Chương 495: Phá vỡ

Chương 495: Phá vỡ

"Còn có loại sự tình này?"

Tào Cường kinh ngạc hỏi: "Cái này Trần Gia thôn chẳng lẽ nhiều tiền không có chỗ tiêu hay sao? Thế mà còn miễn phí cung cấp người đọc sách."

Bút mực giấy nghiên những này đọc sách công cụ, đối với dân chúng bình thường mà nói cũng là hàng xa xỉ, cái này Trần Gia thôn miễn phí cung cấp hài đồng đọc sách, phí tổn tiền cũng không phải một cái con số nhỏ.

Cho nên Tào Cường mới sẽ kinh ngạc như thế.

"Trần tiên sinh làm việc tự có đạo lý của hắn."

Tào Thủy cũng không biết Trần Đạo tại sao muốn miễn phí cho trong thôn hài đồng đọc sách, bất quá làm bởi vì Trần Gia thôn mà được lợi người một trong, hắn đối Trần Đạo cảm kích, sùng kính là không thể nghi ngờ, đương nhiên sẽ không đi nghi vấn Trần Đạo quyết sách.

"Dù sao Tiểu Châu cùng Tiểu Vân nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng đưa đi đọc sách học một số tri thức, học thành cũng có thể kiếm đến càng nhiều tiền công."

"Cũng thế."

Tào Cường cùng ngay tại thu thập bát đũa Ân Tiểu Nương theo bản năng gật đầu.

Tào Thủy thì là tiếp tục nói: "Bất quá cái này Trần Gia thôn miễn phí đọc sách cũng là có yêu cầu, cần hài tử thân thuộc nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch mới được, ta bây giờ ngay tại xin Trần Gia thôn hộ tịch, cần chờ ta thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch về sau, mới có thể đem Tiểu Châu cùng Tiểu Vân đưa đi đọc sách..."

Tiếp đó, Tào Thủy cho Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương giảng giải càng nhiều liên quan tới Trần Gia thôn hộ tịch chỗ tốt, bao quát nhưng không giới hạn trong trong nhà tiểu hài tử miễn phí đọc sách, lương thực nửa giá, chiêu giờ công đợi ưu tiên thu nhận các loại.

Sau khi nghe xong, Ân Tiểu Nương không khỏi cảm khái nói: "Cái này Trần Gia thôn hộ tịch thật đúng là cái thứ tốt a!"

"Còn không phải sao!"

Giang Tiểu Bạch cười nói: "Bây giờ cái này tại Trần Gia thôn người làm thuê, thậm chí toàn bộ Thái Bình huyện, không ai không muốn có Trần Gia thôn hộ tịch, bất quá muốn có được Trần Gia thôn hộ tịch cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, cũng chính là Tào ca nhi tay nghề học tốt, không phải vậy tối thiểu đến tại Trần Gia thôn làm việc cái ba bốn năm, mới có thể thu hoạch được đấy."

Nghe nói như vậy Tào Thủy ưỡn ngực, trên mặt hiện lên một chút vẻ ngạo nhiên.

So sánh với cái khác tại Trần Gia thôn người làm thuê, hắn không thể nghi ngờ là may mắn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn cố gắng thoát không ra quan hệ, nếu không phải hắn cần cù chăm chỉ cố gắng học tập, làm sao có thể như vậy nhanh học được Lưu Xảo Thủ tay nghề, đồng thời tay nghề đạt được Trần Gia thôn đội thi công tán thành, thu hoạch được xin gia nhập Trần Gia thôn hộ tịch cơ hội?

"Thủy ca, ngươi nhất định muốn thật tốt xin, tranh chiếm được Trần Gia thôn hộ tịch."

Biết được Trần Gia thôn hộ tịch tầm quan trọng Ân Tiểu Nương một mặt trịnh trọng nói, lại không đề cập tới Trần Gia thôn hộ tịch cái kia miễn phí đọc sách chỗ tốt, chỉ là nửa giá mua sắm lương thực, cũng đủ để cho nàng gấp trăm lần coi trọng.

"Mẹ ngươi yên tâm, ta hiểu được nặng nhẹ."

Ngồi tại trong phòng bếp hàn huyên ước chừng nửa canh giờ về sau, mọi người cũng kết thúc hôm nay dạ tiệc, trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi.

Tào Thủy bốn người mướn cái nhà này chỉ có bốn cái gian phòng, hiển nhiên không đủ ở lại nhiều người như vậy, bởi vậy Tào Thủy chỉ có thể chạy đến Giang Tiểu Bạch gian phòng đi hai người chen một chút, phòng của hắn thì là để lại cho phụ mẫu, đệ muội bốn người.

Đến mức bốn người như thế nào chen một gian phòng, đây đối với Hạ quốc bách tính mà nói căn bản không phải vấn đề nan giải gì, Tào Thủy đưa tới một tấm chiếu về sau, Tào Cường tay chân lanh lẹ đem chiếu trải trên mặt đất, dự định cùng Tào Vân cùng một chỗ ngủ chiếu, giường thì là lưu cho Ân Tiểu Nương cùng Tào Châu.

May ra bây giờ chính là tháng sáu, thời tiết vẫn còn tương đối nóng bức, ngủ trên sàn nhà cũng sẽ không có cái gì không thoải mái địa phương.

"Cha mẹ, các ngươi trước ngủ ngáy mấy ngày, đợi tháng sau phát tiền công, ta liền cho các ngươi thuê một tòa phòng mới."

"Không cần! Ngủ đất trên cũng rất tốt."

"Thành, cái kia ta liền đi về nghỉ trước, ngày mai còn muốn bắt đầu làm việc."

"Đi thôi."

Tào Thủy sau khi rời đi, nằm dưới đất Tào Cường nhìn trần nhà, từ trước đến nay vừa nằm xuống liền ngủ hắn, hôm nay trong lúc nhất thời đúng là khó có thể ngủ.

Hôm nay đến Trần Gia thôn về sau, gặp phải hết thảy sự vật cho hắn một loại... Cực kỳ phá vỡ cảm giác.

Tại Tào Cường có từ lâu trong quan niệm, thôn làng hẳn là giống Vân Sơn thôn như thế, bách tính nghèo khổ, trong thôn cằn cỗi, mỗi người đều chỉ có thể dựa vào trong đất sản xuất hoa màu sinh tồn, không đói chết, nhưng cũng ăn không đủ no.

Mà hắn hôm nay tại Trần Gia thôn kiến thức, lại lật đổ hắn có từ lâu ấn tượng.

Ở đâu Trần Gia thôn cái này, hắn nhìn không đến bất luận cái gì một cái khốn cùng bách tính, người người đều là ăn mặc sạch sẽ, mỗi người đều tinh thần sung mãn, cùng Vân Sơn thôn những cái kia xanh xao vàng vọt, hữu khí vô lực thôn dân hoàn toàn giống như là hai cái bất đồng giống loài.

"Đương gia."

Nằm ở trên giường Ân Tiểu Nương lên tiếng nói: "Cái này Trần Gia thôn thật đúng là chỗ tốt a!"

"Đúng vậy a!"

Tào Cường đồng dạng cảm khái lên tiếng, vẻn vẹn theo Tào Thủy cùng Giang Tiểu Bạch miêu tả, liền biết rõ cái này Trần Gia thôn có bao nhiêu tốt, người người đều có thể ăn cơm no, ăn xong là màn thầu bột mì, thậm chí ba ngày hai đầu còn có thể ăn một bữa thịt, nói không khoa trương...

Trần Gia thôn thôn dân qua thời gian, có thể so với hắn trong ấn tượng nhà giàu ông chủ.

Cha

Tào Vân nghiêng người ôm lấy Tào Cường cánh tay, nói: "Ta về sau cũng muốn giống đại ca một dạng, trở thành cái này Trần Gia thôn thôn dân, ta cũng muốn bữa bữa ăn thịt."

Mặc dù chỉ ở Trần Gia thôn chờ đợi nửa ngày, có thể Trần Gia thôn giàu có đã tại Tào Vân tâm linh nhỏ yếu bên trong lưu lại thật sâu lạc ấn, hắn vô cùng khát vọng chính mình có thể giống đại ca Tào Thủy đồng dạng, trở thành cái này Trần Gia thôn thôn dân, cũng khát vọng mình có thể giống cái khác Trần Gia thôn tiểu hài tử đồng dạng, vượt qua cuộc sống tốt đẹp.

"Tốt tốt tốt, Vân Nhi ngươi nhất định có thể."

Tào Cường sờ lấy Tào Vân đầu, cười nói: "Về sau ngươi đi học đường, nhất định muốn thật tốt đọc sách học tập biết không? Dạng này ngươi mới có thể cùng đại ca một dạng thành làm một cái có bản lĩnh người, trở thành cái này Trần Gia thôn thôn dân."

"Ừm ân, ta nhất định sẽ thật tốt học tập cha."

"Ta cũng giống vậy."

Tào Vân cùng Tào Châu đều là thần sắc kiên định nói ra.

... ...

... ...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Một ngày mới đến.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, Tào Thủy chính là rón rén xốc lên chăn ấm áp, đi tới nhà bếp, chuẩn bị cho người nhà cùng Giang Tiểu Bạch cái này ba cái đồng sự làm điểm tâm.

Bởi vì còn cần vội vã đi bắt đầu làm việc quan hệ, Tào Thủy cũng không định chế tác món chính, mà chính là lấy đánh trứng vịt tới, nổi lên nước sôi về sau, đem trứng vịt toàn bộ ném vào trong nồi nấu.

Trần Gia thôn thôn dân món chính thường thường lấy bánh bột chiếm đa số, bất quá bởi vì gà vịt trứng tiện nghi, lại rất nhiều thôn dân đều cần vội đi bắt đầu làm việc quan hệ, các thôn dân buổi sáng thời điểm căn bản không có thời gian chế tác món chính màn thầu, bình thường đều chọn ăn mấy cái trứng luộc, sau đó tiến về công tác của mình địa điểm bắt đầu làm việc.

Ước chừng một phút sau, Tào Thủy đem trong nồi đun sôi trứng vịt toàn bộ mò đi ra đặt ở trong mâm, sau đó hướng về phía ngoài phòng bếp hô lớn: "Đều tới dùng cơm."

Dứt lời không lâu, Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân, Từ Tam chính là dắt tay mà đến, sau đó Tào Cường, Ân Tiểu Nương cũng mang theo Tào Vân cùng Tào Châu đi tới nhà bếp.

"Thủy ca, cái này điểm tâm có phải hay không ăn quá tốt rồi chút?"

Nhìn qua trên bàn bày đầy tròn vo trứng vịt, Ân Tiểu Nương không khỏi mở to hai mắt nhìn..