Chương 496: Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ

Chương 496: Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ

Trứng vịt mặc dù không phải thịt, nhưng đối với dân chúng bình thường mà nói, đồng dạng thuộc về trên bàn cơm hiếm thấy thức ăn mặn.

Cho nên khi nhìn đến Tào Thủy một cái buổi sáng liền nấu gần tới 20 cái trứng vịt thời điểm, Ân Tiểu Nương nhịn không được hết sức kinh ngạc, thậm chí cảm thấy đến có chút lãng phí.

"Cái này có cái gì."

Giang Tiểu Bạch vừa cười vừa nói: "Cái này Trần Gia thôn gà vịt trứng khá là rẻ, cho nên rất nhiều người chọn bữa sáng trực tiếp ăn gà vịt trứng, chúng ta trước kia cũng là như vậy ăn."

"Cái này. . ."

Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương hai mặt nhìn nhau, bữa bữa bữa sáng ăn gà vịt trứng, loại hành vi này, lại lần nữa đổi mới bọn hắn đối với Trần Gia thôn sung túc nhận biết.

"Cha mẹ, tất cả ngồi xuống đi, nhân lúc còn nóng đem những này gà vịt trứng đều ăn."

Tào Thủy lôi kéo người nhà riêng phần mình ngồi xuống, sau đó mọi người liền riêng phần mình ăn lên trước mặt mình đã bị Tào Thủy sớm phân tốt hai cái trứng vịt.

Nói thật, nấu trứng vịt cũng không tính ăn ngon, dù sao cũng là dùng thanh thủy nấu đi ra, cuối cùng nhạt nhẽo vô vị một chút.

Bất quá đối với Ân Tiểu Nương cái này cả nhà chưa ăn qua bao nhiêu thức ăn mặn người mà nói, cho dù là thanh thủy nấu trứng vịt, cũng lộ ra mười phần mỹ vị.

"Trứng vịt ăn thật ngon."

Tào Vân một bên ăn, một bên gật gù đắc ý tán dương: "Đây là ta nếm qua thứ hai ăn ngon đồ ăn."

"Thật sao?"

Giang Tiểu Bạch cười tủm tỉm hỏi: "Cái kia đệ nhất ăn ngon là cái gì?"

"Đương nhiên là thịt gà."

Tào Vân cùng Tào Châu trăm miệng một lời nói.

"Ha ha!"

Các đại nhân đều là nở nụ cười.

Dừng lại điểm tâm sau đó, Tào Thủy, Giang Tiểu Bạch bốn người vội vàng đi ra ngoài bắt đầu làm việc, đến mức Ân Tiểu Nương bọn người, thì là tại thu thập xong bát đũa về sau, dự định trong thôn đi một chút, nhiều hiểu rõ một chút một số Trần Gia thôn.

Mà cùng lúc đó, Thanh Châu phủ thành, theo mặt trời mọc, toàn bộ phủ thành cũng bắt đầu vừa tỉnh lại.

Nghỉ ngơi một đêm, mỏi mệt diệt hết dân chúng ào ào đi ra khỏi nhà, nông phu tiến về vùng đồng ruộng trồng trọt, công nhân tiến về làm việc địa điểm dốc sức, mà thành vệ quân cũng mở ra cổng thành, bắt đầu kiểm tra vào thành thương khách, người đi đường.

Từ khi Thanh Vương trên tay có đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức truyền ra về sau, trong khoảng thời gian này tràn vào phủ thành nhân khẩu nhiều hơn rất nhiều, vào thành kiểm tra cũng biến thành nghiêm khắc rất nhiều.

Dù sao cần Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đều là võ giả, hơn nữa còn đều là thực lực cao cường trung phẩm võ giả.

Mà sức mạnh to lớn quy về bản thân võ giả, pháp luật đối với hắn ước thúc lực là rất rất nhỏ, vì phòng ngừa những võ giả này tạo thành phá hư, phủ thành thủ vệ cổng thành binh sĩ tăng lên rất nhiều.

Trước kia một cái cổng thành đồng dạng sẽ chỉ có hai cái đến bốn tên lính phụ trách trấn giữ cùng kiểm tra Lộ Dẫn, hàng hóa, bây giờ lại là gia tăng đến 10 người.

Ngoài ra, giờ phút này như ngẩng đầu nhìn lại lời nói, còn có thể nhìn đến trên đầu thành mấy tên lính võ trang đầy đủ, chỉ xem những binh lính kia hung hãn khí thế, liền tri kỳ tất nhiên là theo Thanh Châu quân bên trong phân phối tới.

Cũng chính bởi vì phủ thành bên này trận địa sẵn sàng đón quân địch, gần nhất những cái kia đại lượng vào thành võ giả mới không có náo ra cái gì nhiễu loạn lớn tới.

Đương nhiên, nhiễu loạn lớn không có, tiểu loạn con lại là không ít.

Dù sao võ giả cùng người bình thường không giống nhau, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, đao kiếm tăng theo cấp số cộng, đối với võ giả mà nói đơn giản cũng là chuyện thường ngày.

Ức hiếp bách tính thì càng không cần nói nhiều, võ giả bên trong cũng không thiếu người xấu, giống như ức hiếp bách tính, dâm nhục phụ nữ chuyện như vậy, không chỉ có quyền quý sẽ làm, có chút võ giả đồng dạng sẽ làm, chỉ là những sự tình này tại phủ thành chưởng khống giả Thanh Vương xem ra cũng không phải cái đại sự gì, cho nên hắn cũng lười đi quản thôi.

"Được rồi, ngươi có thể tiến vào."

Một cái thủ thành binh sĩ cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra xong trước mặt thương đội hàng hóa, xác nhận không có cái gì hàng cấm, đồng thời cười nhận lấy nên thương đội chưởng quỹ hối lộ về sau, phất phất tay ra hiệu nó vào thành.

"Đa tạ quân gia."

Thương đội chưởng quỹ nhẹ nhàng thở ra, vội vàng kêu gọi thương đội hộ vệ vội vàng xe vận tải vào thành.

Mà ở sau lưng hắn, chờ đợi vào thành người đã xếp thành một hàng dài, từng cái muốn tiến vào phủ thành người, thương đội hướng về thủ thành binh sĩ đưa ra Lộ Dẫn, tiếp nhận kiểm tra, sau đó thuận lợi vào thành.

Đương nhiên, tại vào thành trước đó, nên cho thủ thành binh sĩ một bút hối lộ là không thiếu được.

Theo như trường long đội ngũ chậm rãi tiến lên, không bao lâu, một cái dắt ngựa đại hán xuất hiện ở thủ thành binh sĩ trước mặt.

Nhìn lấy trước mắt cái này lông mày rậm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vóc người không cao lắm nhưng lại mười phần to con đại hán, thủ thành các binh sĩ trong lòng không khỏi run lên.

Chỉ một chút, bọn hắn liền biết, nên đại hán tuyệt đối không phải người bình thường.

"Xin lấy ra ngài lộ dẫn."

Đối mặt đại hán, thủ thành binh sĩ ngữ khí đều biến đến khách khí rất nhiều.

Làm thủ thành binh sĩ, mỗi ngày đều muốn đối mặt các loại muôn hình muôn vẻ người, nhãn lực độc đáo vẫn là muốn có.

Đối mặt vóc người gầy yếu dân chúng, thậm chí là một số đội buôn nhỏ, bọn hắn đương nhiên có thể tùy ý bóc lột, có thể đối mặt không thể trêu chọc người, bọn hắn cũng sẽ tư thái mềm mại hạ thấp tư thái.

Dù sao. . . Tại Hạ quốc, đắc tội không nên đắc tội người, là có khả năng đầu người rơi xuống đất.

Mấy ngày trước đây thời điểm, liền có một cái không có nhãn lực độc đáo thủ thành binh sĩ đắc tội một cái thực lực cao cường võ giả, thậm chí hướng cái kia võ giả tác phải lượng lớn tiền tài, cái kia võ giả tại chỗ chính là giận dữ, một đao chém liền xuống binh sĩ đầu, sau đó nghênh ngang rời đi, bây giờ người còn tại tiêu dao pháp ngoại bên trong, liền quan phủ, thậm chí Thanh Vương phủ một lát đều không có thể tìm kiếm được hắn.

Từ khi sự kiện kia về sau, phủ thành thủ thành binh sĩ liền thu liễm rất nhiều, không còn dám giống trước đó một dạng tùy ý yêu cầu tiền tài, mà chính là chỉ hướng về thích hợp hạ thủ mục tiêu yêu cầu tiền tài.

"Cho ngươi."

Tráng hán lấy ra con đường của mình dẫn giao cho thủ thành binh sĩ.

Thủ thành binh sĩ cẩn thận tra xét về sau, mở miệng hỏi: "Ngài là theo Thanh Châu tới? Tên là Chu đồ tể?"

Đồ tể cái từ này, bình thường là dùng để hình dung nghề nghiệp từ, cũng sẽ bị người dùng làm ngoại hiệu, có thể có rất ít người tên là đồ tể.

"Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Chu đồ tể mở miệng, trên mặt dữ tợn theo hơi nhúc nhích một chút, cho người ta một loại mười phần hung hoành cảm giác.

"Cái này. . ."

Thủ thành các binh sĩ liếc nhau, một sĩ binh kiên trì nói ra: "Ngài danh tự là giả danh, chỉ sợ không thể vào thành."

"Nhập mẹ của ngươi."

Chu đồ tể trực tiếp phát nổ tiếng nói tục, lớn tiếng nói: "Ta đường này dẫn là quan phủ phát hành, làm sao không có thể vào thành?"

"Ha ha!"

Chu đồ tể sau lưng, một cái bé gầy tinh kiền nam tử không khỏi nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Ngươi cái này tiểu tốt thật sự là thật là không có nhãn lực độc đáo, liền đại danh đỉnh đỉnh Chu đồ tể cũng không nhận ra."

Nói xong, nên tinh anh nam tử nói tiếp: "Chu đồ tể, nguyên danh Chu Đại Tràng, xuất thân Quỳnh Châu, chính là Quỳnh Châu chi địa có tên võ giả, tại Quỳnh Châu chi địa, Chu Đại Tràng danh tiếng thế nhưng là như sấm điếc tai giống như tồn tại!

Bất quá bởi vì không thích nguyên danh quan hệ, Chu Đại Tràng càng ưa thích lấy Chu đồ tể danh tiếng bày ra, ta nói đúng không? Chu huynh?"

Chu đồ tể quay đầu nhìn về tinh anh nam tử, không khỏi cũng nở nụ cười: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là trên giang hồ có tên Thiên Lý Nhĩ a!".