Chương 497: Giang hồ

Chương 497: Giang hồ

Cái gọi là giang hồ, kỳ thật cũng là một cái do võ giả tạo thành phạm vi.

Mà ở cái này do võ giả tạo thành trong vòng luẩn quẩn, Thiên Lý Nhĩ cũng coi là nhân vật nổi danh.

Thiên Lý Nhĩ, tên thật Phùng Dung, võ đạo cảnh giới cùng Chu đồ tể một dạng, đều là tứ phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Đương nhiên, Thiên Lý Nhĩ chỗ lấy danh tiếng to lớn như thế, cùng hắn võ đạo cảnh giới quan hệ cũng không lớn, Thiên Lý Nhĩ chủ luyện võ học là thối pháp, hoặc là nói thân pháp, tại về mặt chiến lực cũng không tính mạnh.

Chân chính nhường Thiên Lý Nhĩ làm người biết địa phương là. . . Tin tức của hắn cực kỳ linh thông!

Trên giang hồ có một cái bất thành văn thuyết pháp, phàm là Cửu Châu cảnh nội phát sinh sự tình, liền không có Thiên Lý Nhĩ không biết.

Lời này có lẽ hơi cường điệu quá thành phần, nhưng Thiên Lý Nhĩ tình báo con buôn thân phận lại là thực sự, cũng chính là dựa vào buôn bán tình báo, Thiên Lý Nhĩ một cái không am hiểu chiến đấu võ giả, mới có thể nắm giữ to lớn tài nguyên, tiền tài, lấy cung cấp chính mình tu luyện tới tứ phẩm đỉnh phong.

"Chu huynh, đã lâu không gặp!"

Thiên Lý Nhĩ cười híp mắt nói đáp lại Chu đồ tể đạo, bởi vì Chu đồ tể đi tìm hắn mua sắm có quan hệ với Mãng Huyết thảo, Mãng Cốt thảo tình báo quan hệ, hắn cùng Chu đồ tể là nhận biết.

"Đã lâu không gặp."

Chu đồ tể cười gật đầu, chợt mở miệng hỏi: "Thiên Lý Nhĩ, ngươi một cái bán tình báo, làm sao cũng tới cái này Thanh Châu phủ thành tham gia náo nhiệt?"

"Bán tình báo thế nào?"

Thiên Lý Nhĩ nói ra: "Bán tình báo liền không cần tu luyện sao? Ta cùng Chu huynh ngươi một dạng, đã vây ở tứ phẩm đỉnh phong đã lâu, bây giờ thật vất vả có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức, tự nhiên muốn đuổi tới xem một chút."

Chỉ cần là võ giả, liền rất khó cự tuyệt tăng cảnh giới lên dụ hoặc, chính là Thiên Lý Nhĩ loại này không am hiểu chiến đấu võ giả cũng không ngoại lệ, vây ở tứ phẩm đỉnh phong nhiều năm hắn, đồng dạng nhu cầu cấp bách Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đến trợ tự thân tấn thăng tam phẩm!

Tại Cửu Châu chi địa, thượng tam phẩm võ giả lác đác không có mấy, mà mỗi một cái thượng tam phẩm võ giả, đều là tiếng tăm lừng lẫy, liền liền triều đình đều cần cung kính có thừa tồn tại.

Có thể nói, một khi phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh, liền là chân chính đạt được đại tự tại, liền xem như triều đình, cũng không cách nào hạn chế nó mảy may.

"Vậy xem ra chúng ta chính là đối thủ cạnh tranh."

Chu đồ tể híp mắt nói ra, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo từ trước đến nay cực ít tại Cửu Châu chi địa xuất hiện, Thanh Vương mặc dù nói trên tay mình có đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, nhưng dù ai cũng không cách nào xác định trên tay hắn Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo có bao nhiêu.

Loại tình huống này, thêm một cái người cạnh tranh, hắn Chu đồ tể có thể lấy được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cơ hội liền càng nhỏ.

"Chu huynh yên tâm đi! Theo ta được biết, Thanh Châu trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cũng không ít, đừng nói hai người các ngươi, chính là lại nhiều trên 10 cái 8 cái, Thanh Vương trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cũng là đầy đủ."

"Thì ra là thế."

Chu đồ tể nhất thời yên lòng.

Mà tại hai người trao đổi thời điểm, xếp tại phía sau bọn họ đám người lại là im lặng im ắng, không dám có chút.

Đơn giản là cái này xếp hàng chờ đợi vào thành trong đám người không thiếu võ giả tồn tại, bọn hắn đều từng nghe nói qua Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ danh tiếng, cũng biết hai người đều là tứ phẩm đỉnh phong mạnh mẽ võ giả, cho nên không dám chút nào biểu lộ ra tâm tình bất mãn.

Đến mức thủ thành binh sĩ. . .

Đang nghe Thiên Lý Nhĩ báo ra Chu đồ tể lai lịch một khắc này, chúng binh lính bọn họ liền thần sắc nghiêm túc, cái kia phụ trách kiểm tra Chu đồ tể Lộ Dẫn binh sĩ, càng là vong hồn bốc lên, kém chút không có quay đầu liền chạy.

Chu đồ tể, tứ phẩm đỉnh phong võ giả, so Thanh Vương còn cường hãn hơn tồn tại, mà hắn vừa rồi lại cự tuyệt Chu đồ tể vào thành yêu cầu. . .

Một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi theo cái kia binh sĩ trên trán trượt xuống.

Một khi Chu đồ tể có cái gì bất mãn, chỉ sợ hắn vài phút liền phải nằm chết ở chỗ này.

May ra, Chu đồ tể mặc dù tướng mạo hung ác, nhưng cũng không phải cái gì đại ác nhân.

Cùng Thiên Lý Nhĩ giao lưu sau khi kết thúc, Chu đồ tể quay đầu nhìn về phía nên binh sĩ, hỏi: "Hiện tại ta có thể vào thành sao?"

"Đương nhiên có thể, đương nhiên có thể!"

Binh sĩ liền vội vàng gật đầu, hai tay dâng Chu đồ tể lộ dẫn, rất cung kính đem Lộ Dẫn trả lại Chu đồ tể, đồng thời tránh ra con đường, ra hiệu Chu đồ tể vào thành.

"Chu huynh chờ ta một chút."

Thiên Lý Nhĩ bước nhanh đuổi theo, thậm chí ngay cả Lộ Dẫn đều không có ý định đưa ra, trực tiếp liền đuổi kịp Chu đồ tể, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào trong thành.

Đối với cái này, thủ thành các binh sĩ im lặng mà chống đỡ, không có làm ra bất kỳ ngăn trở nào động tác.

Nói đùa, tứ phẩm đỉnh phong Thiên Lý Nhĩ, bọn hắn nào dám đi ngăn cản, nghĩ vớt chất béo, xảo trá tiền tài cũng muốn phân người được không?

"Chết tiệt, những này thủ thành binh sĩ thật sự là hiếp yếu sợ mạnh."

Một cái xếp tại trong đội ngũ nam tử không chỉ có thấp giọng mắng: "Gặp cường giả liền khúm núm, đối chúng ta lại là gây khó khăn đủ đường, thật sự là chó nhập."

Phụ cận nghe được nam tử tiếng mắng đám người ào ào gật đầu, những này thủ thành binh sĩ cũng là như thế, mị trên mà lấn dưới, đối dân chúng bình thường, thương nhân gây khó khăn đủ đường.

Mà một khi đụng phải cường giả cùng quyền quý, lập tức liền sẽ cúi đầu khom lưng, cái kia khác nhau đối đãi sắc mặt, đơn giản gọi người buồn nôn.

Đương nhiên, bất mãn thì bất mãn, những này xếp hàng đám người cũng không dám nháo sự.

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ chỗ lấy có thể nhẹ nhõm vào thành, là bởi vì bọn hắn bản thân thực lực cao cường.

Về phần bọn hắn. . .

Bọn hắn trêu chọc không nổi Thanh Châu quân, càng trêu chọc không nổi Thanh Vương, chỉ có thể thành thành thật thật xếp hàng, chờ đợi thủ thành binh sĩ kiểm tra.

Như dài rồng đồng dạng đội ngũ chậm rãi tiến lên, không có Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ về sau, xếp hàng vào thành trật tự lần nữa khôi phục, mỗi người đều cần tiếp nhận thủ thành binh sĩ kiểm tra, sau đó lại dâng lên một bút hiếu kính bạc, mới có thể thuận lợi vào thành.

Một đám thủ thành các binh sĩ nhìn lấy không ngừng dâng lên bạc vào thành đám người, tâm lý đơn giản đều muốn vui vẻ nở hoa.

Từ khi Thanh Vương trong tay có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức truyền ra về sau, đi tới Thanh Châu phủ thành võ giả là hơn một ngày qua một ngày, mà võ giả. . .

Mọi người đều biết, võ giả thường thường cực kỳ sung túc, dâng lên hiếu kính bạc cũng xa xa so khổ sở dân chúng hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn cái này một buổi sáng công phu, những binh lính này nhận được hiếu kính bạc, liền vượt qua trước kia cả ngày số lượng, cái này để bọn hắn làm sao không mừng rỡ?

"Đều xếp thành hàng, từng cái tới."

Phụ trách kiểm tra binh sĩ tâm lý cao hứng, thì liền đối đãi vào thành đám người thái độ đều khách khí rất nhiều, không có cách, những này người đều là hắn thần tài a!

Thế mà, không đợi hắn cao hứng bao lâu, một đạo có chút đặc thù thân ảnh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này đạo đặc thù thân ảnh ăn mặc một thân đạo bào, tóc đen nhánh nồng đậm, lông mi lại là cực kỳ quỷ dị tuyết trắng chi sắc, cả người xem ra dường như đã có tuổi trung niên nhân, nhưng lại lại cho người ta một loại cực kỳ tuổi trẻ cảm giác.

Tuổi trẻ cùng già nua, hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất tại cái này đạo nhân trên thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lệnh người ấn tượng mười phần sâu sắc.

"Đạo trưởng, xin lấy ra Lộ Dẫn!"

Kiểm tra binh sĩ vội vàng thu hồi nụ cười trên mặt, một mặt cung kính nói..