Chương 498: Lý giải

Chương 498: Lý giải

Tại Hạ quốc, hòa thượng cùng đạo sĩ đều thuộc về cực kỳ hiếm thấy quần thể, bởi vì hòa thượng cùng đạo sĩ loại này người xuất gia thường thường không làm việc sản xuất, lại không cần giao nạp thuế má, điều này hiển nhiên không phù hợp triều đình lợi ích.

Cho nên triều đình đối với hắn đả kích mười phần nghiêm khắc, phổ thông người dân nếu là muốn xuất gia, nhất định phải có triều đình lễ bộ phát ra Độ Điệp mới được.

Mà muốn thu hoạch được lễ bộ phát ra Độ Điệp, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên tại Hạ quốc cảnh nội người xuất gia, hoặc là chính là nhân mạch thâm hậu, hoặc là chính là tự thân thực lực cường hãn, nếu không là không thể nào trở thành "Hợp pháp" tăng đạo.

Đây cũng là nên binh sĩ đối trước mắt đạo nhân cung kính như thế nguyên nhân.

"Lão đạo tên là Lý Thanh Tùng, chính là kinh thành Thanh Tùng quan đạo sĩ."

Đạo nhân lấy ra Lộ Dẫn cùng Độ Điệp, một bên đem giao cho binh sĩ, vừa nói.

Thanh Tùng quan!

Nghe được cái tên này các binh sĩ cùng nhau khẽ giật mình, thần sắc mắt trần có thể thấy nghiêm túc.

Thanh Tùng quan danh tiếng, phổ thông Thanh Châu bách tính có lẽ chưa nghe nói qua, nhưng làm thủ thành binh sĩ, nguồn tin tức phổ biến bọn hắn vẫn là nghe nói qua Thanh Tùng quan danh tiếng.

Thanh Tùng quan chính là Kinh Châu bên kia có tên đạo quan một trong, nó truyền thừa đã lâu, trong quan càng là có thượng phẩm võ học tồn tại, theo Thanh Tùng quan đi ra đạo nhân, liền không có một cái nào là hạng đơn giản!

Chớ nói chi là, cái này đạo nhân tên còn gọi làm Lý Thanh Tùng, cùng Thanh Tùng quan cùng tên!

"Nguyên lai là Lý quan chủ."

Phụ trách kiểm tra binh sĩ vội vàng hướng Lý Thanh Tùng hành lễ, Lý Thanh Tùng chính là Thanh Tùng quan đương đại quan chủ, thực lực. . . Tứ phẩm đỉnh phong!

Ừm

Lý Thanh Tùng khẽ vuốt cằm, nói: "Lão đạo có thể vào thành sao?"

"Có thể, Lý quan chủ ngài thỉnh."

Binh sĩ đưa tay hư dẫn, ra hiệu Lý Thanh Tùng vào thành.

Thẳng đến Lý Thanh Tùng thân ảnh biến mất trong tầm mắt về sau, thành binh lính ngoài cửa bọn họ mới thở dài một hơi.

"Mẹ nó, những người này đến một cái đầu so một cái dọa người, vừa rồi ta liền thở mạnh cũng không dám."

Một sĩ binh không khỏi chửi bậy đạo, bất luận là trước kia Chu đồ tể, vẫn là vừa rồi Lý Thanh Tùng, mang cho bọn hắn áp lực đều là to lớn.

Dù sao. . . Những này thực lực cao cường võ giả cũng không thích theo ngươi giảng đạo lý, một khi đắc tội bọn hắn, chính là Thanh Vương chỉ sợ đều không gánh nổi cái mạng nhỏ của bọn hắn.

"Chúng ta ánh mắt có thể được sáng lên điểm, đừng đắc tội không nên đắc tội người."

Một sĩ binh trịnh trọng việc dặn dò, phổ thông võ giả thủ thành binh sĩ đương nhiên không e ngại, dù sao phía sau bọn họ có Thanh Châu quân, có Thanh Vương, tầm thường hạ tam phẩm võ giả, căn bản không thể nào bốc lên trêu chọc Thanh Châu quân cùng Thanh Vương mạo hiểm đối bọn hắn động thủ.

Mà nếu cùng Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng như vậy võ giả, bọn hắn vẫn là cần e ngại ba phần.

Chỉ vì đến cảnh giới này võ giả, quân đội, pháp luật, quyền thế đối bọn hắn chấn nhiếp đã so như tại không, một khi đắc tội bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ không để ý phía sau ngươi có cái gì Thanh Vương, nói lấy tính mạng ngươi liền lấy tính mạng ngươi, căn bản sẽ không quản phía sau ngươi có người nào.

"Tốt, tiếp tục kiểm tra a."

Rất nhanh, toà này cửa nam chính là lần nữa khôi phục trật tự, thủ thành các binh sĩ đều đâu vào đấy kiểm tra lấy vào thành đám người.

Mà cùng lúc đó, cửa thành bắc chỗ, lấy ra Lộ Dẫn, đồng thời cho thủ thành binh sĩ dâng lên hai lượng bạc hiếu kính Trần Đạo một đoàn người, cũng lần nữa tiến nhập Thanh Châu phủ thành.

Phủ thành bên trong vẫn là như vậy phồn hoa, trên đường người đến người đi, đông nghịt, gào to âm thanh, tiếng rao hàng bên tai không dứt, nhưng tại phần này phồn hoa phía dưới, Trần Đạo lại tựa hồ như thấy được bách tính trên mặt sầu khổ chi sắc.

Cùng Trần Gia thôn cái chủng loại kia phồn hoa bất đồng, Trần Gia thôn thôn dân thu nhập có lẽ chưa hẳn so được phủ thành bách tính, nhưng bọn hắn không cần gánh chịu đại lượng đến từ triều đình, quan phủ sưu cao thuế nặng, mỗi tháng 500 văn tiền là chân thật rơi túi thu nhập.

Cho nên Trần Gia thôn thôn dân mặc dù mỗi ngày làm việc đều rất mệt mỏi, nhưng trên tinh thần chung quy là nhẹ nhõm, tại Trần Gia thôn, cơ hồ trên mặt mỗi người nụ cười đều là phát ra từ nội tâm.

Xem xét lại phủ thành bách tính, có lẽ thu nhập cao một chút, có thể triều đình trầm trọng thuế má áp tại trên người của bọn hắn, để bọn hắn có loại thở không nổi cảm giác, quá khứ người đi đường trên mặt không thấy mảy may nụ cười, chỉ có chết lặng chi sắc.

Không chỉ là Trần Đạo, thì liền Trịnh Thu Nhạn cũng chú ý tới điểm này.

Theo triều đình bảy thành lương thuế chính lệnh phát xuống, Cửu Châu chi địa nói là dân chúng lầm than cũng không đủ, quân không thấy Ngọc Châu, Quỳnh Châu, Hải Châu những địa phương kia toát ra bao nhiêu phản tặc?

Dân chúng sở cầu đơn giản cũng là có miếng cơm no ăn, vượt qua ngày tháng bình an thôi, nếu không phải thực sự sống không nổi, ai lại nguyện ý bốc lên rơi đầu mạo hiểm tạo phản?

Thanh Châu nơi này mặc dù bởi vì có Thanh Châu quân tồn tại, không người nào dám tạo phản.

Có thể bách tính sinh hoạt hiển nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Nhìn xem trên đường những người dân này thần sắc liền biết, trên mặt mỗi người không thấy vẻ tươi cười, có chỉ là sầu khổ chi sắc, tựa hồ mỗi người đều đang lo lắng ngày mai khẩu phần lương thực từ đâu tới đây, cùng Trịnh Thu Nhạn tại Trần Gia thôn thời điểm nhìn thấy bách tính có hoàn toàn khác biệt thần sắc.

Giờ khắc này, Trịnh Thu Nhạn tựa hồ lý giải phụ thân lựa chọn.

Phụ thân ủng binh tự trọng ý nghĩ có lẽ có ít đại nghịch bất đạo, có thể phụ thân lại là chân chân chính chính tại vì bách tính suy nghĩ, tại nghĩ hết biện pháp vì bách tính mưu một con đường sống.

Dù sao. . . Bảy thành lương thuế thực sự quá cao quá cao, một khi loại này ác chính chấp hành đi xuống, Thái Thương quận không biết lại phải chết đói bao nhiêu bách tính.

"Trần công tử, tiểu thư."

Thanh Anh mở miệng hỏi: "Chúng ta hiện tại nên đi nơi nào? Trực tiếp tiến về Thanh Vương phủ sao?"

"Không thể!"

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu, suy nghĩ một chút sau nói: "Chúng ta cùng cái kia Thanh Vương thân phận chênh lệch cực lớn, tùy tiện đến cửa chưa hẳn có thể đạt được ước muốn, vẫn là trước tìm tửu lâu nghe ngóng một số tin tức đi."

Thanh Vương là bực nào thân phận?

Đó là cao cao tại thượng Hạ quốc thân vương.

Lấy Trịnh Thu Nhạn quận thủ chi nữ thân phận, tùy tiện đến cửa bái phỏng, nhất định phải ăn bế môn canh.

Dù sao liền xem như Trịnh Thanh đích thân đến, Thanh Vương cũng không cần để vào mắt, càng không nói đến Trịnh Thanh nữ nhi?

Đương nhiên, nếu là Trần Đạo nguyện ý triển lộ thực lực bản thân, lấy Trần Đạo tứ phẩm cảnh giới thực lực, khẳng định là có thể nhìn thấy Thanh Vương.

Có thể rõ ràng, Trần Đạo là cái người khiêm tốn, chắc chắn sẽ không bại lộ thực lực bản thân.

Loại tình huống này, tùy tiện đến cửa bái phỏng, phản chẳng bằng trước hỏi thăm một chút tin tức lại nói, Thanh Vương đã có ý truyền ra trên tay mình có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức, cái kia tất nhiên là muốn đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo bán ra, nhóm người mình không ngại trước hỏi thăm rõ ràng quá trình, lại đến cửa cầu mua không muộn.

"Vậy chúng ta nên đi cái nào tửu lâu?"

"Liền đi Vọng Kinh lâu a."

Ước chừng một phút sau, Trần Đạo bốn người tới đã từng ở qua một lần Vọng Kinh lâu, đồng thời tại Vọng Kinh lâu tiểu nhị dẫn dắt dưới, đi tới Vọng Kinh lâu lầu hai.

Nơi leo lên Vọng Kinh lâu lầu hai, Trần Đạo bước chân liền là có chút dừng lại.

Đã thấy lúc này Vọng Kinh lâu lầu hai bên trong đã là kín người hết chỗ trạng thái, lần trước Trần Đạo vào ở cái này Vọng Kinh lâu thời điểm, lầu hai đi ăn cơm khách nhân mặc dù cũng không ít, nhưng lại còn không có đạt tới kín người hết chỗ cấp độ.

Nhưng lúc này. . .

Lầu hai không chỉ có người người nhốn nháo, trong đó còn có đại lượng khí tức cường hãn thân ảnh..