Chương 499: Khương Trường Dạ

Chương 499: Khương Trường Dạ

Lúc này lầu hai bên trong, đang dùng bữa ăn thân ảnh, phần lớn hình thể cường tráng, khí tức mạnh mẽ, hiển nhiên, bọn họ đều là võ giả!

Trần Đạo ánh mắt liếc nhìn một vòng, vẻn vẹn cái này một vòng xem ra, liền có thể cảm giác được, lúc này lầu hai bên trong võ giả tỉ lệ, chí ít tại chừng năm thành.

"Xem ra cái này Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với võ giả sức hấp dẫn rất mạnh a!"

Trần Đạo thầm nghĩ trong lòng, ngay sau đó, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trên mặt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

"Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ?"

Trần Đạo đã kinh hỉ lại ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình lần nữa đi tới phủ thành, thế mà còn có thể nhìn thấy Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ.

"Trần huynh?"

"Trần công tử?"

Ngồi tại bên cửa sổ Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ cũng chú ý tới Trần Đạo đến, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiết Kỳ càng là từ trên ghế đứng lên, hướng về Trần Đạo ngoắc nói: "Trần huynh, nhanh đến bên này."

Nghe vậy, Trần Đạo cũng không có cự tuyệt, trực tiếp dẫn Trịnh Thu Nhạn mấy người hướng Tiết Kỳ nơi đó đi tới.

Mà cùng lúc đó, lầu hai bên trong không ít nghe được động tĩnh người cũng là ào ào đưa ánh mắt về phía Trần Đạo, bất quá chỉ nhìn thoáng qua, bọn hắn liền đem ánh mắt thu về.

Không có cách, Trần Đạo khuôn mặt quá mức trẻ con non một chút, còn chưa đủ lấy gây nên chú ý của bọn hắn.

"Tiết huynh, từ biệt mấy tháng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

Đến gần về sau, Trần Đạo vừa cười mở miệng, một bên nhìn về phía ngồi tại Tiết Kỳ hai người đối diện trung niên nhân.

Trung niên nhân có một trương miễn cưỡng xem như khuôn mặt anh tuấn, tại sao là miễn cưỡng đâu?

Bởi vì trung niên nhân nhiều ít có chút lôi thôi lếch thếch, trên mặt râu ria xồm xoàm, một bộ nghèo túng trung niên nhân bộ dáng, dẫn đến nó anh tuấn khí chất giảm bớt đi nhiều.

"Trần huynh, Trịnh tiểu thư đã lâu không gặp."

Tiết Kỳ hướng về Trần Đạo ôm quyền, chợt vì Trần Đạo giới thiệu đối diện trung niên nhân thân phận: "Trần huynh, vị này là ta sư tôn, Khương Trường Dạ."

Nói xong, Tiết Kỳ lại hướng trung niên nhân giới thiệu Trần Đạo mấy người: "Lão đầu tử, đây là ta trước đó cùng ngươi đã nói Trần huynh Trần Đạo, còn có Trịnh Thu Nhạn Trịnh cô nương, Thanh Anh, Trần Thành."

"Nguyên lai là Khương tiền bối."

Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn mấy người ào ào hướng về tên là Khương Trường Dạ trung niên nhân ôm quyền, trung niên nhân mặc dù xem ra có chút nhếch nhác, có chút không bám vào một khuôn mẫu, có thể có thể dạy dỗ Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ bực này nắm giữ lòng hiệp nghĩa đồ đệ, nó bản thân tất nhiên cũng là đáng giá tôn kính trưởng giả.

"Các ngươi tốt."

Khương Trường Dạ khẽ vuốt cằm, một bên uống rượu, một bên dùng mang theo xem kỹ ánh mắt đánh giá Trần Đạo.

Cùng Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ bực này mới ra đời, thực lực vị trí thấp thái điểu bất đồng, Khương Trường Dạ bởi vì thực lực cao thâm hơn quan hệ, đối Trần Đạo không giống bình thường chỗ cũng cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Hoàn toàn chính xác, Trần Đạo nhìn bề ngoài chỉ là một cái hơi có vẻ non nớt thiếu niên, giống như là một cái phổ phổ thông thông nông gia tử đồng dạng, thế mà, đây chỉ là người bình thường trong mắt cái nhìn.

Tại Khương Trường Dạ cảnh giới này ép thẳng tới tam phẩm võ giả trong mắt, Trần Đạo quanh thân khí cơ giương cung mà không phát, xem xét liền biết rõ không tầm thường.

Người này sợ là sẽ không thua ta quá nhiều.

Khương Trường Dạ thầm nghĩ trong lòng, võ giả đối khí tức cảm giác là một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác, rất khó thông qua người khác khí tức phán đoán ra người khác chuẩn xác thực lực.

Có thể Khương Trường Dạ trong lòng cũng là có một loại Trần Đạo thực lực cùng mình không kém bao nhiêu cảm giác.

Đương nhiên, nhất làm cho Khương Trường Dạ cảnh giác chính là. . . Trần Đạo trên bờ vai nằm sấp cái kia ngây thơ chân thành, xem ra ngu xuẩn như vậy, trừ đáng yêu bên ngoài không có chút nào uy hiếp thú nhỏ.

Tại Trần Đạo tới gần một khắc này, hoặc là nói làm Trần Đạo mang theo Tiểu Viên tới gần một khắc này, Khương Trường Dạ trong lòng dâng lên vô hạn cảm giác nguy cơ.

Cái này cảm giác nguy cơ tới có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng võ giả đối với nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Mà xem khắp cái này Vọng Kinh lâu lầu hai, tại Trần Đạo xuất hiện trước đó, có thể để cho Khương Trường Dạ sinh ra cảm giác nguy cơ võ giả cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi, cho nên Khương Trường Dạ cơ hồ có thể khẳng định, mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm, tất nhiên là Trần Đạo trên bờ vai cái kia người vật vô hại thú nhỏ!

Cái này khó tránh khỏi nhường Khương Trường Dạ sinh ra một chút lòng cảnh giác, hoài nghi Trần Đạo tiếp cận Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ có phải hay không có ý khác.

Bất quá đối với chính mình hai cái đồ đệ biết người năng lực, Khương Trường Dạ vẫn tương đối công nhận.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ có lẽ làm việc lỗ mãng, không để ý hậu quả, có thể biết người năng lực vẫn phải có, có thể được đến bọn hắn tán thành, đồng thời xưng huynh đạo hữu người, đồng dạng cũng sẽ không là cái gì người xấu.

"Trần huynh, Trịnh cô nương, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Tiết Kỳ một mặt nhiệt tình cho Trần Đạo bọn người đưa ra vị trí, mời Trần Đạo bốn người ngồi xuống, đồng thời đem rượu lầu tiểu nhị gào to tới, nhường hắn nhiều hơn vài món thức ăn.

Làm xong những sự tình này về sau, Tiết Kỳ lúc này mới lên tiếng hỏi: "Trần huynh lần này đến đây phủ thành, hẳn là cũng là vì cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà đến?"

"Đúng vậy."

Trần Đạo gật đầu: "Tiết huynh là như thế nào đoán được?"

"Cái này còn dùng đoán mà!"

Tiết Kỳ tùy tiện cười nói: "Đang ngồi những này người, bao quát lão đầu tử nhà ta, cái nào không phải là vì Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà đến?"

Nghe vậy, Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn mấy người không khỏi gật một cái, phủ thành mặc dù phồn hoa, võ giả cũng so địa phương khác nhiều, nhưng hôm nay trong thành võ giả tỉ lệ vẫn là quá cao hơn một chút, mà những võ giả này đến, tự nhiên là vì Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

Nền ở đây, rất dễ dàng liền có thể phán đoán ra Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn ý đồ đến.

Dù sao Tiết Kỳ mặc dù thấy không rõ Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn cụ thể cảnh giới, nhưng lượng nhân võ giả thân phận hắn vẫn là biết được.

"Tiết huynh."

Trần Đạo tò mò hỏi: "Ta nhớ được trước đó rời đi phủ thành thời điểm ngươi từng nói với ta qua, ngươi cùng Tưởng cô nương dự định tiến về Lương Châu tới, tại sao lâu như thế đi qua còn trệ ở lại đây phủ thành bên trong?"

"Đây không phải lão đầu tử đã tới sao?"

Tiết Kỳ nhìn Khương Trường Dạ một chút, cười nói: "Không dối gạt Trần huynh, sớm tại mấy ngày trước đó, ta cùng sư muội liền dự định khởi hành tiến về Lương Châu, thế mà sắp khởi hành thời điểm, lại nhận được lão đầu tử gửi thư, sau đó liền tiếp tục lưu lại phủ thành, chờ đợi lão đầu tử đến."

Nghe Tiết Kỳ một thanh một cái lão đầu tử, Khương Trường Dạ khóe miệng cuồng rút, cái này tiểu mập mạp thật sự là một điểm làm người đồ đệ giác ngộ đều không có, ở trước mặt người ngoài cũng không biết chừa cho hắn chút mặt mũi.

Ồ

Trần Đạo ghé mắt nhìn về phía Khương Trường Dạ, nói: "Khương tiền bối cũng là vì Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà đến?"

"Đương nhiên."

Khương Trường Dạ gật đầu nói: "Khương mỗ không tham tài, không háo sắc, duy chỉ có đối cái này võ đạo ưa thích không rời, bây giờ đã vây ở tứ phẩm đỉnh phong mấy năm lâu, bỗng nhiên nghe được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức, tự nhiên muốn đến đây tìm một chút hư thực."

"Lão đầu tử, ngươi không thành thật."

Tiết Kỳ nhìn thẳng Khương Trường Dạ ánh mắt nói ra: "Ngươi mặc dù không tham tài, không háo sắc, đối võ đạo cũng xác thực coi là nóng lòng, nhưng ngươi tốt rượu!"

Khương Trường Dạ: ". . ."

Khương Trường Dạ nhịn không được suy nghĩ, chính mình trước kia dạy bảo Tiết Kỳ thời điểm, có phải hay không đối với hắn quá mức dung túng, nhường hắn dưỡng thành dạng này tính cách, ở trước mặt người ngoài, liền một điểm mặt mũi đều không cho mình cái này sư phụ lưu.

"Không chỉ rượu ngon!"

Tưởng Vệ Vũ đột nhiên rất là nghiêm túc mở miệng: "Trừ rượu ngon bên ngoài, lão đầu tử còn ưa thích nhìn lén quả phụ tắm rửa!".