Chương 500: Trượng Kiếm Tông

Chương 500: Trượng Kiếm Tông

". . ."

Khương Trường Dạ như bị sét đánh, cả người cứng tại nguyên chỗ.

Hắn cái này nhìn lén quả phụ tắm rửa yêu thích thế nhưng là hắn bí mật lớn nhất, bí mật này là như thế nào bị Tưởng Vệ Vũ biết được?

Chỉ là biết được thì cũng thôi đi, còn ở trước mặt người ngoài nói ra. . .

Bản cũng bởi vì uống rượu sắc mặt đỏ lên Khương Trường Dạ, sắc mặt nhất thời càng đỏ mấy phần, có loại xã hội tính tử vong, hận không thể chui vào kẽ đất bên trong xấu hổ cảm giác.

Nhất là chú ý tới Trần Đạo mấy người quăng tới quái dị ánh mắt về sau, Khương Trường Dạ sắc mặt càng khô nóng, thậm chí đã tại nghiêm túc suy nghĩ, muốn hay không giết Tưởng Vệ Vũ diệt khẩu!

"Không cho phép nói bậy!"

Khương Trường Dạ căm tức nhìn Tưởng Vệ Vũ nói ra: "Vi sư từ trước đến nay chính trực, như thế nào sẽ làm loại kia chuyện xấu xa?"

"Thật sao?"

Tưởng Vệ Vũ một mặt ngây thơ nói: "Thế nhưng là ta nghe trong thôn Lý quả phụ nói, ngươi thường xuyên nhìn lén nàng tắm rửa."

"Đây là phỉ báng, là vu tội, là bịa đặt, là ngậm máu phun người!"

Khương Trường Dạ mặt đỏ tới mang tai, dựa vào lí lẽ biện luận: "Cái kia Lý quả phụ sinh được cao lớn vạm vỡ, cái mông so Tiết Kỳ đầu còn lớn hơn, vi sư như thế nào ngấp nghé bực này phụ nhân!"

"Ngươi như không có nhìn lén, làm thế nào biết Lý quả phụ cái mông so sư huynh đầu còn lớn hơn?"

"Cái này. . . Cái này là người khác nói cho vi sư."

Khương Trường Dạ ấp úng ngụy biện lấy, hiện trường không khí nhất thời biến đến nhanh công việc lên.

"Không nghĩ tới lão đầu tử vậy mà là như vậy người."

Tiết Kỳ tức thời bổ một đao, ý vị thâm trường nói ra: "Đều như vậy lớn niên kỷ, thế mà còn có như vậy bẩn thỉu yêu thích."

". . ."

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Khương Trường Dạ thực sự không nghĩ giải thích, dứt khoát im miệng, một người uống rượu giải sầu.

Mà nhìn lấy cái này ba cái sư đồ thần thương khẩu chiến Trần Đạo mấy người thì là trên mặt nụ cười, Tiết Kỳ cái này sư đồ ba người rõ ràng là sư đồ, nhưng bọn hắn ở chung hình thức, ngược lại càng giống đúng vô cùng vì thân mật người nhà giống như.

Thời đại này lão sư đối đệ tử của mình thường thường đúng vô cùng vì khắc nghiệt, cũng tạo thành sư đồ ở giữa quan hệ thường thường cực kỳ cứng ngắc.

Đệ tử ở trước mặt sư phụ liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám, chớ nói chi là giống Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ như vậy trêu chọc sư tôn của mình, nói ra bản thân sư tôn chuyện xấu.

Từ chuyện này cũng có thể nhìn ra, Khương Trường Dạ người trưởng bối này, hẳn là thuộc về loại kia so sánh không bám vào một khuôn mẫu người, nếu không Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ cũng không dám ở trước mặt của hắn như thế làm càn.

Khương Trường Dạ không nói lời nào về sau, Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ liền cũng đã mất đi tiếp tục trêu chọc hắn tâm tư, mà chính là quay đầu cùng Trần Đạo mấy người hàn huyên.

Thông qua nói chuyện phiếm, Trần Đạo cũng lớn đến biết được Tiết Kỳ sư đồ ba người lai lịch.

Theo Tiết Kỳ nói, ba người bọn họ chính là xuất từ Cao Châu một cái tên là Trượng Kiếm Tông tông môn.

Mà Trượng Kiếm Tông thành lập, còn muốn từ tiền triều, cũng chính là Chu triều năm đầu nói lên.

Trượng Kiếm Tông người xây dựng chính là Chu triều năm đầu một cái người đọc sách, tên là Trương Tông.

Trương Tông xuất thân từ phú thương nhà, điều kiện gia đình không tệ, vừa vui thích đọc sách, cho nên từ nhỏ vùi đầu khổ đọc, hy vọng có thể thông qua khoa cử làm quan, cải biến nhà mình thương nhân lúng túng vị.

Chu triều năm đầu, chính trị coi như thanh minh, cho dù là không có có quyền thế người bình thường, nếu là đọc sách tốt, cũng chưa hẳn không có thi đậu khoa cử, cải biến tự thân giai cấp khả năng.

Thế mà. . . Trương Tông hiển nhiên cũng không thuộc về dị bẩm thiên phú người đọc sách.

Vùi đầu khổ đọc mười mấy năm hắn, tại khoa cử địa điểm thi trên nhiều lần thi rớt, rốt cục không thể không thừa nhận một sự thật:

Hắn tại tập văn một đạo trên, cũng không có chút nào thiên phú, thậm chí có thể nói là ngu dốt.

Tại chính mình 18 tuổi năm đó, liền tú tài công danh đều không có thể lấy được Trương Tông rốt cục nản lòng thoái chí, quyết định bỏ văn theo võ.

Tục ngữ nói tốt, lão thiên cho ngươi quan một cánh cửa, cái kia tất nhiên sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Đọc sách thiên phú đáng lo Trương Tông, tại tập võ một đạo trên lại là thiên phú cực mạnh.

18 tuổi bắt đầu tập võ Trương Tông, vẻn vẹn thời gian hai năm, liền từ một người bình thường đột phá tới thất phẩm đỉnh phong cảnh giới.

2 năm liền phá ba cái cảnh giới, cái tốc độ này cùng Trần Đạo so sánh đương nhiên không tính là gì, có thể so sánh với dân chúng bình thường, Trương Tông cảnh giới tốc độ tăng lên, đã coi là kinh người.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trương Tông trong nhà sung túc có chút ít quan hệ, xuất thân thương nhân nhà hắn có thể không cần vì tài nguyên tu luyện mà phiền não, chỉ cần trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tập võ là được.

Cái này đưa đến Trương Tông tại võ đạo phía trên tiến cảnh cực nhanh, 2 năm thất phẩm, ba năm là thành công đột phá thất phẩm cảnh giới, thành làm một cái trung tam phẩm võ giả.

Đến cảnh giới này về sau, trong nhà tài lực liền không đủ cung cấp Trương Tông tiếp tục tu luyện.

Sau đó Trương Tông dứt khoát từ biệt phụ mẫu, rời đi nhà, tiến về Cửu Châu các nơi du lịch.

Tại du lịch quá trình bên trong, một mực đóng cửa đọc sách, tập võ Trương Tông có càng rộng lớn hơn kiến thức, du lịch trên đường nhìn thấy muôn hình muôn vẻ người, cũng tăng trưởng lịch duyệt của hắn.

Càng làm cho Trương Tông cảm nhận được bách tính không dễ.

Chu triều năm đầu thời điểm, thiên hạ sơ định, người nhiều ít đất, người mâu thuẫn xa kém xa lúc này Hạ quốc.

Có thể đây cũng không có nghĩa là bách tính qua đến cỡ nào tốt.

Triều đình thuế má, địa chủ nghiền ép, bóc lột, hắc bang ức hiếp. . .

Đây hết thảy hết thảy, đều là đặt ở bách tính trên đỉnh đầu Đại Sơn, nhường dân chúng khổ không thể tả.

Nhất là những tham quan ô lại kia đối bách tính tạo thành thương tổn, càng là để cho Trương Tông làm đau lòng.

Một cái vô lại lưu manh, đối bách tính tạo thành thương tổn cũng liền giới hạn tại một nhà một nhà, nhiều nhất cũng liền ảnh hưởng tầm mười gia đình thôi.

Có thể một cái tham quan đối bách tính tạo thành thương tổn, lại là ròng rã một cái huyện a!

Trương Tông còn nhỏ đọc sách thời điểm liền từng tưởng tượng qua chính mình muốn làm một cái dạng gì quan, hắn hi vọng chính mình có thể làm một cái chân chân chính chính vị quan tốt, vì bách tính mưu phúc chỉ, nhường bách tính phát ra từ nội tâm ca tụng, hắn đương nhiên cho rằng, trên đời này làm quan người đọc sách hẳn là cũng giống như hắn.

Có thể du lịch Cửu Châu hắn, nhìn đến tình huống lại là hoàn toàn ngược lại.

Như hắn tưởng tượng đồng dạng vị quan tốt lác đác không có mấy, ngược lại là dung quan cư nhiều.

Dung quan còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là tham quan!

Một năm kia, đã tấn thăng ngũ phẩm cảnh giới Trương Tông du lịch đến Cao Châu, chính mắt thấy một cái tham quan đối bách tính tạo thành thương tổn, cái kia tham quan tên là Kim Hoài, chính là Cao Châu Tấn An huyện huyện lệnh.

Nó ở nhiệm kỳ ở giữa, trắng trợn dung túng thủ hạ vơ vét bách tính tài sản, triều đình lương thuế là ba thành, nó dưới sự cai trị bách tính cần giao nạp lương thuế lại là năm thành!

Đến mức cái này thêm ra tới hai thành lương thuế, một số nhỏ tiến vào huyện nha tiểu lại bọn họ túi, xem như tiểu lại bọn họ khổ cực phí, đại bộ phận thì là tiến vào Kim Hoài hầu bao.

Trừ cái đó ra, Kim Hoài còn tìm kế, làm ra đại lượng sưu cao thuế nặng phân chia đến dân chúng trên đầu, làm đến toàn bộ Tấn An huyện người người oán trách, dân chúng lầm than.

Trương Tông đi tới Tấn An huyện thời điểm, Kim Hoài đã tại nhiệm ba năm, trong ba năm này, bị tùy ý cướp đoạt tài phú, tùy ý bóc lột Tấn An huyện bách tính có thể nói là người người mặt có món ăn, thậm chí là ăn mày khắp nơi trên đất.

Đến mức nói Tấn An huyện bách tính vì cái gì không lên cáo. . .

Chỉ có thể nói, bọn hắn rời kinh thành quá xa, Ly Châu phủ quá xa, có thể cách Kim Hoài lại là rất gần.

Thông qua cùng địa phương đại gia tộc, địa chủ liên hợp, Kim Hoài đã sớm đem toàn bộ Tấn An huyện một mực khống chế trong tay, bách tính muốn bình yên vô sự rời đi Tấn An huyện hướng lên cáo trạng, vậy cơ hồ là không thể nào..