Chương 501: Sơ tâm

Chương 501: Sơ tâm

Kim Hoài cùng Tấn An huyện đại gia tộc, tựa như cùng ghé vào toàn thể Tấn An huyện bách tính trên người sâu hút máu đồng dạng, một mực khống chế toàn bộ Tấn An huyện, không chút kiêng kỵ cướp đoạt bách tính tài sản, hấp thu bách tính trên người dinh dưỡng tẩm bổ bọn hắn tự thân.

Làm Trương Tông đi tới Tấn An huyện thời điểm, nhìn đến chính là một cái âm u đầy tử khí, dân chúng lầm than huyện thành, lọt vào trong tầm mắt thấy mỗi cái bách tính, đều giống như sẽ chỉ lao động máy móc đồng dạng, trên mặt không thấy cái gì gì nụ cười, chỉ có chết lặng.

Những người khác là rất khó tưởng tượng lúc ấy Trương Tông tâm tình, đã từng lập chí thi đậu công danh, làm quan tạo phúc một phương hắn, nhìn đến lại là quan viên đối bách tính thương tổn. . .

Ba năm rõ ràng tri châu, thập vạn tuyết hoa ngân.

Kim Hoài không phải tri châu, nhưng hắn vơ vét đến tài phú lại không có chút nào ít hơn so với 10 vạn.

Theo Trương Tông lúc ấy theo Tấn An huyện những võ giả khác trong miệng đạt được tin tức, Kim Hoài tại Tấn An huyện đảm nhiệm Huyền Lệnh ba năm, vơ vét tài phú không thua 20 vạn lượng bạc!

Đây là chỉ tính của nổi tình huống dưới, như đem Kim Hoài ở tòa nhà lớn, đem trong nhà hắn quý báu cổ vật, tranh chữ tính cả, Kim Hoài chỗ liễm chi tài, sợ là không dưới năm mươi vạn lượng!

Tấn An huyện bách tính dân chúng lầm than, Kim Hoài sinh hoạt lại là xa hoa lãng phí tới cực điểm, nó ở trong chỗ ở, chỉ là người hầu cũng không dưới 200 người, thê tử tăng thêm thiếp thất, càng là cao đến 20 người, Kim Hoài một bữa cơm giá trị, càng là tương đương với một nhà bách tính 1 năm thu nhập.

Nói không khoa trương, chính là tầm thường kinh thành quyền quý, đều chưa hẳn có Kim Hoài qua được tưới nhuần.

Theo Kim Hoài trên thân, Trương Tông thấy được một cái tham quan đối bách tính thương tổn, cũng nhìn thấy bách tính sinh tồn đến cỡ nào không dễ.

Bọn hắn tân tân khổ khổ lao động, sở cầu bất quá một ngày ba bữa mà thôi, thế mà cho dù là cái này thật đơn giản tố cầu đối với bọn hắn mà nói lại là phá lệ khó khăn.

Triều đình thuế má, tham quan, địa chủ bóc lột tựa như cùng áp tại bọn họ trên đầu trầm trọng Đại Sơn, để bọn hắn cơ hồ không thở nổi.

Theo một khắc kia trở đi, Trương Tông ý nghĩ có chút cải biến.

Khoa cử thất bại hắn vốn dĩ nản lòng thoái chí, chỉ muốn thật tốt tập võ, làm một cái tiêu dao thế gian võ giả, có thể khi thấy Tấn An huyện từng màn thời điểm, ý nghĩ của hắn cải biến.

Đã từng hắn tập võ chỉ vì có sức tự vệ, vì để cho mình có thể tùy ý du lãm Cửu Châu mà sẽ không bỏ mình tha hương.

Có thể khi thấy Tấn An huyện hiện trạng về sau, Trương Tông cảm thấy, chính mình có lẽ có thể làm một số càng có ý nghĩa sự tình, thí dụ như: Hành hiệp trượng nghĩa, trảm tận thiên hạ chuyện bất bình!

Sau đó, tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, Trương Tông tiềm nhập Kim Hoài phủ đệ, một kiếm đem trong lúc ngủ mơ Kim Hoài đâm chết tại trên giường, sau đó nghênh ngang rời đi.

Ngày thứ hai, làm Kim Hoài bỏ mình tin tức truyền lúc đi ra, toàn bộ Tấn An huyện bách tính đều là nhảy cẫng hoan hô, lẫn trong đám người Trương Tông nghe dân chúng reo hò thanh âm, khóe miệng không tự chủ khơi gợi lên một vệt nụ cười.

Hắn đã không cách nào thông qua tập văn đến tạo phúc bách tính, có thể tập võ. . . Chưa hẳn liền không thể tạo phúc bách tính.

Trong lòng có ý nghĩ này Trương Tông sau đó liền tại Tấn An huyện định cư xuống tới, đồng thời đi đến một cái xa xôi tên là Trương Sơn thôn thôn làng đặt chân.

Ở nơi đó, Trương Tông sáng lập Trượng Kiếm Tông, mới đầu Trượng Kiếm Tông chỉ là cho đám dân chúng truyền thụ võ nghệ, hi vọng dân chúng tại đối mặt bóc lột bọn hắn địa chủ, tham quan thời điểm có một ít năng lực phản kháng.

Nhưng rất nhanh, Trương Tông liền phát hiện mình ý nghĩ có chút không thực tế.

Bởi vì tập võ là cần tài nguyên, trừ một số nhỏ dị bẩm thiên phú người bên ngoài, tuyệt đại đa số người tập võ cần có tài nguyên đều thập phần to lớn, lấy Trương Tông tài phú, căn bản không đủ chèo chống thôn dân nhiều như thế tập võ.

Cứ việc đi theo Trương Tông tập võ dân chúng đều rất cố gắng, mặc dù bọn hắn cắn răng kiên trì, có thể thiên phú thứ này chung quy là không giảng đạo lý, thiên phú không được, lại thiếu khuyết tài nguyên, cho dù ngươi cố gắng nữa, cũng rất khó tại võ đạo phía trên có chỗ thành tựu!

Ý thức được điểm này về sau, Trương Tông lập tức thay đổi ý nghĩ của mình, theo lúc đầu truyền thụ sở hữu bách tính võ nghệ, chuyển biến thành chỉ truyền thụ số ít dị bẩm thiên phú đồ đệ.

Đối với cái này, Trương Sơn thôn các thôn dân cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại trong lòng tràn đầy cảm kích.

Bọn hắn mặc dù ngu muội, nhưng cũng không phải là không giảng đạo lý người, biết rõ đạo võ giả không phải dễ dàng như vậy liền có thể tu thành, huống chi. . .

Trương Tông đến, đã mang cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vì Trương Tông tồn tại, đến thôn xóm bọn họ thu thuế quan sai đều thu liễm rất nhiều, không lại đối bọn hắn tùy ý bóc lột, cái này đã để trong thôn dân chúng mười phần thỏa mãn.

Đến mức tập võ. . .

Trương Tông cũng không phải hoàn toàn không thu đồ đệ, cái nào gia đình hài tử thiên phú tốt, như cũ có thể bị Trương Tông thu làm môn hạ, sau đó cải biến tự thân giai cấp, thành làm một cái võ giả.

Cứ như vậy, Trương Tông cùng hắn khai sáng Trượng Kiếm Tông, liền tại Trương Sơn thôn triệt để rơi xuống căn, hắn một bên truyền thụ đệ tử võ nghệ, một bên dạy bảo thôn dân học chữ, dần dần, Trượng Kiếm Tông tồn tại, cũng cùng Trương Sơn thôn triệt để hòa thành một thể.

Trượng Kiếm Tông chính là Trương Sơn thôn, Trương Sơn thôn chính là Trượng Kiếm Tông.

Thẳng đến bây giờ, Trượng Kiếm Tông đã đã truyền thừa vượt qua 500 năm, lịch sử có thể nói mười phần đã lâu.

Thế mà, Trượng Kiếm Tông chân chính truyền nhân vẫn luôn không nhiều, nguyên nhân cũng là rõ ràng, ở vào Trương Sơn thôn bực này vắng vẻ tiểu thôn Trượng Kiếm Tông, tài nguyên thu hoạch hiển nhiên không kịp một số phồn hoa thành thị võ quán, thế gia.

Cho nên Trượng Kiếm Tông truyền nhân thường thường quý ở tinh mà không tại nhiều, truyền nhân thường thường chỉ có vừa tới ba cái, mà lúc này ngồi tại Trần Đạo bên cạnh Khương Trường Dạ, chính là Trượng Kiếm Tông đời thứ hai mươi truyền nhân, cũng là hiện nay cầm Kiếm tông tông chủ.

Đến mức Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ, thì là đời thứ hai mươi mốt truyền nhân, chờ Khương Trường Dạ trăm năm về sau, hai người liền có thể tự động tấn thăng cầm Kiếm tông tông chủ, phụ trách quản lý Trượng Kiếm Tông cùng Trương Sơn thôn hết thảy.

"Nguyên lai Tiết huynh cùng Tưởng cô nương còn có dạng này lai lịch."

Trần Đạo nghe được mặt mũi tràn đầy thổn thức, sáng tạo Trượng Kiếm Tông Trương Tông, có thể nói là một cái người chủ nghĩa lý tưởng, lúc mới bắt đầu nhất, hắn là một cái có khát vọng, có lý tưởng người đọc sách, hy vọng có thể thông qua đọc sách lên làm quan, thành làm một cái quản lý một phương vị quan tốt.

Phát hiện mình không cách nào thực hiện cái lý tưởng này về sau, Trương Tông khó tránh khỏi có chút nản lòng thoái chí, bỏ văn theo võ, chỉ tính toán du lãm Cửu Châu, làm một cái tiêu sái người rảnh rỗi.

Có thể khi thấy bách tính khó khăn về sau, Trương Tông cái kia phần vùi lấp dưới đáy lòng lòng hiệp nghĩa lại lần nữa bị tỉnh lại.

Hắn không lại ôm lấy làm quan tạo phúc bách tính ý nghĩ, mà chính là lựa chọn truyền thụ bách tính võ nghệ, nhường bách tính chính mình đi chống cự bất công, phản kháng bóc lột!

Từ đầu đến cuối, Trương Tông sơ tâm chưa bao giờ thay đổi, vẫn luôn là một cái tâm hoài thương sinh người.

Có lẽ, đối với Trương Tông mà nói, khoa cử thi rớt cũng không phải chuyện gì xấu, bởi vì một khi khoa cử lên bảng, Trương Tông liền muốn làm quan.

Mà quan trường. . . Quan trường hắc ám, dơ bẩn căn bản không thích hợp Trương Tông có nhiệt huyết tâm địa người, thậm chí. . . Vừa vào quan trường sâu như biển, Trương Tông lên làm quan về sau, còn có thể giữ được hay không phần này sơ tâm, vẫn là một cái đáng giá thương thảo vấn đề..