Chương 502: Chúng ta mẫu mực

Chương 502: Chúng ta mẫu mực

Ngược lại là tập võ là thích hợp nhất Trương Tông một con đường.

Võ giả sức mạnh to lớn quy về tự thân, pháp luật, đạo đức, trật tự đối với võ giả hạn chế xa thấp hơn nhiều những người khác.

Tựa như cùng Trương Tông giết chết Kim Hoài sự kiện này, Trương Tông nếu là một cái người đọc sách, là một cái mệnh quan triều đình, hắn nghĩ xử trí, thậm chí giết chết Kim Hoài đó là không có khả năng.

Mà tập võ Trương Tông, lại có thể lặng yên không tiếng động giết chết Kim Hoài.

Đây cũng là võ giả cùng người bình thường chênh lệch, võ giả có thể khoái ý ân cừu, có thể cầm kiếm đi chính nghĩa sự tình, căn bản không cần giống những người khác đồng dạng có cố kỵ nhiều như vậy.

"Tổ sư gia là ta sùng bái nhất người."

Nói xong Trượng Kiếm Tông lai lịch Tiết Kỳ một mặt ngưỡng mộ nói: "Tổ sư gia lúc trước chỉ là lục phẩm cảnh giới, liền dám lẻn vào huyện lệnh phủ đệ, đem cái kia ác quan Kim Hoài đâm chết, thật sự là chúng ta mẫu mực!"

Bên cạnh Tưởng Vệ Vũ gật đầu như gà mổ thóc, hành hiệp trượng nghĩa, cầm kiếm trảm bất bình, là Trượng Kiếm Tông đời đời truyền lại tinh thần lý niệm, cho nên mỗi một thời đại Trượng Kiếm Tông truyền nhân, đối khai tông tổ sư Trương Tông đều mười phần ngưỡng mộ, chính là Khương Trường Dạ cũng không ngoại lệ, tuy nói cảnh giới của hắn hôm nay đã vượt qua 500 năm trước Trương Tông, nhưng hắn đối Trương Tông sùng kính lại cũng không có bởi vì chính mình tu vi cao thâm mà có chút yếu bớt.

Bởi vì không có Trương Tông, liền không có Trượng Kiếm Tông, càng không có bây giờ người người đều là có cơ hội đọc sách, tập võ Trương Sơn thôn, càng không khả năng có hắn Khương Trường Dạ hôm nay!

"Tiết huynh ngươi cũng không kém."

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Trương tông chủ lúc trước có can đảm rút kiếm đâm chết ác quan, ngươi đồng dạng có can đảm Bạt Kiếm trảm giết Thanh Vương phủ ác bộc!"

"Trần huynh quá khen!"

Nghe được Trần Đạo lấy chính mình cùng khai tông tổ sư so sánh Tiết Kỳ trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn, Trương Tông là thần tượng của hắn, thậm chí có thể nói là hắn nhân sinh đạo sư, Trần Đạo cầm Trương Tông cùng hắn đánh đồng, tự nhiên nhường hắn hết sức cao hứng.

"Ta mặc dù giết qua không ít Thanh Vương phủ ác bộc, bất quá cùng tổ sư so sánh vẫn là kém một chút, chí ít ta là không dám đối mệnh quan triều đình hạ thủ."

Khiêm tốn nói chuyện thời điểm, Tiết Kỳ còn liếc mắt lườm Khương Trường Dạ một chút, tựa hồ tại ám chỉ cái gì.

Khương Trường Dạ ánh mắt sao mà nhạy cảm?

Liền lập tức chú ý tới Tiết Kỳ ánh mắt, nổi nóng nói: "Ngươi ánh mắt này có ý tứ gì?"

"Không có ý gì."

Tiết Kỳ ý vị thâm trường nói ra: "Tổ sư lục phẩm cảnh giới liền dám rút kiếm giết chết ác quan, mà một ít người, lại cả ngày co đầu rút cổ tại trong tông môn, đối ngoại một bên bách tính khó khăn làm như không thấy."

"Thả rắm chó!"

Khương Trường Dạ thở hồng hộc phản bác: "Ngươi cho rằng vi sư không muốn giống như tổ sư một dạng cầm kiếm hành tẩu thiên hạ, trảm tận thiên hạ chuyện bất bình sao? Có thể cái này lại nói nghe thì dễ? Trượng Kiếm Tông truyền thừa 500 năm, đã sớm đưa tới triều đình chú ý, cái kia Cao Châu tri phủ nhìn chằm chằm vào vi sư, vi sư như thế nào dám tùy ý hành sự?"

Khương Trường Dạ tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Tứ phẩm đỉnh phong cảnh giới hắn như là bất kể Trượng Kiếm Tông, hoàn toàn có thể Tiêu Dao Cửu Châu, muốn làm gì thì làm.

Có thể rõ ràng, Khương Trường Dạ cũng không thể buông tha Trượng Kiếm Tông, hoặc là nói không thể không quản Trương Sơn thôn.

Trượng Kiếm Tông có thể truyền thừa 500 năm, Trương Sơn thôn thôn dân cung cấp nuôi dưỡng không thể bỏ qua công lao, Khương Trường Dạ cũng không phải người vong ân phụ nghĩa, làm sao có thể đầy đủ từ bỏ Trương Sơn thôn?

Huống chi, hắn vẫn là sinh ra ở Trương Sơn thôn người, cái thân phận này, đã chú định hắn không cách nào vứt bỏ Trương Sơn thôn tùy ý hành sự.

Mà người một khi có điều cố kỵ, hành sự tranh luận miễn sẽ sợ đầu sợ đuôi.

Khương Trường Dạ làm sao không muốn giống như tổ sư một dạng bội kiếm du lịch Cửu Châu, xúc bình thiên hạ ác nhân?

Có thể có lẽ là trước đó, triều đình liền đã để mắt tới Trượng Kiếm Tông, cái kia Cao Châu tri phủ càng là đối với Trượng Kiếm Tông cực kỳ kiêng kị, thời khắc đều tại phòng bị Trượng Kiếm Tông.

Loại tình huống này, Khương Trường Dạ như thế nào dám tùy ý hành sự?

Một khi hắn Khương Trường Dạ cùng tổ sư Trương Tông một dạng giết mệnh quan triều đình, 10 vạn Cao Châu quân chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ san bằng Trương Sơn thôn, đến lúc đó toàn bộ Trương Sơn thôn chỉ sợ liền muốn chó gà không tha.

Đây cũng là Khương Trường Dạ rõ ràng võ lực cao cường, lại một mực co đầu rút cổ tại Trượng Kiếm Tông bên trong quan hệ, hắn cùng triều đình ở giữa thuộc về cây gậy đánh sói hai đầu sợ.

Khương Trường Dạ sợ triều đình đối trương bên dưới sơn thôn tay, triều đình cũng sợ Khương Trường Dạ trả thù, cho nên song phương một mực duy trì ăn ý trạng thái: Tức Khương Trường Dạ không tùy ý động thủ, triều đình cũng sẽ không đối trương bên dưới sơn thôn tay.

"Trước kia là có Cao Châu tri phủ nhìn chằm chằm, ta có thể lý giải, nhưng còn bây giờ thì sao?"

Tiết Kỳ nói ra: "Bây giờ cái kia Cao Châu tri phủ mộ phần đều dài hơn đầy cỏ xanh, ngươi vì sao còn một mực co đầu rút cổ tại Trương Sơn thôn?"

"Ngươi hẳn là coi là cái kia Bạch Liên giáo là không chết được?"

Khương Trường Dạ tức giận nói: "Cao Châu tri phủ là không có, có thể cái kia Bạch Liên giáo cũng không phải ăn chay, cái kia Tiểu Minh Vương càng là sâu không lường được cường giả, vi sư đợi tại Trượng Kiếm Tông bên trong vẫn còn tốt, Bạch Liên giáo còn nguyện ý cho vi sư một phần chút tình mọn, vi sư một khi ra tay giết Bạch Liên giáo ác nhân, Bạch Liên giáo liền lập tức sẽ đại quân thẳng hướng Trương Sơn thôn các ngươi tin hay không?"

Trượng Kiếm Tông tuy nói có Khương Trường Dạ dạng này tứ phẩm đỉnh phong võ giả, có thể cũng không tính là cái gì đại thế lực, mà Bạch Liên giáo đâu?

Bạch Liên giáo thế nhưng là có thể chiến thắng 10 vạn Cao Châu quân, chiếm cứ toàn bộ Cao Châu tồn tại, Khương Trường Dạ không gây sự còn tốt, Bạch Liên giáo còn có thể cho phép Trượng Kiếm Tông tồn tại, dù sao Trượng Kiếm Tông chỉ là một cái thôn nhỏ, chiếm cứ địa bàn đối với có rộng lớn thổ địa Cao Châu mà nói liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Nhưng nếu là Khương Trường Dạ đi ra ngoài gây sự, cái kia toàn bộ Cao Châu, chỉ sợ liền không còn có Trượng Kiếm Tông chỗ dung thân.

Trên thực tế, trước đó bởi vì Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ hai người nhiều lần sát hại Bạch Liên giáo tín đồ quan hệ, Bạch Liên giáo liền đã đối Trượng Kiếm Tông bất mãn hết sức, Tiểu Minh Vương càng là mấy lần lan truyền cho Khương Trường Dạ tin tức, ngữ khí nghiêm khắc yêu cầu Khương Trường Dạ ước thúc môn hạ của chính mình đệ tử, nếu không Bạch Liên giáo liền phái đại quân san bằng toàn bộ Trượng Kiếm Tông.

Cũng chính là Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ hai người giết đến đều là Bạch Liên giáo lâu la, không phải vậy Tiểu Minh Vương cũng không phải là đưa tin cho Khương Trường Dạ đơn giản như vậy, mà chính là đại quân trực tiếp giết đến tận cửa.

"Các ngươi hai cái tại Cao Châu làm sự tình, thật cho là nhân gia Bạch Liên giáo không biết?"

Khương Trường Dạ trừng lấy Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ nói: "Như không phải vi sư ở phía sau giúp các ngươi chùi đít, các ngươi chỉ sợ liền Cao Châu đều đi không ra."

Ây

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ liếc nhau, không nói gì thêm.

Trên thực tế, bọn hắn cũng biết Khương Trường Dạ khó xử, Trượng Kiếm Tông tại Cao Châu tồn tại 500 năm, chỗ lấy không có bị triều đình tiêu diệt qua, liền là bởi vì Trượng Kiếm Tông các đời tông chủ cẩn thận.

Giống như Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ dạng này hạ tam phẩm võ giả, cho dù là ở bên ngoài làm một ít chuyện, trở ngại cầm Kiếm tông tông chủ thực lực mạnh mẽ, triều đình cũng sẽ không quá qua truy cứu.

Nhưng nếu là Khương Trường Dạ người tông chủ này tự mình xuất thủ, cái kia tính chất liền thay đổi.

Bởi vậy, các đời cầm Kiếm tông tông chủ, có lẽ cũng có cầm kiếm hành tẩu thiên hạ chí hướng, có thể làm Trượng Kiếm Tông, vì Trương Sơn thôn sinh tồn, bình thường đều rất ít xuất thủ, thậm chí là một mực đợi tại Trượng Kiếm Tông nội ẩn ở.

Ngược lại là đệ tử của bọn hắn xuất thủ chiếm đa số..