Chương 503: Mộng tưởng cùng trách nhiệm

Chương 503: Mộng tưởng cùng trách nhiệm

Trên thực tế, Khương Trường Dạ cũng có qua làm người đệ tử thời điểm, hắn bái sư tiền nhiệm cầm Kiếm tông tông chủ thời điểm đã từng cùng Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ đồng dạng lòng tràn đầy nhiệt huyết, lập chí cầm kiếm hành tẩu thiên hạ

Mà hắn cũng xác thực biến thành hành động,23 tuổi tu đến lục phẩm cảnh giới hắn từ biệt ngay lúc đó tông chủ cùng Trương Sơn thôn hương thân phụ lão, bước lên du lịch giang hồ con đường.

Đoạn thời gian đó, đại khái là Khương Trường Dạ đời này nhất là thư thái một đoạn thời gian, hành tẩu Cửu Châu, khoái ý ân cừu, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, ám sát tham quan ô lại, Bạt Kiếm trảm giết thổ phỉ cướp đường. . .

Ròng rã thời gian ba năm, Khương Trường Dạ cảm giác mình thật thành vì chính mình khi còn bé trong giấc mộng hiệp khách, một người một kiếm xông xáo Cửu Châu, trảm tận thiên hạ chuyện bất bình!

Chỉ tiếc, người sống một đời, rất nhiều chuyện là thân bất do kỷ.

Du lịch giang hồ cái thứ ba suy nghĩ, ở vào Lương Châu Khương Trường Dạ nhận được theo xa xôi Cao Châu gửi tới bức thư, nội dung trong thư chỉ có ngắn ngủi một hàng chữ: Tông chủ đại nạn sắp tới, mau trở về.

Thu đến phong thư này Khương Trường Dạ lại cũng không lo được chính mình hành hiệp trượng nghĩa mộng tưởng, vội vàng theo Lương Châu chạy trở về Cao Châu Trương Sơn thôn, gặp được thời khắc hấp hối sư tôn.

Khương Trường Dạ sư tôn Tô Hoành Viễn tại nhận lấy hắn thời điểm đã tuổi gần 90, dạy bảo Khương Trường Dạ mười mấy năm, lại đã trải qua Khương Trường Dạ ba năm du lịch về sau, nhân sinh của hắn rốt cục đi đến cuối con đường.

Tại Hạ quốc cái này chữa trị điều kiện cực kém trong quốc gia, người bình thường có thể sống đến bốn mươi năm mươi tuổi đã coi như là may mắn, huống chi là sống đến vượt qua 100 tuổi Tô Hoành Viễn.

Bởi vì mà đối tại tử vong của mình, Tô Hoành Viễn cũng không e ngại.

Thời khắc hấp hối, hắn lôi kéo Khương Trường Dạ tay, ngữ khí suy yếu mà lại hòa ái nói: "Trường Dạ, ta biết trong lòng ngươi vẫn luôn có hành hiệp trượng nghĩa mộng tưởng, vi sư lúc trước cũng giống như ngươi, lập chí diệt trừ thiên hạ ác nhân, lập chí nhường trên đời này bách tính đều ca tụng vi sư hiệp nghĩa danh tiếng, thế mà, người sống ở trên đời này không thể chỉ có mộng tưởng, còn cần gánh chịu một số trách nhiệm."

Dừng lại một chút, hư nhược Tô Hoành Viễn chậm thở ra một hơi, tiếp tục nói: "Vi sư sau khi đi, cái này Trượng Kiếm Tông, trương này sơn thôn thôn dân, thì phải giao cho ngươi tới chiếu cố, ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn!"

"Sư phụ."

Nam nhi không dễ rơi lệ, có thể giờ khắc này Khương Trường Dạ, lại khóc như mưa, trong đầu lóe qua sư phụ đối với mình ân cần dạy bảo.

Hắn vốn là Trương Sơn thôn một cái bình thường thôn dân chi tử, bởi vì vì thiên phú cực tốt quan hệ, bị Tô Hoành Viễn thu làm đồ đệ, cũng đã trở thành Trượng Kiếm Tông duy nhất truyền nhân.

Từ khi nhận lấy hắn về sau, Tô Hoành Viễn đợi hắn tựa như cùng thân tử đồng dạng, dạy hắn đọc sách, dạy hắn tập võ, dù là hắn nghịch ngợm gây sự thời điểm, Tô Hoành Viễn cũng không gặp mảy may tức giận, ngược lại là cực kỳ kiên nhẫn dạy bảo hắn xử sự làm người đạo lý. . .

Có thể nói, tại Khương Trường Dạ trong lòng, Tô Hoành Viễn liền như cùng hắn phụ thân đồng dạng cao lớn.

Thế mà, lúc này ở trong mắt hắn một mực long tinh hổ mãnh sư tôn, lại đi tới phần cuối của sinh mệnh. . .

"Đừng khóc."

Tô Hoành Viễn duỗi tay gạt đi Khương Trường Dạ nước mắt trên mặt, ấm giọng nói: "Người chỉ có một lần chết, ly biệt là trên đời này vĩnh viễn không thể thiếu đồ vật, vi sư đã già, cũng đến nên cùng ngươi lúc chia tay, về sau cái này Trượng Kiếm Tông, còn có Trương Sơn thôn thôn dân, thì phải giao cho ngươi tới chiếu cố."

Dừng lại một chút, Tô Hoành Viễn nhìn thẳng Khương Trường Dạ ánh mắt, nói ra: "Trường Dạ, đáp ứng vi sư, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Trương Sơn thôn, được không?"

"Sư phụ, ta đáp ứng ngươi."

Tốt

Đạt được hài lòng trả lời Tô Hoành Viễn vui vẻ gật đầu, nuốt xuống sau cùng một hơi.

"Sư phụ!"

Khương Trường Dạ nước mắt triệt để bạo phát, làm sao dừng đều ngăn không được.

Mà ở ngoài cửa chờ các thôn dân cũng là yên lặng rơi lệ.

Tô Hoành Viễn sống chừng một trăm tuổi, trong lúc đó khoảng chừng 70 năm thời gian đang yên lặng thủ hộ Trương Sơn thôn, đây hết thảy, các thôn dân đều là lòng biết rõ.

Cho nên tại Tô Hoành Viễn ly thế một khắc này, toàn bộ Trương Sơn thôn mọi nhà đồ trắng, mỗi người đều đắm chìm trong bi thương cảm xúc bên trong.

"Tô tông chủ, lên đường bình an!"

"Tô tông chủ, cám ơn ngươi nhiều năm như vậy chiếu cố."

"Tô tông chủ dạng này người tốt, đầu thai nhất định có thể ném đến một người tốt."

". . ."

Tô Hoành Viễn tang lễ cùng ngày, toàn bộ thôn thôn dân đều tới, mỗi người đều tự phát tính mặc vào tang phục, cho dù là tiểu hài tử cũng không ngoại lệ.

Sống trên trăm tuổi Tô Hoành Viễn, đối Trương Sơn thôn cống hiến không thể bảo là không lớn, hắn thay Trương Sơn thôn thôn dân đứng vững quan phủ áp lực, đứng vững đến từ quan lại, đến từ địa chủ, đến từ đại gia tộc bóc lột, có thể nói, không có Tô Hoành Viễn, Trương Sơn thôn thôn dân liền không thể nào an an ổn ổn sinh hoạt.

Cho nên tại Tô Hoành Viễn tang lễ trên, cho dù là còn không hiểu chuyện tiểu hài tử, cũng tại phụ mẫu thụ ý phía dưới hái một chút hoa dại, cắm vào Tô Hoành Viễn phần mộ phía trên.

Ròng rã mấy ngày thời gian, toàn bộ Trương Sơn thôn đều đắm chìm trong bi thương trong không khí, mỗi người đều là đầy rẫy bi thương, mặt ủ mày chau trạng thái.

May ra, thời gian là tiêu trừ bi thương loại thuốc tốt nhất.

Thời gian trôi qua, cũng dần dần lau sạch trong lòng mọi người bi thương.

Mà Khương Trường Dạ, cũng thành công nhận lấy tông chủ vị trí, gánh vác lên hắn hẳn là gánh chịu trách nhiệm.

Mới đầu tiếp nhận vị trí này Khương Trường Dạ, nhưng thật ra là rất không thích ứng, đơn giản là cầm Kiếm tông tông chủ, cần phải xử lý sự tình rất rất nhiều, thì liền trong thôn một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, tranh chấp đều cần hắn đi xử lý.

Ngoài ra, Khương Trường Dạ còn cần dạy bảo thôn dân học chữ, ứng đối thỉnh thoảng đến cửa thu thuế quan sai. . .

Nhiều vô số kể sự tình, lệnh Khương Trường Dạ toàn bộ đầu đều to.

"Sư phụ mấy chục năm qua chẳng lẽ vẫn luôn là tại xử lý những chuyện này sao?"

Bận bịu hôn thiên hắc địa Khương Trường Dạ ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ lên mình đã tạ thế sư tôn, vừa nghĩ tới sư phụ ròng rã mấy chục năm vẫn luôn là dạng này trạng thái, liền nhịn không được tê cả da đầu.

May ra, người chung quy là sẽ học tập động vật, theo ngồi lên tông chủ vị trí càng thêm lâu dài, Khương Trường Dạ xử lý những sự vụ này cũng càng thuận buồm xuôi gió.

Thế nhưng bởi vì cần phải xử lý những chuyện này, hắn bị vây ở bên trong Trương Sơn thôn, cũng không còn cách nào thực bày ra chính mình hành hiệp trượng nghĩa chí hướng.

"Cái này có lẽ cũng là sư phụ nói tới trách nhiệm a."

Lúc này Khương Trường Dạ, rốt cuộc để ý giải sư phụ nói tới trách nhiệm, hành hiệp trượng nghĩa là Trượng Kiếm Tông truyền nhân mộng tưởng, thủ hộ Trương Sơn thôn, thủ hộ những này cung cấp nuôi dưỡng thôn bọn họ dân, mới là bọn hắn Trượng Kiếm Tông truyền nhân trách nhiệm!

Mộng tưởng cùng trách nhiệm, Trượng Kiếm Tông truyền nhân chỉ có thể hai chọn thứ nhất.

Tô Hoành Viễn lựa chọn là cái trước, các đời Trượng Kiếm Tông truyền người lựa chọn cũng là cái trước, mà Khương Trường Dạ, cũng giống như thế.

Tại xử lý rườm rà công việc nhàn hơn thời gian bên trong, Khương Trường Dạ cũng sẽ ở trong thôn tìm kiếm có thiên phú tập võ chi tài, tiếp nhận tông chủ vị trí năm thứ hai, Khương Trường Dạ ở trong thôn sân phơi gạo trên, chú ý tới một cái tên là Tiết Kỳ thiếu niên, hoặc là nói tiểu mập mạp!.