Chương 504: Giao dịch

Chương 504: Giao dịch

Vì tại Trương Sơn thôn bên trong sàng chọn ra hợp cách người tập võ, Trượng Kiếm Tông vẫn luôn có cho các thôn dân truyền thụ một số phiên bản đơn giản hóa võ đạo công pháp.

Đơn giản hoá qua võ đạo công pháp đối với thân thể tiêu hao xa kém xa bản đầy đủ công pháp, rất thích hợp các thôn dân cường thân kiện thể, cũng thuận tiện cầm Kiếm tông tông chủ chọn lựa hợp cách đệ tử.

Lúc ấy Khương Trường Dạ gặp phải Tiết Kỳ thời điểm, Tiết Kỳ vẫn là cái ra mặt mười tuổi tiểu mập mạp, thế mà hơi mập hình thể lại hoàn toàn không ảnh hưởng sự linh hoạt của hắn, một thanh kiếm gỗ tại trên tay hắn linh hoạt vô cùng, liền tựa như trong tay phụ nhân kim may đồng dạng, nhẹ nhàng linh hoạt mà linh động.

Gặp này, Khương Trường Dạ tỏa ra lòng yêu tài, đi hướng Tiết Kỳ hỏi: "Tiểu mập mạp, ngươi tên là gì?"

Sinh ra ở Trương Sơn thôn Tiết Kỳ tự nhiên nhận ra Khương Trường Dạ người tông chủ này, lập tức thu hồi kiếm gỗ, cung kính hồi đáp: "Gặp qua tông chủ, ta gọi Tiết Kỳ."

"Tiết Kỳ a!"

Khương Trường Dạ hai tay chắp sau lưng, làm ra một bộ cao nhân bộ dáng: "Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy? Tập được chân chính Phù Phong kiếm pháp?"

Phù Phong kiếm pháp chính là lúc trước Trương Tông lúc tuổi già lúc ngẫu nhiên lấy được thượng phẩm võ học, bất quá khi đó Trương Tông tuổi tác đã lớn, khí huyết suy yếu, muốn thông qua Phù Phong kiếm pháp tấn thăng thượng tam phẩm đã là chuyện không thể nào.

Bất quá Trương Tông lại không có tàng tư, mà chính là đỡ Phong Kiếm pháp truyền cho hắn ngay lúc đó đệ tử, cũng chính là Trượng Kiếm Tông đời thứ hai tông chủ, đời thứ hai tông chủ thành công tập được Phù Phong kiếm pháp về sau, lại đem Phù Phong kiếm pháp truyền thừa xuống, cho tới bây giờ 500 năm qua đi, Phù Phong kiếm pháp đã trở thành Trượng Kiếm Tông truyền nhân biểu tượng.

Mỗi một thời đại Trượng Kiếm Tông truyền nhân, tập luyện võ học đều là Phù Phong kiếm pháp, mà lúc này Tiết Kỳ, tập luyện thì là phiên bản đơn giản hóa Phù Phong kiếm pháp.

"Ta nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý."

Tiểu Tiết kỳ bật thốt lên, Trượng Kiếm Tông tại Trương Sơn thôn bên trong địa vị cao thượng, bất luận là thôn làng đại nhân, vẫn là trong thôn hài đồng, đều lấy có thể trở thành cầm kiếm tông đệ tử làm vinh, Tiết Kỳ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Vậy thì tốt, về sau ngươi liền theo ta tập võ."

"Được rồi sư phụ!"

Sau đó, Tiết Kỳ cứ như vậy trở thành Trương Tông đồ đệ.

Tại nhận lấy Tiết Kỳ không lâu về sau, Trương Tông lại nhận khác một cái đệ tử Tưởng Vệ Vũ.

Đây cũng là Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ lai lịch.

Trong đầu lóe qua một chút quá khứ hình ảnh Khương Trường Dạ trên mặt hiện lên một chút thổn thức chi sắc, hắn đã từng cũng cùng Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ một dạng, đã từng cũng là đầy bầu nhiệt huyết thiếu niên a, chỉ là áp trên vai trách nhiệm, nhường hắn chỉ có thể tự khốn tại trương trong sơn thôn, thân bất do kỷ.

"Khương tiền bối."

Trần Đạo bỗng nhiên nhìn về phía Khương Trường Dạ, thăm dò tính mở miệng nói: "Tiền bối đã là vì Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà đến, tự thân tập luyện võ học nên là thượng phẩm võ học?"

Muốn tấn thăng thượng tam phẩm, dược tài cùng thượng phẩm võ học thiếu một thứ cũng không được, Khương Trường Dạ muốn tấn thăng thượng tam phẩm, chỉ có

Dược tài không thể được, còn phải có thượng phẩm võ học mới thành.

Cho nên Trần Đạo cơ bản có thể suy đoán, Trượng Kiếm Tông truyền thừa võ học, tất nhiên là thượng phẩm võ học.

Mà thượng phẩm võ học, chính là Trần Đạo gần nhất tâm tâm niệm niệm mục tiêu một trong.

"Không tệ!"

Không đợi Khương Trường Dạ mở miệng, Tiết Kỳ liền đoạt đáp: "Ta Trượng Kiếm Tông truyền thừa võ học chính là thượng phẩm võ học Phù Phong kiếm pháp, đến bây giờ truyền thừa đã có 500 năm lâu."

". . ."

Khương Trường Dạ nhìn Tiết Kỳ một chút, chỉ cảm thấy có chút tâm mệt mỏi, mặc dù Trượng Kiếm Tông truyền thừa võ học không phải bí mật gì, nhưng như vậy đơn giản nói cho người khác biết, giống như cũng không thích hợp a?

Chỉ có thể nói, Tiết Kỳ thực sự quá tín nhiệm Trần Đạo, đối Trần Đạo đơn giản đến không nói chuyện không nói, móc tim móc phổi cấp độ.

Thật là thượng phẩm võ học!

Trần Đạo ánh mắt sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Khương Trường Dạ: "Khương tiền bối, không biết cái này Phù Phong kiếm pháp, có thể hay không truyền cho ngoại nhân?"

Nghe vậy, Khương Trường Dạ nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, hắn trước đó suy đoán quả nhiên không sai, Trần Đạo cảnh giới cũng không thấp, thậm chí có khả năng cùng hắn cảnh giới giống nhau, nếu không. . .

Trần Đạo sẽ không đối lên phẩm võ học như thế sốt ruột.

"Tiểu hữu hẳn phải biết thượng phẩm võ học trân quý."

Khương Trường Dạ không có trực tiếp cự tuyệt, mà chính là mở miệng nói: "Ta Trượng Kiếm Tông võ học hoàn toàn chính xác không có không truyền ngoại nhân quy củ, có thể Phù Phong kiếm pháp chính là ta Trượng Kiếm Tông truyền thừa võ học, không thể nào không duyên cớ giao cho ngoại nhân."

Trượng Kiếm Tông mặc dù có tương tự hữu giáo vô loại lý niệm, có thể cũng không phải là cái gì người đều có thể học được Trượng Kiếm Tông võ học, cho dù là Trương Sơn thôn thôn dân, có thể học được cũng chính là phiên bản đơn giản hóa, hoặc là nói là cái bản Phù Phong kiếm pháp, chỉ có thể cường thân kiện thể, mà không thể đột phá võ đạo cảnh giới.

Không duyên cớ đỡ Phong Kiếm pháp truyền cho một ngoại nhân, chuyện thế này, Khương Trường Dạ là tuyệt đối sẽ không làm.

"Lão đầu tử ngươi làm sao như vậy keo kiệt."

Đối Trần Đạo vô cùng có hảo cảm Tưởng Vệ Vũ trợn nhìn Khương Trường Dạ một chút, nói: "Phù Phong kiếm pháp cũng không phải cái gì bất truyền chi bí, dạy cho Trần công tử thì thế nào?"

"Đúng thế đúng thế."

Tiết Kỳ cũng là phụ họa.

Đối mặt hai cái đồ đệ ngôn ngữ xem thường, Khương Trường Dạ cảm giác tâm mệt mỏi hơn.

Các ngươi đến tột cùng là Trượng Kiếm Tông người, vẫn là cái kia Trần Đạo người, làm sao vẫn đứng tại Trần Đạo cái kia vừa nói chuyện! ! !

"Vãn bối tự nhiên rõ ràng thiên hạ không có uổng phí tới bữa trưa, cho nên ta dự định cùng Khương tiền bối làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch gì?"

Khương Trường Dạ nhiều hứng thú nhìn về phía Trần Đạo, rất ngạc nhiên Trần Đạo sẽ như thế nào để đả động hắn, thượng phẩm võ học trân quý không cần nói cũng biết, tầm thường đồ vật, rất khó ghép đôi thượng phẩm võ học giá trị.

"Không biết tiền bối có thể từng nghe nói qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê?" Trần Đạo hỏi.

"Chưa từng."

Khương Trường Dạ lắc đầu, vừa mới đến Thanh Châu hắn, còn chưa từng nghe nói qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê danh tiếng.

Tiết Kỳ thì là kinh ngạc nói: "Trần huynh nói thế nhưng là cái kia có thể trợ võ giả tu luyện Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê?"

"Chính là!"

Trần Đạo gật đầu.

Tiết Kỳ thì là chú ý tới Khương Trường Dạ nghi ngờ trên mặt chi sắc, mở miệng giải thích: "Lão đầu tử ngươi vừa tới Thanh Châu, khả năng chưa nghe nói qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê danh tiếng, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chính là mười phần thần kỳ gà loại, Huyết Vũ kê có thể trợ chín đến bát phẩm võ giả tu luyện, hiệu quả so với tầm thường dược tài càng hơn mấy lần!

Xích Huyết kê càng là có thể trợ thất phẩm võ giả tu luyện, quả nhiên là vô cùng thần kỳ."

"Thế gian lại có đặc biệt như thế chi gà loại?"

Khương Trường Dạ không khỏi trừng to mắt, chính là đã từng du lịch qua toàn bộ Cửu Châu, kiến thức uyên bác hắn, cũng chưa từng nghe nói qua có thần hiệu như thế gà a.

"Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chẳng lẽ là yêu thú?"

Khương Trường Dạ hỏi, trừ phi yêu thú bên ngoài, hắn còn chưa từng nghe nói qua có có thể trợ giúp võ giả tu luyện máu động vật thịt, cho nên theo bản năng coi là Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê là yêu thú.

"Không phải yêu thú!"

Tưởng Vệ Vũ lắc đầu nói: "Yêu thú hiếm thấy, có thể cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê lại cũng không tính toán hiếm thấy! Trước đó vài ngày thời điểm, từng có một cái thương nhân đem mười mấy con Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê dẫn tới cái này phủ thành bán, đồng thời hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả rộng mà báo cho.

Cái này một lần dẫn nổ toàn bộ phủ thành võ giả nhiệt tình, đại lượng phủ thành võ giả ào ào tiến về thương nhân kia trong cửa hàng xác nhận Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả tính chân thực.".