Chương 505: Kích động Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ

Chương 505: Kích động Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ

"Ta cùng sư huynh bởi vì tò mò quan hệ, cũng tự mình đi đến thương nhân kia trong cửa hàng, dự định tìm tòi hư thực."

"Kết quả như thế nào?"

Khương Trường Dạ không kịp chờ đợi hỏi.

"Kết quả. . ."

Tưởng Vệ Vũ dừng một chút, nói ra: "Thương nhân kia tuyên truyền cũng không có nửa phần hư giả! Hắn tại chỗ lấy một bát Huyết Vũ kê máu gà, giao cho một cái cửu phẩm đỉnh phong võ giả uống, cái kia võ giả uống vào máu gà về sau, trong nháy mắt chính là đột phá cảnh giới, theo cửu phẩm đỉnh phong nhảy lên mà tới bát phẩm!"

"Lại có thần hiệu như thế?"

Khương Trường Dạ hai mắt trừng đến lớn hơn, đột phá bình cảnh, đối với võ giả mà nói vẫn luôn là một cái nan giải vấn đề.

Võ giả tầm thường muốn theo cửu phẩm tấn thăng đến bát phẩm, không chỉ cần phải ngày ngày khổ luyện, còn cần đại lượng dược tài phối hợp.

Càng làm cho võ giả nhức đầu là, dược tài cũng không thể cam đoan bọn hắn trăm phần trăm đột phá bình cảnh, là có thất bại tỷ lệ, mà dược tài giá cả thường thường lại cực kỳ đắt đỏ, nói không khoa trương. . .

Nếu là vận khí kém chút, đột phá một lần bình cảnh cần thiết phí tổn tiền thuốc, đủ để móc sạch một ngôi nhà đáy sung túc võ giả.

Mà Huyết Vũ kê đâu?

Chỉ là một bát máu gà, liền thuận lợi nhường một cái cửu phẩm đỉnh phong võ giả đột phá tới bát phẩm cảnh giới, cái này các loại hiệu quả, có thể xưng siêu phàm.

"Tại người võ giả kia tự mình thực hành về sau, phủ thành bên trong đám võ giả đối Huyết Vũ kê hiệu quả không lại nghi vấn, ào ào kích động hướng thương nhân kia đưa ra mua sắm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thỉnh cầu, thương nhân kia trong cửa hàng 10 con Huyết Vũ kê, cuối cùng lấy mỗi cái 100 lạng bạc giá cả thành giao!"

Tưởng Vệ Vũ chậm rãi nói ra: "Xích Huyết kê giá cả càng là kinh người, tổng cộng 5 con Xích Huyết kê, bình quân một cái bán ra 300 lượng bạc giá trên trời."

Nghe được cái giá này Khương Trường Dạ biểu lộ cũng không có biến hoá quá lớn, tại trong sự nhận thức của hắn, như Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê như vậy cầm giữ có thần hiệu gà loại, bán 100 lạng bạc cùng 300 lượng bạc giá cả cũng không tính đắt cỡ nào, thậm chí có thể nói là tương đương tiện nghi.

Trần Đạo cùng Trịnh Thu Nhạn thì là hai mặt nhìn nhau, hai người bọn họ đối Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giá cả đơn giản hiểu quá rồi.

Trần Gia thôn Huyết Vũ kê bán sỉ giá là 20 lạng bạc một cái, Xích Huyết kê là 120 lượng bạc một cái, lấy thương nhân kia giá bán tiến hành tính toán, thương nhân kia một cái Huyết Vũ kê, chí ít kiếm 80 lượng bạc, một cái Xích Huyết kê, lợi nhuận chí ít 180 lượng, có thể xưng bạo lợi!

Đương nhiên, thương nhân kia khẳng định không phải trực tiếp theo Trần Gia thôn cầm hàng, hắn có cực lớn xác suất là theo quận thành, cũng chính là theo Trịnh gia trên tay mua được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, giá thành khẳng định sẽ cao một chút.

Nhưng dù cho như thế, thương nhân kia lợi nhuận cũng là tương đương khả quan, Trịnh gia bây giờ tại quận thành bán Huyết Vũ kê giá cả đại khái tại 70 lượng tả hữu, Xích Huyết kê đại khái tại 180 lượng tả hữu.

Thương nhân kia Huyết Vũ kê bán 100 lạng, Xích Huyết kê bán 180 lượng, một cái Huyết Vũ kê lợi nhuận chí ít 30 lượng, Xích Huyết kê lợi nhuận càng là khủng bố, một cái kiếm lời 120 lượng, kiếm được thậm chí đều không so Trịnh gia ít.

Cái này phủ thành võ giả thật đúng là có tiền a!

Trần Đạo trong lòng không khỏi cảm khái, tại Trần Gia thôn 20 lạng một cái Huyết Vũ kê, tại phủ thành có thể bán 100 lạng, hơn nữa còn cung không đủ cầu, cái này khiến Trần Đạo khắc sâu nhận biết đến phủ thành võ giả sung túc, cũng để cho hắn ý thức được phủ thành cái này cái thị trường khổng lồ.

Chỉ tiếc. . . Phủ thành sinh ý, không phải là cái gì người cũng có thể làm, cho dù là sinh ý làm to lớn Trịnh thị thương hội, tay cũng duỗi không đến phủ thành bên này.

Trần Đạo cơ hồ có thể kết luận, cái kia đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê vận đến phủ thành thương nhân, tất nhiên tại phủ thành bên này có thâm hậu bối cảnh, thậm chí có khả năng cũng là Thanh Vương phủ bên trong đi ra thương nhân, nếu không. . .

Nó Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bán, tất nhiên không sẽ thuận lợi như vậy.

"Tiểu hữu."

Hiểu rõ Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê Khương Trường Dạ nhìn về phía Trần Đạo: "Ngươi đột nhiên nhấc lên Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chẳng lẽ là trên tay nắm giữ rất nhiều máu vũ gà cùng Xích Huyết kê, dự định cùng ta tiến hành giao dịch?"

"Chính là!"

Trần Đạo gật đầu: "Không dối gạt tiền bối, cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chính là vãn bối mua bán hàng hóa một trong, nếu là tiền bối nguyện ý, vãn bối nguyện ý lấy ra đủ số lượng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cùng tiền bối trao đổi thượng phẩm võ học Phù Phong kiếm pháp."

Trần Đạo cũng không có nói Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê là Trần Gia thôn sinh ra sự thực, chỉ là đem chính mình nói thành một cái bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thương nhân.

Lòng người khó dò, mặc dù Trần Đạo nguyện ý tin tưởng Khương Trường Dạ sư đồ ba người nhân phẩm, nhưng nhân tính là chịu không được khảo nghiệm, ai cũng không dám cam đoan, khi biết Trần Gia thôn là sản xuất Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê địa phương về sau, Khương Trường Dạ sư đồ ba người có thể hay không sinh ra lòng tham lam.

Đương nhiên, Trần Đạo cũng không phải sợ Khương Trường Dạ, trên bờ vai Tiểu Viên, đủ để cho hắn không nhìn Khương Trường Dạ cái này tứ phẩm đỉnh phong uy hiếp, hắn chỉ là không nghĩ phá đi mình cùng Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ cái kia phần đáng quý hữu tình thôi.

"Trần huynh lời ấy thật chứ?"

Tiết Kỳ mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê chính là đối cửu phẩm đến thất phẩm đỉnh phong võ giả hữu hiệu gà loại, đối Tiết Kỳ cái này thất phẩm đỉnh phong võ giả là không có trợ giúp, nhưng đối với hắn không có trợ giúp, cũng không có nghĩa là Trượng Kiếm Tông không cần Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê a!

Từ khi Trương Tông sáng tạo Trượng Kiếm Tông đến nay, các đời Trượng Kiếm Tông truyền nhân liền vẫn luôn có một cái chí nguyện: Nhường Trương Sơn thôn người người như rồng, nhường Trương Sơn thôn người người đều trở thành võ giả, nhường mỗi một cái tính cách chính trực Trương Sơn thôn thôn dân thậm chí là toàn bộ Cửu Châu hạ tầng bách tính đều nắm giữ tự vệ, thậm chí phản kháng Bá Quyền lực lượng!

Có thể chí nguyện chỗ lấy là chí nguyện, liền là bởi vì nó khó có thể thực hiện.

Người người như rồng, người người đều là võ giả nói đến đơn giản, nhưng thực tế làm lại là khó càng thêm khó.

Lấy Trượng Kiếm Tông cằn cỗi tài nguyên, đừng nói bồi dưỡng một cái thôn làng võ giả, bồi dưỡng Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ hai người đều quá sức.

Hai người thiên phú so với Khương Trường Dạ không kém chút nào, nhưng vì sao bây giờ mới thất phẩm đỉnh phong?

Còn không phải liền là thiếu khuyết tài nguyên huyên náo à.

Bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ cho dù thiên phú cường hãn, tại võ đạo tiến cảnh trên lại là cũng không thuận lợi, bây giờ tập võ mấy năm, cũng bất quá quá miễn cưỡng đến thất phẩm đỉnh phong mà thôi.

Thậm chí thì liền đột phá thất phẩm đỉnh phong dược tài, Trượng Kiếm Tông thậm chí đều khó mà cung cấp, chỉ có thể nhường hai người bọn họ đi ra thôn làng, bên ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Đây chính là bây giờ Trượng Kiếm Tông cùng toàn bộ Trương Sơn thôn hiện trạng, các thôn dân miễn cưỡng xem như áo cơm không lo, có thể nghĩ muốn tập võ, đó là không có khả năng.

Bởi vậy, đang nghe Trần Đạo có thể lấy ra đủ số lượng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê trao đổi Phù Phong kiếm pháp thời điểm, Tiết Kỳ mới lộ ra phá lệ kích động.

Hắn không nhịn được nghĩ, như là thật sự có thể có đầy đủ Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cái kia Trượng Kiếm Tông liền rốt cuộc không cần phiền não tài nguyên tu luyện vấn đề, đến lúc đó. . . Người người đều là võ giả chí nguyện, có lẽ thật có khả năng thực hiện!

Không chỉ là Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ cùng trong mắt Khương Trường Dạ cũng là lóe qua vẻ kích động, bọn hắn đối với Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, đồng dạng vô cùng khát vọng!

Bất quá Khương Trường Dạ sống mấy chục năm, chung quy là cái có lòng dạ người..