Chương 506: Tất cả đều vui vẻ

Chương 506: Tất cả đều vui vẻ

Bất quá Khương Trường Dạ sống mấy chục năm, chung quy là cái có lòng dạ người.

Hắn cũng không có đem chính mình tâm tình kích động biểu lộ ở trên mặt, mà chính là ngăn chặn nội tâm tâm tình kích động, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Không biết tiểu hữu dự định cầm ra bao nhiêu Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê trao đổi Phù Phong kiếm pháp?"

"50 con Huyết Vũ kê, 20 con Xích Huyết kê, như thế nào?"

Trần Đạo thăm dò tính báo cái giá cả, 50 con Huyết Vũ kê, 20 con Xích Huyết kê, lấy Trần Gia thôn bán sỉ giá đến tính toán, cũng là 1000 lạng bạc tăng thêm 4000 lượng bạc, tổng cộng 5000 lượng bạc.

Đương nhiên, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giá cả không là kế toán như vậy, tại phủ thành bên này, một cái Huyết Vũ kê có thể bán 100 lạng, 50 con cũng là 5000 lượng, một cái Xích Huyết kê có thể bán 300 lượng, 20 con cũng là 6000 lượng, tổng cộng 11 vạn lượng giá trị.

11 vạn lượng bạc đổi một bản thượng phẩm võ học, không thể không nói. . . Trần Đạo vẫn là như vậy tâm đen.

Thế mà, cho dù là tâm đen Trần Đạo cho ra giá cả, cũng đủ làm cho Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ vui mừng.

Tổng giá trị 11 vạn lượng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, để cho hai người mắt lộ ra vui mừng, hận không thể nhường sư tôn của mình lập tức đáp ứng.

Không có cách, Trượng Kiếm Tông quá nghèo, ở vào đất nghèo Trượng Kiếm Tông, thôn dân mặc dù có thể ăn cơm no, có thể tài nguyên tu luyện quá mức thiếu thốn, bọn hắn vô cùng hy vọng có thể thu hoạch được một bút tài nguyên đến lớn mạnh Trượng Kiếm Tông, lớn mạnh Trương Sơn thôn.

Bất quá, đối mặt Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ ám chỉ, Khương Trường Dạ không hề bị lay động.

Hắn nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, nói ra: "Tiểu hữu, ngươi có chút không có thành ý! Thượng phẩm võ học sao mà trân quý, há lại chỉ là 70 con gà có thể sánh ngang?"

Nói thật, nghe được Trần Đạo báo giá thời điểm, Khương Trường Dạ là có như vậy một chút động tâm, Trượng Kiếm Tông cũng không có võ học không xuyên ngoại nhân quy định, mà võ học thứ này là có thể vô hạn phỏng chế, dùng đem đổi lấy 11 vạn lượng bạc Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, đơn giản không nên quá có lời.

Có thể Khương Trường Dạ nghĩ lại, võ học hoàn toàn chính xác có thể vô hạn phục chế, có thể đây cũng không có nghĩa là thượng phẩm võ học không trân quý, chỉ vì Cửu Châu có thể nắm giữ thượng phẩm võ học thế lực cùng cá nhân lác đác không có mấy, mà lại bất luận là thế lực vẫn là cá nhân, bọn hắn cũng sẽ không đem gia tộc mình thượng phẩm võ giả hướng ngoại truyền truyền bá.

Cũng tạo thành Cửu Châu thượng phẩm võ học cực kì thưa thớt tình huống, cũng đưa đến thượng phẩm võ học cực kỳ trân quý.

Một phần thượng phẩm võ học nếu là cầm tới trên thị trường bán, đừng nói 11 vạn lượng, bán đi 5 vạn lượng chỉ sợ cũng không thành vấn đề.

"Cái kia tiền bối cảm giác được bao nhiêu phù hợp?"

Trần Đạo cũng biết mình báo giá đen một chút, có chút chột dạ mà hỏi.

"Số này!"

Khương Trường Dạ mở ra năm ngón tay.

"500 con?"

"Không! Là 5000 con!"

". . ."

Trần Đạo há to mồm, trên trán rủ xuống một vệt đen.

Khương Trường Dạ cái này hoàn toàn xem như công phu sư tử ngoạm, năm ngàn con, cho dù toàn bộ đều là Huyết Vũ kê, đó cũng là một cái con số cực kỳ kinh người a!

Một cái Huyết Vũ kê bán sỉ giá 20 lạng bạc, 5000 con cũng là 10 vạn lượng.

Đây là lấy bán sỉ giá cả tiến hành tính toán, nếu là lấy phủ thành bên này giá thị trường đến tính toán, trọn vẹn giá trị 50 vạn lượng. . .

Đây quả thực là bắt hắn Trần Đạo làm coi tiền như rác tể a!

Không chỉ là Trần Đạo, thì liền Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ đều sợ ngây người, nhịn không được tỉ mỉ dò xét sư tôn của mình, không nhịn được nghĩ: Đây là chính mình người sư tôn kia sao?

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, sư tôn mặc dù lôi thôi lếch thếch, mặc dù có keo kiệt, thích nhìn lén quả phụ tắm rửa khuyết điểm, nhưng chung quy là cái muốn da mặt người thành thật.

Có thể Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ là tuyệt đối không nghĩ đến, sư tôn của mình sẽ báo ra kinh người như thế con số.

Da mặt này được nhiều dày, mới có thể báo ra bực này doạ người số a?

"Tiền bối hẳn là coi ta là coi tiền như rác không thành."

Trần Đạo tức giận nói: "5000 con Huyết Vũ kê, liền đem ta bán, cũng cầm không ra a!"

Nghe nói như vậy Trịnh Thu Nhạn không khỏi lườm Trần Đạo một chút, thầm nghĩ người này quả nhiên là nói láo há mồm liền ra.

Lấy Trần Gia thôn hiện tại quy mô, 5000 con Huyết Vũ kê có lẽ có ít áp lực, nhưng tuyệt đối không đến mức cầm không ra, dù sao. . . Trần Đạo không chỉ mỗi tháng cho phụ thân cung cấp 2000 con Huyết Vũ kê, trả lại Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân cung cấp 600 con a.

Đương nhiên, Trịnh Thu Nhạn cũng biết đây là Trần Đạo đàm phán thoại thuật, cho nên cũng không có vạch trần Trần Đạo, chỉ là trong lòng chửi bậy một phen thôi.

Ây

Khương Trường Dạ cũng ý thức được chính mình báo giá cao hơn một chút, xấu hổ sờ lên chính mình cái cằm chỗ râu cằm, có chút ngượng ngùng nói ra: "Tiểu hữu hẳn phải biết, thượng phẩm võ học cực kỳ hi hữu lại trân quý, bởi vậy 5000 con Huyết Vũ kê mặc dù quý một chút, nhưng Khương mỗ cảm thấy, vẫn là đáng giá."

Giá trị cái rắm.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ cuồng mắt trợn trắng.

Trần Đạo thì là nói ra: "Tiền bối vẫn là không cần công phu sư tử ngoạm, năm ngàn con Huyết Vũ kê là tuyệt đối không có khả năng."

"Cái kia tiểu hữu cảm giác được bao nhiêu chỉ so với so sánh phù hợp?"

"200 con."

"Quá ít, chí ít 3000 con."

"300 con."

"Không thể nào, chí ít 2000 con."

"500 con."

"Chí ít 1 500 con, không thể ít hơn nữa! Phù Phong kiếm pháp thế nhưng là ta Trượng Kiếm Tông truyền thừa 500 năm võ học, Khương mỗ coi như chết đói, coi như nghèo chết, cũng tuyệt đối sẽ không đem bán đổ bán tháo!"

"600 con."

"1 400 con."

"600 con."

". . ."

Một phen cò kè mặc cả về sau, luôn miệng nói lấy coi như chết đói, coi như nghèo chết cũng không đem Phù Phong kiếm pháp bán đổ bán tháo Khương Trường Dạ, cuối cùng vẫn lấy 1000 con Huyết Vũ kê, 100 con Xích Huyết kê giá cả bán cho Trần Đạo.

Mà đối với cái này đàm phán kết quả, bất luận là Trần Đạo, vẫn là Khương Trường Dạ, kỳ thật đều là tương đương hài lòng.

Đối với Trần Đạo tới nói, tổng cộng 1 100 con số lượng mặc dù xem ra rất nhiều, nhưng hắn cần phải bỏ ra đơn giản cũng là một số lương thực, dược tài cùng nhân lực giá thành mà thôi, dùng đem đổi lấy một bản thượng phẩm võ học, đơn giản lại hoa không tính quá.

Mà đối với Khương Trường Dạ tới nói, dùng một phần có thể vô hạn phỏng chế thượng phẩm võ học đổi lấy tổng giá trị 13 vạn lượng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê cũng không chút nào thua thiệt, thậm chí có thể nói là kiếm lời lớn!

Tóm lại, song phương đều cảm thấy mình kiếm lời, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

"Đã giá cả đã thỏa đàm, không biết tiểu hữu khi nào dự định như thế nào đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đưa đến Trượng Kiếm Tông?"

Đàm phán sau khi kết thúc, Khương Trường Dạ tâm tình mỹ diệu mà hỏi.

Đầu năm nay vận chuyển vấn đề vẫn luôn là một cái mười phần khó giải quyết vấn đề, 1 100 con gà cũng không phải một con số nhỏ, Trần Đạo có thể hay không đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê vận chuyển đến Trượng Kiếm Tông, là một cái đáng giá thương thảo vấn đề.

"Điểm ấy tiền bối không cần lo lắng."

Trần Đạo chỉ chỉ bên cạnh Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Trịnh tiểu thư chính là Trịnh thị thương hội người chủ sự, có Trịnh thị thương hội tại, 1 100 con gà vận đến Trượng Kiếm Tông, không phải là vấn đề nan giải gì."

Nghe vậy, Khương Trường Dạ ánh mắt dị dạng nhìn Trịnh Thu Nhạn một chút, Trịnh thị thương hội danh tiếng, cho dù là hắn cái này lâu dài đợi tại Cao Châu người cũng đã được nghe nói một số, chưa từng nghĩ quy mô khổng lồ như thế thương hội, phụ trách quản lý người lại là một nữ tử..