Chương 507: Kỳ nhân

Chương 507: Kỳ nhân

Ngược lại không phải là Khương Trường Dạ xem thường nữ tính, có thể thu xuống Tưởng Vệ Vũ làm đệ tử hắn chắc chắn sẽ không có khinh thị nữ tử ý nghĩ.

Mà chính là Hạ quốc hoàn cảnh cũng là như thế, nữ tử có thể xuất đầu lộ diện làm việc, đồng thời nắm quyền lực sự tích vẫn tương đối ít.

Nhất là tại những đại gia tộc kia bên trong, nữ tử đại đa số đều là đại môn không ra nhị môn không bước, giống Trịnh Thu Nhạn như vậy có thể xuất đầu lộ diện chưởng quản gia tộc sự nghiệp nữ tử, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

"Đã có Trịnh thị thương hội tồn tại, vậy liền không có vấn đề."

Khương Trường Dạ yên tâm lại, Trịnh thị thương hội tại Cao Châu sinh ý mặc dù không tính đặc biệt lớn, nhưng cũng có kích thước nhất định, khẳng định có năng lực, có phương pháp đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê vận chuyển đến Trương Sơn thôn.

"Sau đó ta liền đỡ Phong Kiếm pháp viết tay xuống tới, sau đó giao cho Trần tiểu hữu."

"Khương tiền bối liền không sợ ta lấy Phù Phong kiếm pháp, sau đó không làm tròn lời hứa?"

"Ta tin tưởng ngươi làm người."

Khương Trường Dạ không chút nghĩ ngợi nói ra, cùng hắn nói là hắn tin tưởng Trần Đạo làm người, không bằng nói hắn là tin tưởng Tiết Kỳ biết người năng lực.

Tiết Kỳ mặc dù là người đơn thuần, xem ra thậm chí có chút ngây thơ, nhưng hắn từ nhỏ đến lớn tại biết người phương diện nhưng lại chưa bao giờ xảy ra vấn đề, có thể được đến Tiết Kỳ tán thành, nguyện ý cùng hắn giao hảo người, tuyệt đối không phải là cái gì không nguyện ý hết lòng tuân thủ cam kết tiểu nhân.

"Đa tạ Khương tiền bối."

Trần Đạo cười gật đầu.

Trên thực tế, hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn không tuân thủ hứa hẹn, một ngàn con Huyết Vũ kê đối với hắn, đối khắp cả Trần Gia thôn mà nói căn bản không tính quá nhiều, dùng đem đổi lấy một vốn có thể vô hạn truyền thừa tiếp thượng phẩm võ học, đơn giản không nên quá có lời, không có thất ước tất yếu.

"Chư vị."

Lại tại lúc này, khoảng cách Trần Đạo bọn người cách đó không xa truyền đến một thanh âm.

Trần Đạo mấy người đồng loạt quay đầu nhìn qua, đã thấy tại bọn họ phía bên phải không xa một cái hán tử đứng lên.

Hán tử thân cao cũng không cao, ước chừng 1m7 tả hữu, trên thân vẻn vẹn mặc một bộ áo cộc, thiếp thân áo cộc bị sự cường tráng cơ bắp thật cao chống lên, giống như một cái cơ bắp đạt nhân giống như.

Người này, chính là Trần Đạo trèo lên lên lầu hai thời điểm, phát giác được cường hãn nhất mấy cái đạo khí tức một trong.

Mà tên của hắn, gọi là Chu Đại Tràng, giang hồ danh hào Chu đồ tể.

Chu đồ tể đứng dậy, nhìn chung quanh mọi người nói: "Chư vị chắc hẳn cũng là vì cái kia Thanh Vương trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà đến?"

"Không tệ."

"Đúng vậy."

"Ta ngàn dặm xa xôi theo U Châu mà đến, tự nhiên là vì Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

". . ."

Đang ngồi những khách nhân đều không có phủ nhận, phàm là gần nhất trong khoảng thời gian này đi tới Thanh Châu phủ thành võ giả, mục đích của bọn hắn đều là rõ rành rành, không có phủ nhận tất yếu.

"Cái kia chắc hẳn các vị đã đi qua cái kia Thanh Vương phủ?"

Chu đồ tể tiếp tục hỏi: "Không biết cái này Thanh Vương phủ là làm sao cái điều lệ? Chúng ta lại nên như thế nào mới có thể thu hoạch được cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

Cùng Trần Đạo một đoàn người một dạng, tiến vào thành Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ cũng không có lựa chọn trực tiếp tiến về Thanh Vương phủ, mà chính là tới trước đến tửu lâu người kiểu này chảy hội tụ chi địa tìm hiểu tin tức.

"Không biết."

Chu đồ tể bên cạnh trên bàn khách nhân lắc đầu nói: "Sớm tại mấy ngày trước đó ta liền đã tới cái này Thanh Châu phủ thành, đã từng tiến về Thanh Vương phủ, muốn tìm gặp Thanh Vương, chỉ tiếc. . ."

Nên khách nhân tự giễu cười nói: "Cái kia Thanh Vương thân phận tôn quý, lại giá đỡ cực lớn, ta ăn bế môn canh."

Nghe vậy, Trần Đạo ghé mắt nhìn người này một chút, người này khí tức cũng không tính mạnh, nhiều nhất sẽ không vượt qua lục phẩm cảnh giới, không gặp được Thanh Vương cũng là có thể thông cảm được.

"Ta cũng giống vậy! Cái kia Thanh Vương quả nhiên là kiêu ngạo thật lớn, một tia mặt mũi đều không muốn cho chúng ta."

"A! Nhân gia thế nhưng là triều đình vương gia, như thế nào sẽ nể mặt ngươi?"

"Ta liên tiếp ba ngày đến cửa cầu kiến Thanh Vương, lại ngay cả Thanh Vương mặt cũng không thấy, cái này Thanh Vương coi là thật không đem chúng ta để vào mắt."

". . ."

Lầu hai khách nhân khác cũng là mặt mũi tràn đầy tức giận, trong bọn họ có không ít người đều từng lên cửa cầu kiến qua Thanh Vương, thế mà kết quả đều không ngoại lệ, không ai có thể thuận lợi nhìn thấy Thanh Vương.

"Lại không người nhìn thấy cái kia Thanh Vương mặt?"

Chu đồ tể thô thô lông mi vặn thành một đoàn.

Lại tại lúc này, cách hắn cách đó không xa, bỗng nhiên có người mở miệng.

"Ta ngược lại thật ra gặp được cái kia Thanh Vương."

Một cái khuôn mặt xem ra có chút thương lão nhân nói ra, người này bên người, còn theo mấy cái khí tức mạnh mẽ nam tử, hiển nhiên là cùng một bọn.

Vù

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên người người này.

"Thật chứ?"

"Ngươi thật gặp được Thanh Vương?"

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Các hạ, có thể hay không nói một chút cái kia Thanh Vương dự định như thế nào bán ra Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

". . ."

Đối mặt mọi người hỏi thăm, nên lão giả chỉ là mấp máy chén rượu bên trong rượu, chưa từng đáp lại.

Hắn tên là sông Thương Hải, chính là Bạch Liên giáo một tên trưởng lão.

Làm Bạch Liên giáo trưởng lão, trên người hắn tự có một phen ngạo khí, khinh thường tại trả lời những này sơ phẩm võ giả vấn đề.

"Các hạ, không biết có thể nói một chút ngươi tại Thanh Vương phủ hiểu rõ đến tin tức?"

Chu đồ tể mở miệng hỏi.

Đối mặt Chu đồ tể hỏi thăm, sông Thương Hải rốt cục để tay xuống dâng rượu ly, không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại: "Huynh đài chắc hẳn chính là cái kia Quỳnh Châu chi địa đại danh đỉnh đỉnh Chu đồ tể?"

"Đại danh đỉnh đỉnh không tính là, Chu mỗ hoàn toàn chính xác chính là Chu đồ tể."

Chu đồ tể khiêm tốn khoát tay, bất quá nhưng cũng thừa nhận chính mình Chu đồ tể thân phận.

"Đúng là Chu đồ tể?"

"Tê! Cái này Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, mà ngay cả tại Quỳnh Châu Chu đồ tể đều đưa tới."

"Nghe nói cái này Chu đồ tể chính là một cái kỳ nhân, thuở thiếu thời từng dựa vào một tay Giải Ngưu đao pháp đánh bại vô số võ giả, thế mà người này lại cũng không thích tranh đấu, rõ ràng là thực lực cao cường trung phẩm võ giả, lại khốc vui tại chợ thức ăn mổ heo bán thịt, tính tình quái dị vô cùng."

"Gần nhất cái này Thanh Châu phủ thành có thể thật sự là náo nhiệt a, lại hấp dẫn đến rồi cường giả nhiều như thế."

". . ."

Trong tửu lâu khách nhân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Trần Đạo thì là quay đầu nhìn về phía Trịnh Thu Nhạn, đại đa số thời gian đều đợi tại Trần Gia thôn cảnh nội hắn đối tại giang hồ, hoặc là nói đúng tại võ giả phạm vi hiểu rõ mười phần có hạn, cũng không từng nghe nói qua Chu đồ tể danh tiếng.

"Chu đồ tể, trên giang hồ một cái kỳ nhân."

Chú ý tới Trần Đạo ánh mắt Trịnh Thu Nhạn chậm rãi mở miệng nói: "Người này sinh tại mổ heo nhà, trong nhà mặc dù không tính sung túc, nhưng cũng coi như còn có thể, chí ít ấm no không lo.

Người này khi còn bé thường thường không có gì lạ, cả ngày đi theo tại chính mình mổ heo tượng phụ thân bên người học tập mổ heo tay nghề, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hắn hẳn là cũng sẽ trở thành cùng phụ thân hắn đồng dạng mổ heo tượng.

Thế mà, trên đời này tổng hội có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Ước chừng 20 năm trước, lúc ấy 20 tuổi Chu đồ tể bị một gia đình thỉnh đi hỗ trợ giết mổ một cái ngẫu nhiên bắt được heo rừng, tại đem cái kia con lợn rừng xé ra về sau, Chu đồ tể ngoài ý muốn tại dã trư trong bụng đạt được một bản tên là Giải Ngưu đao pháp thượng phẩm võ học."

"Thượng phẩm võ học? ? ?"

Trần Đạo ngạc nhiên, hắn Trần Đạo cần phải bỏ ra 1000 con Huyết Vũ kê tăng thêm 100 con Xích Huyết kê giá thành mới có thể đổi lấy thượng phẩm võ học, cái này Chu đồ tể chỉ là giúp người mổ heo liền như thế nhẹ nhõm thu được một bản thượng phẩm võ học. . .

Cái này khiến Trần Đạo khó tránh khỏi cảm khái thế sự vô thường, chính mình cần phải bỏ ra to lớn đại giới mới có thể thu được thượng phẩm võ học, nhân gia chỉ là giết chỉ heo liền được, người cùng người, quả nhiên không thể so sánh..