Chương 508: Chớ lấn hạ tam phẩm nghèo

Chương 508: Chớ lấn hạ tam phẩm nghèo

"Không tệ, chính là thượng phẩm võ học."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu nói: "Theo heo rừng bụng ở bên trong lấy được thượng phẩm võ học Chu đồ tể không có lộ ra, lặng lẽ đem Giải Ngưu đao pháp giấu đi, sau khi về đến nhà liền bắt đầu tu luyện Giải Ngưu đao pháp.

Có lẽ là Chu đồ tể thiên phú dị bẩm, cũng có lẽ là Giải Ngưu đao pháp cực kỳ phù hợp Chu đồ tể, không đến một tháng công phu, Chu đồ tể liền dựa vào Giải Ngưu đao pháp đã luyện thành cửu phẩm võ giả.

Sau đó, Chu đồ tể võ đạo tiến cảnh càng là tiến triển cực nhanh, ba tháng liền tấn thăng bát phẩm, 1 năm liền tấn thăng thất phẩm, thời gian hai năm, liền đã tới trung phẩm chi cảnh!

Mà lúc này Chu đồ tể, cũng dần dần tại Quỳnh Châu chi địa thanh danh vang dội, không ít người đều biết cái này có trung phẩm thực lực võ giả đồ tể, Chu đồ tể cũng đã trở thành bản địa huyện lệnh khách quý.

Bất quá, nắm giữ trung phẩm võ học cảnh giới Chu đồ tể lại cũng không vui cùng người tranh đấu, ngược lại cùng hắn phụ thân đồng dạng, ưa thích an an ổn ổn làm một cái thợ mổ heo.

Mà theo thời gian trôi qua, Chu đồ tể võ đạo cảnh giới cũng là càng ngày càng cao, sớm tại mấy năm trước đó, Chu đồ tể liền dựa vào tự thân không tầm thường thiên phú cùng thời gian tích lũy, leo lên tứ phẩm cảnh giới đỉnh cao, lần này hắn xuất hiện tại Thanh Châu phủ thành, cũng hẳn là vì thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đột phá cảnh giới."

Nghe xong Chu đồ tể chuyện xưa Trần Đạo há to miệng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì.

Cái này Chu đồ tể vận khí đơn giản tốt tới cực điểm, giết con lợn rừng liền thu được một bản thượng phẩm võ học, sau đó càng là cứ thế mà dựa vào thượng phẩm võ học cùng thời gian tu luyện đến tứ phẩm đỉnh phong cảnh giới. . .

Chỉ có thể nói, vận mệnh con người, quả nhiên là biến huyễn vô thường a.

"Vị này chắc hẳn cũng là Thiên Lý Nhĩ?"

Trịnh Thu Nhạn tại cho Trần Đạo giảng thuật Chu đồ tể lai lịch thời điểm, sông Thương Hải vừa nhìn về phía Chu đồ tể bên người nam tử cơ bắp hỏi.

"Các hạ hảo nhãn lực."

Thiên Lý Nhĩ ánh mắt lấp lóe, người này có thể một thanh nói ra thân phận của hắn, lai lịch tất nhiên cũng không đơn giản.

"Các hạ."

Tính nôn nóng Chu đồ tể giống như là hơi không kiên nhẫn, đối sông Thương Hải nói: "Có thể hay không nói một chút ngươi tại cái kia Thanh Vương phủ ở bên trong lấy được tin tức?"

"Chu huynh đã mở miệng, lão phu tự nhiên biết gì nói nấy."

Sông Thương Hải vừa cười vừa nói: "Trước đó lão phu từng có may mắn gặp qua cái kia Thanh Vương một mặt, đồng thời theo Thanh Vương trong miệng biết được một tin tức, ba ngày sau, Thanh Vương sẽ tiếp kiến sở hữu muốn thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trung phẩm võ giả, phàm là trung phẩm cảnh giới trở lên võ giả, đều có thể tiến về Thanh Vương phủ nói chuyện Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo sự tình."

"Ba ngày sau?"

"Trung phẩm võ giả? Vậy bọn ta hạ phẩm võ giả nên như thế nào?"

"Cái kia Thanh Vương hẳn là chướng mắt ta bây giờ phẩm võ giả hay sao? Vì sao chúng ta không thể tiến về Thanh Vương phủ?"

"Đáng giận! Ta ngàn dặm xa xôi chạy đến cái này Thanh Châu phủ thành, mà ngay cả Thanh Vương phủ cũng không thể vào sao?"

". . ."

Đang ngồi trung phẩm võ giả mặt lộ vẻ vui mừng, mà hạ tam phẩm võ giả thì là lòng đầy căm phẫn.

Trong bọn họ không ít người đều là ngàn dặm xa xôi theo những châu khác đuổi tới Thanh Châu tới, vì chính là Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

Thế mà, lúc này sông Thương Hải nói ra tin tức, hiển nhiên để bọn hắn mười phần uể oải.

Thanh Vương liền gặp cũng không thấy bọn hắn, bọn hắn lại như thế nào có khả năng đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?

"Tóm lại, lão phu lấy được tin tức chính là như vậy."

Sông Thương Hải không từ không chậm nói: "Phàm là trung phẩm võ học, đều có thể tại sau ba ngày tiến về Thanh Vương phủ, đến mức hạ tam phẩm võ giả. . ."

Sông Thương Hải dừng một chút, cười nhạo nói: "Cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối cho các ngươi nửa điểm tác dụng cũng không, cũng không biết các ngươi vì sao muốn chạy đến cái này Thanh Châu phủ thành."

Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chính là đột phá tam phẩm dược tài, lớn nhất nhu cầu cấp bách cái này lượng vị dược tài khẳng định là như sông Thương Hải, Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ dạng này tứ phẩm đỉnh phong võ giả.

Ngũ phẩm, lục phẩm những này trung phẩm võ giả muốn cũng có thể lý giải, dù sao bọn hắn cũng có rất lớn xác suất có thể tấn thăng đến tứ phẩm, có thể hạ tam phẩm võ giả cũng chạy đến cái này Thanh Châu phủ thành muốn kiếm một chén canh, cái này cũng có chút si tâm vọng tưởng.

Nói trắng ra là, những này hạ tam phẩm võ giả cả một đời đều chưa hẳn có thể tấn thăng tứ phẩm, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với bọn hắn tự thân mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Những này người chỗ lấy tới, đơn giản liền là nghĩ đến đục nước béo cò, nhìn chính mình có thể hay không may mắn đạt được một số Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, sau đó đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chuyển tay bán đi, thu hoạch đại lượng Kim Ngân tiền tài thôi.

"Các hạ lời nói này thật tốt không có đạo lý, chúng ta tuy là hạ tam phẩm võ giả, có thể chung quy cũng có tấn thăng tứ phẩm ngày ấy, làm sao không cần Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

"Đúng đấy, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn hạ tam phẩm nghèo."

"Các hạ lời này lại là có hơi quá! Chúng ta bây giờ tuy là hạ tam phẩm, nhưng chưa hẳn không có tấn thăng trung phẩm vào cái ngày đó!"

". . ."

Đối với sông Thương Hải phát biểu, đang ngồi hạ tam phẩm đám võ giả hiển nhiên là phi thường không hài lòng, bất quá bởi vì kiêng kị tại sông Thương Hải thực lực quan hệ, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ là trên miệng phản bác thôi.

Mà đối với cái này, sông Thương Hải cũng không nói gì nữa, chỉ là một lần nữa cầm chén rượu lên, cùng đồng hành mấy cái Bạch Liên giáo người cùng một chỗ uống rượu.

Đạt được tin tức xác thật Chu đồ tể cũng là ngồi xuống lần nữa, cùng Thiên Lý Nhĩ nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Trần Đạo thì là ánh mắt lơ đãng nhìn sông Thương Hải một chút, cảm giác có chút quái dị.

Chỉ vì sông Thương Hải đang đọc diễn văn thời điểm, bộ mặt cơ bắp mười phần khó chịu, cho người ta một loại gương mặt này giống như không phải nguyên trang cảm giác.

"Người này hẳn là dịch dung qua."

Khương Trường Dạ hạ giọng mở miệng nói.

Trần Đạo mấy người ào ào gật đầu biểu thị tán thành, võ giả thị lực cực mạnh, tự nhiên đều thấy được sông Thương Hải rất nhỏ bất đồng.

Bất quá mấy người đều không có đem sự kiện này để ở trong lòng, hành tẩu giang hồ võ giả, thay hình đổi dạng là lại tầm thường bất quá sự tình, dù sao không phải mỗi người đều nguyện ý lấy bộ mặt thật sự kỳ nhân, nhất là một số phạm qua sự tình võ giả.

"Trần tiểu hữu, ba ngày sau, chúng ta kết bạn tiến về Thanh Vương phủ như thế nào?"

"Tiền bối mời, vãn bối tự nhiên vui lòng chí cực."

. . .

. . .

Tiếp xuống hai ngày, Trần Đạo một đoàn người cùng Khương Trường Dạ một đoàn người liền tại Vọng Kinh lâu bên trong ở lại, một bên tiếp tục giải Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, một bên tại cái này phủ thành bên trong đi dạo xung quanh, thưởng thức phủ thành phong thổ nhân tình.

Ngày thứ hai buổi chiều, chán ăn Vọng Kinh lâu đồ ăn hai nhóm người hẹn nhau đi ra Vọng Kinh lâu, chuẩn bị tiến về chợ phía đông, dự định ở nơi đó tìm kiếm một số mỹ thực.

Ừm

Lại tại lúc này, mới vừa đi ra Vọng Kinh lâu Trần Đạo, bị hai đạo trong đám người lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh hấp dẫn lấy ánh mắt.

"Vu Thúy, Lữ Tiểu Dịch, bọn hắn làm sao lại xuất hiện tại phủ thành?"

Mặc dù hai đạo thân ảnh kia rất nhanh biến mất trong đám người, có thể thị lực cực giai Trần Đạo vẫn nhận ra thân phận của hai người, chính là đã từng cùng hắn từng có gặp mặt một lần Vu Thúy mẹ con.

Cũng để cho Trần Đạo trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch chỗ Thanh Thủy thôn khoảng cách phủ thành chừng hơn trăm dặm đường, chính là tầm thường thanh niên trai tráng đều không dám hứa chắc mình có thể bình yên vô sự theo thanh thủy xuân đi đến phủ thành..