Chương 509: Ngũ tạng đều đốt

Chương 509: Ngũ tạng đều đốt

Loại tình huống này, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch đột nhiên xuất hiện tại phủ thành, liền lộ ra mười phần bất ngờ.

Duy nhất có thể giải thích chính là, hai người là tới mua lương thực, muối ăn chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Có thể cái này cũng không phù hợp lẽ thường, bởi vì hôm nay thời tiết cũng không tốt, buổi sáng còn rơi xuống mưa to, bây giờ mặc dù nước mưa ngừng, có thể mặt đất vẫn là ướt nhẹp, đây là phủ thành dưới đất là gạch đá đường tình huống dưới.

Quan đạo loại kia đường đất liền càng không cần phải nói, đầu năm nay quan đạo, phàm là trời mưa, toàn bộ đường đều là mấp mô, cho dù Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch không còn sinh hoạt thường thức, cũng không thể nào lựa chọn ở thời điểm này đi đến hơn trăm dặm đường tiến về phủ thành mua sắm lương thực a!

Chẳng biết tại sao, trong lòng Trần Đạo bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Chú ý tới Trần Đạo dừng bước lại Trịnh Thu Nhạn thì là hỏi: "Trần công tử, ngươi thế nào?"

"Ta lúc nãy mới nhìn đến Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch."

"Vu Thúy? Lữ Tiểu Dịch? Bọn hắn làm sao lại tại phủ thành?"

Trịnh Thu Nhạn ngẩng đầu nhìn một chút chìm vào hôn mê sắc trời, bực này thời tiết, chính là lại ngu muội bách tính, cũng biết không thích hợp xuất hành a?

Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch lại sao có thể có thể ngay tại lúc này theo Thanh Thủy thôn đi tới phủ thành.

"Không biết, bất quá ta có chút lo lắng bọn hắn."

Trong lòng Trần Đạo dự cảm không tốt càng mãnh liệt, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đuổi đi lên xem một chút."

Nói xong, Trần Đạo cũng mặc kệ mấy người phản ứng gì, trực tiếp tăng tốc bước chân, hướng Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch rời đi phía bắc đuổi theo.

Trần Thành đương nhiên sẽ không do dự, cấp tốc đi theo Trần Đạo bước chân.

Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh liếc nhau, cũng lựa chọn đuổi theo.

"Trần huynh, Trần huynh."

Nhìn thấy Trần Đạo đột nhiên cải biến phương hướng Tiết Kỳ hô lớn vài tiếng, nhìn thấy Trần Đạo cũng không quay đầu lại về sau, đối Khương Trường Dạ nói ra: "Lão đầu tử, chúng ta cũng cùng đi lên xem một chút."

"Có thể!"

Khương Trường Dạ gật một cái, chợt ba người cũng là cấp tốc đuổi theo.

. . .

. . .

Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch thở hồng hộc hướng thành bắc phương hướng một mực chạy vội, hai người trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Hôm qua thời điểm, một cái tên là Lữ Minh, cùng Lữ Tiểu Dịch phụ thân có chút thân thuộc quan hệ thôn dân về tới Thanh Thủy thôn, đồng thời cáo tri hai người một tin tức: Hắn tại phủ thành thấy được Lữ Tiểu Vũ.

Lữ Minh tại phủ thành xử lí chủ yếu là công nhân bốc vác làm việc, mà hắn vận chuyển đồ vật, không phải hàng hóa, càng không phải là lương thực, mà chính là. . . Thi thể!

Hai ngày trước thời điểm, Lữ Minh bị chính mình đông gia phái đến Thanh Vương phủ, giúp Thanh Vương phủ vận chuyển một số trước thi thể hướng trong thành bãi tha ma.

Đối với thi thể loại vật này, gặp nhiều Lữ Minh nói chung đã thành thói quen, hắn vốn cho rằng lần này việc phải làm chỉ là một chuyến phổ phổ thông thông việc phải làm, đem thi thể đem đến ngoài thành bãi tha ma vứt bỏ, sau đó liền có thể thuận thuận lợi lợi cầm tới trả thù lao.

Có thể khi thấy Thanh Vương phủ bên trong cái kia mấy cỗ cần chính mình vận chuyển thi thể thời điểm, Lữ Minh cả người đều giật mình ngay tại chỗ.

Chỉ vì cái kia mấy cái bộ thi thể bên trong, có một tấm hắn phi thường khuôn mặt quen thuộc: Lữ Tiểu Vũ.

Dựa theo bối phận luận, Lữ Minh đại khái xem như Lữ Tiểu Vũ xa thân thúc thúc, mà Lữ Tiểu Vũ thì là cháu gái của hắn!

Tận mắt thấy chính mình chất nữ thi thể xuất hiện tại trước mắt của mình, một khắc này Lữ Minh. . . Toàn bộ đầu óc đều là trống không.

Loại kia tận mắt thấy thân nhân của mình chết thảm ở trước mặt mình trải nghiệm, là thường nhân vô pháp tưởng tượng.

Lữ Minh trọn vẹn giật mình nửa khắc đồng hồ thời gian, mới tại vương phủ người hầu thúc giục dưới, đem cái kia vô số cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ đặt lên làm bằng gỗ giá đỡ, sau đó một mặt chết lặng đem thi thể đem đến ngoài thành bãi tha ma.

Nguyên bản Lữ Minh là nghĩ đến đem Lữ Tiểu Vũ thi thể mang về trong thôn, có thể bởi vì có người vương phủ nhìn chằm chằm, hắn cũng không có khả năng làm như vậy.

Vội vàng đem thi thể đem đến ngoài thành bãi tha ma về sau, Lữ Minh thậm chí ngay cả tiền công đều không vội vã tìm đông gia muốn, mà chính là một lát không ngừng trở lại Thanh Thủy thôn, sẽ thấy Lữ Tiểu Vũ thi thể tin dữ cáo tri Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch.

Bỗng nhiên nghe được tin dữ này Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch như bị sét đánh, hai người sắc mặt vù một chút biến đến trắng xám vô cùng.

Trưởng tỷ như mẹ, từ nhỏ đến lớn, bởi vì cha mẹ bề bộn nhiều việc việc nhà nông quan hệ, chiếu cố Lữ Tiểu Dịch càng nhiều đều là tỷ tỷ của hắn Lữ Tiểu Vũ, Lữ Tiểu Vũ đối đãi Lữ Tiểu Dịch vô cùng tốt, trong nhà phàm là có ăn ngon chơi vui đồ vật, Lữ Tiểu Vũ đều sẽ nhường cho Lữ Tiểu Dịch.

Bình thường thời điểm, Lữ Tiểu Vũ cũng sẽ bồi tiếp Lữ Tiểu Dịch chơi đùa, nhường hắn chẳng phải cô độc.

Có thể nói, Lữ Tiểu Vũ tại Lữ Tiểu Dịch trong cuộc sống gánh chịu mẫu thân, trưởng bối, bạn chơi các loại trọng yếu nhân vật.

Cũng chính bởi vì vậy, làm Lữ Tiểu Vũ bị Thanh Vương đoạt thời điểm ra đi, Lữ Tiểu Dịch mới có thể trong lòng có lớn như vậy oán hận, thậm chí cố ý làm ra một cái Thanh Vương người nộm, mỗi ngày dùng kiếm gỗ chém thẳng phát tiết nội tâm hận ý.

Cùng Lữ Tiểu Vũ cảm tình thâm hậu như thế Lữ Tiểu Dịch, nghe tới Lữ Tiểu Vũ tử vong tin dữ thời điểm, loại tâm tình này có thể tưởng tượng được.

Thậm chí có ngắn như vậy tạm thời một khắc, Lữ Tiểu Dịch chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân chết lặng, tựa như không còn hy vọng giống như.

Lữ Tiểu Dịch như thế, Vu Thúy cũng giống như thế.

Đột nhiên nghe được Lữ Tiểu Vũ tử vong tin dữ Vu Thúy chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.

Làm một cái mẫu thân, nghe tới chính mình hài tử tử vong thời điểm, loại tâm tình này. . . Nói là ngũ tạng đều đốt cũng không đủ.

Trên thực tế, làm Lữ Tiểu Vũ bị mang thời điểm ra đi, Vu Thúy liền từng có Lữ Tiểu Vũ lại cũng không về được chuẩn bị tâm lý.

Thật là chính được biết rõ Lữ Tiểu Vũ tử vong tin tức thời điểm, nàng trái tim. . . Vẫn kịch liệt rút đau.

Nàng vô cùng hi vọng, Lữ Minh là nhìn lầm, cũng vô cùng hi vọng Lữ Minh không có cáo tri chính mình cái này tin tức, dạng này chính mình chí ít còn có thể ôm lấy một tia tưởng tượng.

Có thể Lữ Minh mang tới tin tức, lại đánh nát Vu Thúy sau cùng một tia tưởng tượng

Nàng cả người mắt tối sầm lại, kém chút không có ngã xuống đất ngất đi.

May ra Lữ Minh tay mắt lanh lẹ đỡ nàng, đồng thời an ủi: "Tẩu tử ngươi cũng không muốn quá thương tâm, có lẽ là ta nhìn lầm đâu?"

Lữ Minh mặc dù là dạng này an ủi Vu Thúy, có thể trong lòng của hắn rõ ràng, hắn tuyệt đối không có khả năng nhận sai.

Xuất thân Thanh Thủy thôn hắn mặc dù nói sau khi trưởng thành đại đa số thời gian đều tại phủ thành làm công, có thể thấy được qua Lữ Tiểu Vũ số lần cũng không ít, hắn tuyệt đối không có khả năng nhận sai Lữ Tiểu Vũ dáng vẻ.

Chỗ lấy nói như vậy, chỉ là hi vọng ở thúy tâm lý dễ chịu một số thôi.

"Đúng đúng đúng, khẳng định là Minh thúc nhận lầm."

Nghe được câu này an ủi Lữ Tiểu Dịch giống như bắt lấy sau cùng một cọng cỏ, trông mong nắm lấy Lữ Minh góc áo, nói ra: "Minh thúc thúc, ngươi nhất định là nhìn lầm, đúng hay không? Đúng hay không?"

Nghe Lữ Tiểu Dịch thanh âm vội vàng, Lữ Minh không thể không gật đầu nói: "Đúng! Tiểu Dịch, là Minh thúc nhìn lầm."

"Ta liền biết khẳng định là Minh thúc nhìn lầm!"

Lữ Tiểu Dịch chuyển buồn làm vui.

Vu Thúy thì là vẫn đắm chìm trong vô tận trong bi thương, nàng không phải Lữ Tiểu Dịch dạng này tiểu hài tử, nàng rất rõ ràng, Lữ Minh tuyệt đối không có khả năng nhìn lầm, hắn nhìn đến thi thể, nhất định là Lữ Tiểu Vũ!.