Chương 510: Chết lặng

Chương 510: Chết lặng

Vu Thúy cố nén trong lòng bi thương, hướng Lữ Minh hỏi rõ Lữ Tiểu Vũ vị trí về sau, liền không quan tâm trực tiếp mang theo Lữ Tiểu Dịch chạy tới phủ thành.

100 km khoảng cách đối với thời đại này bách tính mà nói, tuyệt đối là một đoạn khó có thể vượt qua khoảng cách.

Nhưng trong lòng cõng tâm sự Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch lại không hề hay biết mỏi mệt, từ xế chiều đi tới trời tối, lại từ trời tối đi tới buổi chiều...

Ròng rã mười mấy canh giờ thời gian, hai người cơ hồ một khắc chưa từng dừng lại qua bước chân, rốt cục tại nay trời lúc chiều đến phủ thành, đồng thời dự định xuyên qua phủ thành, đến ở vào phủ thành phía nam bãi tha ma.

Mười mấy canh giờ chưa từng tiến vào một hột cơm hai người sắc mặt tái nhợt, trong dạ dày càng là như là có lên hỏa diễm tại thiêu đốt đồng dạng, gọi người khó có thể chịu đựng.

Nhưng thân thể trên đau đớn, lại kém xa trong lòng bọn họ bi thương một phần!

"Tại đại nương, Tiểu Dịch."

Lại tại lúc này, phía sau hai người truyền đến thanh âm, có thể hai người lại giật mình chưa tỉnh, chỉ là không ngừng đi lên phía trước.

Dựa vào một đôi chân đi đi mười mấy canh giờ, thân thể hai người cũng sớm đã không kiên trì nổi, bây giờ chỉ bằng lấy ý chí kiên cường lực tại kiên trì.

"Tiểu Dịch."

May ra Trần Đạo tốc độ so sánh nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp hai người.

Nhìn qua hai người trên mặt cái kia vô cùng nóng nảy thần sắc, Trần Đạo hỏi: "Tiểu Dịch, các ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

"Trần đại ca?"

Lữ Tiểu Dịch rốt cục chú ý tới Trần Đạo đến, hắn nâng lên tràn đầy nước mắt đôi mắt, nói ra: "Ta cùng mẹ muốn đi tìm tỷ tỷ."

Câu nói này tựa hồ lại chạm đến Lữ Tiểu Dịch chuyện thương tâm, nước mắt theo hốc mắt của hắn bên trong phun ra ngoài.

Kỳ thật hắn làm sao không biết ngày hôm qua Lữ Minh là đang an ủi hắn?

Chỉ là so sánh với tỷ tỷ đã chết đi chân tướng, hắn càng muốn tin tưởng Lữ Minh nhìn lầm thôi.

"Tỷ tỷ?"

Trần Đạo sững sờ, nhớ tới Lữ Tiểu Dịch cái kia đã từng bị Thanh Vương phủ cưỡng ép mang đi tỷ tỷ Lữ Tiểu Vũ, đã từng Trần Đạo mấy người còn có qua suy đoán, cho rằng Lữ Tiểu Vũ chỉ sợ đã chết tại Thanh Vương phủ bên trong, coi như không chết, chỉ sợ cũng là cả một đời không được rời đi Thanh Vương phủ.

Có thể Lữ Tiểu Dịch lúc này trả lời, hiển nhiên là nói Lữ Tiểu Vũ còn sống?

Không đúng!

Lữ Tiểu Vũ nếu là còn sống, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch liền không phải là bộ dáng như vậy, hẳn là cao hứng mới đúng!

"Tỷ tỷ ngươi ở đâu?"

Trần Đạo hỏi.

"Thành nam, bãi tha ma."

"Bãi tha ma? !"

Trần Đạo, Trần Thành, Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh bốn người cùng nhau ngơ ngẩn, bãi tha ma là địa phương nào?

Bình thường chỉ có vứt bỏ thi thể mới có thể được xưng là bãi tha ma, Lữ Tiểu Vũ ở nơi nào, đây chẳng phải là nói... Nàng đã là một cỗ thi thể.

Ý thức được điểm này bốn người nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua Lữ Tiểu Vũ, nhưng thông qua Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch miêu tả, cũng biết Lữ Tiểu Vũ hẳn là một cái mỹ lệ hiền lành nữ tử.

Dạng này nữ tử vứt xác bãi tha ma... Thực sự gọi người khó có thể tiếp nhận.

"Tiểu Dịch, ta cõng ngươi đi!"

Trần Đạo nhìn thoáng qua Lữ Tiểu Dịch sắc mặt tái nhợt, Thanh Thủy thôn khoảng cách phủ thành chừng hơn trăm dặm, tuổi nhỏ Lữ Tiểu Dịch theo Thanh Thủy thôn một đường đi đến phủ thành khẳng định đã là tinh bì lực tẫn, sau đó Trần Đạo trực tiếp đi tới Lữ Tiểu Dịch trước mặt, khom lưng đem Lữ Tiểu Dịch vác tại trên lưng của mình.

"Thanh Anh."

Trịnh Thu Nhạn hướng về Thanh Anh liếc mắt ra hiệu, Thanh Anh lập tức hiểu ý, cõng lên tinh bì lực tẫn, toàn bằng ý chí lực tại kiên trì đi đường Vu Thúy.

Sau đó một đoàn người trực tiếp hướng cửa nam mà đi.

Ra khỏi thành là không cần tiếp nhận quá nghiêm khắc kiểm tra, bởi vậy một đoàn người rất mau ra cửa nam, đã tới ngoài thành bãi tha ma.

Cùng hắn nói nơi này là bãi tha ma, không bằng nói là vứt xác cương vị.

Trống trải, mọc ra thưa thớt cỏ dại sườn đất trên, một cỗ lại một cỗ thi thể bị lung tung vứt bỏ ở chỗ này, trong không khí tản ra một cỗ khó ngửi mùi.

Có chút thi thể trên thân còn có thể bọc lấy một thân chiếu, mà có thi thể... Thì là trực tiếp phơi thây hoang dã, tùy ý thái dương bạo chiếu, tùy ý nước mưa đánh.

"Tỷ tỷ."

Vừa đến bãi tha ma, Lữ Tiểu Dịch chính là giãy dụa lấy theo Trần Đạo bên trên lưng xuống tới, sau đó chạy tới một cỗ bị chiếu bọc lấy trước thi thể, nước mắt như là đứt dây hạt châu đồng dạng trượt xuống.

Vu Thúy cũng là lảo đảo nghiêng ngã chạy đến nên trước thi thể, làm nhận ra cỗ thi thể này khuôn mặt một khắc này, cả người phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thân thể không nhúc nhích, ánh mắt chết lặng, chỉ có nước mắt không ngừng rơi xuống trên mặt đất.

Có một loại bi thương gọi là lòng như tro nguội.

Làm người bi thương đến cực hạn thời điểm, biểu hiện ra không phải cuồng loạn, càng không phải là gào khóc, mà chính là chết lặng!

Lúc này Vu Thúy liền là như vậy trạng thái, tận mắt thấy nữ nhi chết ở trước mặt mình Vu Thúy, đau đớn trong lòng đã vượt qua tự thân tiếp nhận quắc giá trị, cho nên nàng cả quả tim đều tại kịch liệt co quắp, vô tận bi thương để cho nàng đầu óc trống rỗng, giống như thi thể trên đất đồng dạng, không có chút nào sinh khí.

Trần Đạo đưa mắt nhìn qua trong bãi tha ma thi thể khắp nơi, trong mắt lóe lên một vệt bi ai chi sắc.

Đây cũng là cái thế giới này nghèo khổ bách tính hiện trạng, khi còn sống, bọn hắn cần phải bị vô tận bóc lột, không biết ngày đêm vất vả lao động, lại liền bụng của mình đều điền không đầy.

Chết về sau cũng là không được an bình, có thể có một khối mộ địa, có thể có một cái quan tài dung thân bách tính đã coi như là may mắn, tuyệt đại đa số bách tính liền là chết về sau dùng chiếu lung tung khẽ quấn, sau đó thi thể bị ném bỏ tại không người chú ý nơi hẻo lánh.

Thậm chí, rất nhiều người liền chiếu đều không có, sau khi chết liền bị vội vàng mang lên bãi tha ma chỗ như vậy vứt bỏ, sau đó thi thể tùy ý thái dương bạo chiếu, tùy ý dã cẩu, quạ đen chia ăn.

"Trần công tử, nơi này thi thể tựa hồ lấy nữ tử thi thể chiếm đa số."

Tỉ mỉ Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói ra, bãi tha ma thi thể rất nhiều đã hoàn toàn thay đổi, bất quá theo thi thể khung xương lớn nhỏ trên vẫn có thể đoán được những thi thể này khi còn sống giới tính.

Ừm

Trần Đạo mặt không thay đổi gật một cái, đi tới bên người Lữ Tiểu Dịch, ngồi xổm người xuống nhìn trước mắt thi thể.

Nên thi thể khuôn mặt cũng không có lọt vào phá hư, lại bởi vì tử vong thời gian không lâu quan hệ, lờ mờ còn có thể nhìn đến Lữ Tiểu Vũ khi còn sống tuấn tiếu bộ dáng.

"Tiểu Dịch, ta có thể mở ra chiếu nhìn xem sao?"

Trần Đạo hỏi.

Lữ Tiểu Dịch không có trả lời, bi thương cảm xúc đã đem cả người hắn bao phủ trong đó, dẫn đến hắn căn bản không nghe thấy Trần Đạo nói cái gì.

Gặp này, Trần Đạo cũng không có tiếp tục hỏi, mà chính là trực tiếp tiết lộ bao vây lấy Lữ Tiểu Vũ thân thể chiếu.

Theo chiếu mở ra, Trần Đạo đồng tử chính là kịch liệt co vào lên.

Lữ Tiểu Vũ khuôn mặt còn tính hoàn chỉnh, có thể thân thể của nàng...

Nửa người dưới vị trí thật giống như bị một loại nào đó vật nặng nhiều lần trọng kích đồng dạng, máu thịt be bét, lệnh người tê cả da đầu.

Nửa người trên vị trí càng là khủng bố, bộ ngực vị trí huyết nhục tựa như cứ thế mà bị người khoét đi đồng dạng, đầy đặn vị trí không cánh mà bay, chỉ còn lại trống rỗng lồng ngực, thậm chí đều có thể nhìn đến xương cốt...

Trần Đạo trong mắt lóe lên một tia không đành lòng, một lần nữa dùng chiếu bao lấy Lữ Tiểu Vũ thi thể..