Chương 511: Báo thù

Chương 511: Báo thù

"Cái này. . ."

Trịnh Thu Nhạn mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, người chết bọn hắn đều gặp, thậm chí còn từng tận mắt giết qua người, có thể cái chết như thế... Vẫn là để bọn hắn cảm thấy tương đương không thoải mái.

Nửa người dưới máu thịt be bét, nửa người trên càng là huyết nhục trực tiếp bị móc sạch, cái này rõ ràng không phải bình thường tử vong.

"Đây là Thanh Vương làm sao?"

Trần Thành không khỏi hỏi, hắn nhớ đến Trịnh Thu Nhạn nói qua, Thanh Vương ưa thích tra tấn nữ nhân.

"Không phải."

Vội vàng chạy đến Khương Trường Dạ cấp ra trả lời: "Thanh Vương mặc dù ưa thích tra tấn phụ nhân, nhưng sẽ không tạo thành thương thế như vậy."

Nghe vậy, mọi người ào ào quay đầu nhìn về phía Khương Trường Dạ, chờ đợi hắn cho ra đáp án.

Khương Trường Dạ cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Nữ tử này chết đi, hẳn là man nhân tạo thành."

Man nhân?

Mọi người sững sờ.

Khương Trường Dạ thì là tiếp tục nói: "Man nhân bạo ngược, đối hạ nhân từ trước đến nay tàn nhẫn, phàm là rơi vào rất nhân thủ Hạ quốc nữ tử, trước hết kinh lịch, nhất định là cực kỳ tàn ác gian dâm, sau đó... Bị phân mà ăn chi.

Man nhân thích ăn nhất vị trí chính là bộ ngực của nữ nhân, cho rằng bộ ngực càng thêm mềm non, cho nên nàng này trên thân thiếu thốn huyết nhục, hẳn là bị man nhân ăn hết."

"..."

Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh không khỏi có loại cảm giác không rét mà run, man nhân thể phách mạnh mẽ không thua gì võ giả, mà phổ thông nữ tử người yếu, võ giả người yêu nếu là người bình thường, giao hoan thời điểm nhất định phải thu lực, nếu không rất dễ dàng đối người yêu của mình tạo thành thương tổn, thậm chí nhường nó bỏ mình.

Mà man nhân... Hiển nhiên sẽ không bận tâm nhiều như vậy.

Đối với man nhân mà nói, hạ nhân liền cùng heo dê không sai biệt lắm, bọn hắn như thế nào sẽ yêu quý heo dê?

Cho nên bị man nhân gian dâm nữ tử, thường thường sẽ nửa người dưới máu thịt be bét.

Sau đó... Bộ ngực bị khoét đi, bị man nhân ăn sống, hoặc là nhóm lửa đun sôi ăn hết...

Cái này là hạng gì chuyện kinh khủng?

Cùng là nữ tử Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh, chỉ là nghĩ đến cái kia hình ảnh, liền nhịn không được toàn thân rét run.

Rất khó tưởng tượng, Lữ Tiểu Vũ tại tử vong trước đó gặp là như thế nào tra tấn.

"Man nhân!"

Trong lòng Trần Đạo bỗng nhiên dâng lên một cỗ lửa giận vô hình, khi thấy một cái vốn nên hưởng thụ thanh xuân niên hoa thiếu nữ thê thảm như thế chết ở trước mặt mình lúc, lửa giận của hắn rốt cuộc át không chế trụ nổi.

"Nữ nhi của ta tại Thanh Vương phủ chế tác, vì sao lại gặp phải man nhân?"

Lấy lại tinh thần Vu Thúy thanh âm khàn giọng vấn đạo, man nhân tại phía xa Trường Thành bên ngoài, mà ở trong đó là Thanh Châu, là toàn bộ Thanh Châu phòng thủ nghiêm mật nhất Thanh Châu phủ thành, Lữ Tiểu Vũ như thế nào gặp được cái kia khoảng cách xa xôi như thế man nhân.

"Bởi vì..."

Khương Trường Dạ than nhẹ một tiếng, nói ra: "Có người cùng Man tộc tư thông a!"

Thanh Vương cùng Man tộc tư thông, đó cũng không phải bí mật gì, mà chính là đại đa số người lòng biết rõ sự tình.

Nếu không phải cùng Man tộc tư thông, Thanh Vương làm sao có thể thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?

Phải biết, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo thế nhưng là chỉ ở Thương Mang sơn chỗ sâu cùng trên thảo nguyên sinh trưởng dược tài, tiến vào Thương Mang sơn bên trong thu hoạch Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo là không thực tế sự tình, bởi vì cho dù là trung phẩm võ giả, tùy tiện tiến vào Thương Mang sơn chỗ sâu, cũng có rất đại khái tỉ lệ đã đi là không thể trở về.

Duy có một ít cùng đường mạt lộ người hái thuốc, mới chọn mạo hiểm tiến vào Thương Mang sơn chỗ sâu, trông cậy vào thu hoạch được một số trân quý dược tài đổi lấy đại lượng tài phú.

Có thể mặc dù có may mắn người hái thuốc, có thể thu hoạch đến Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo số lượng cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Dựa vào này có thể đoán được, Thanh Vương trên tay Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, nhất định là theo man nhân trên tay có được.

Hoàn toàn chính xác, tư thông man nhân là trọng tội, thậm chí có thể lấy tội phản quốc luận tội.

Có thể rất hiển nhiên, đầu này pháp luật chỉ thích hợp với người bình thường cùng một số thực lực không mạnh võ giả, đối với Thanh Vương bực này Hạ quốc đỉnh cấp quyền quý, là không có cái gì lực ước thúc.

Quân không thấy, kinh thành những đại gia tộc kia bên trong, có bao nhiêu người là cùng Man tộc làm giao dịch, thu hoạch ngập trời tài phú?

Kinh thành đại gia tộc làm, Thanh Vương như thế nào không làm được?

Chỉ cần Thanh Vương làm được ẩn nấp một số, ai có thể trị tội của hắn? Ai lại dám nói không phải là hắn?

"Thanh Vương! ! !"

Trần Thành cắn vào hàm răng, nắm đấm nắm đến cọt kẹt rung động.

Thanh Vương là đời này của hắn chán ghét nhất người, có một không hai, sớm tại lúc trước nghe nói Lữ Tiểu Dịch người một nhà kinh lịch, cùng Trịnh Thu Nhạn nói tới Thanh Vương hành động thời điểm, hắn liền sinh ra qua một quyền đấm chết Thanh Vương suy nghĩ, giờ phút này nghe được Thanh Vương cùng Man tộc tư thông về sau, hắn ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

Trần Đạo thì là mặt không biểu tình, có thể lửa giận trong lòng lại là càng ngày càng tràn đầy.

Bất luận là đời trước hay là kiếp này, Trần Đạo đều chưa bao giờ đối người nào đó sinh ra qua mãnh liệt như thế chán ghét cảm xúc.

Hắn cũng nghĩ không thông, Thanh Vương làm hoàng thất, làm Hạ quốc thân vương, rõ ràng bách tính mới là cung cấp nuôi dưỡng hắn cái kia.

Là bách tính nhường hắn có thể vượt qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, vì cái gì hắn muốn đối bách tính tàn nhẫn như vậy đâu?

Ngày bình thường bóc lột bách tính thì cũng thôi đi, thậm chí còn dùng Hạ quốc nữ tử đi chiêu đãi Hạ quốc địch nhân Man tộc, nhường một cái vô tội nữ tử bị bực này thương tổn...

Không, không phải một cái vô tội nữ tử.

Trần Đạo đưa mắt nhìn về phía mảnh này bãi tha ma trên một cỗ lại một cỗ thi thể, chính như Trịnh Thu Nhạn phán đoán đồng dạng, mảnh này bãi tha ma bên trên thi thể, tuyệt đại đa số đều là nữ tính thi thể, chỉ sợ các nàng bên trong tuyệt đại đa số, đều là chết bởi Thanh Vương phủ, sau đó bị vứt xác tại mảnh này bãi tha ma.

Hô

Trần Đạo thở ra một ngụm trọc khí, đi hướng Lữ Tiểu Dịch, mở miệng nói: "Tiểu Dịch, ngươi muốn báo thù sao?"

"Ta đương nhiên nghĩ!"

Lữ Tiểu Dịch ánh mắt dữ tợn vô cùng: "Ta muốn giết Thanh Vương, ta muốn cho tỷ tỷ báo thù! ! !"

Cừu hận đã chiếm cứ Lữ Tiểu Dịch toàn bộ tâm linh nhỏ yếu, khi thấy tỷ tỷ của mình chết thời điểm thê thảm như thế, hắn nội tâm cừu hận rốt cuộc áp chế không nổi, cho dù là chết, hắn cũng muốn cắn xuống cái kia Thanh Vương một miếng thịt tới.

"Vậy thì tốt, ta dẫn ngươi đi báo thù!"

Trần Đạo sắc mặt bình tĩnh nói.

Từ khi xuyên qua đến cái thế giới này, kiến thức đến thế đạo tàn khốc về sau, Trần Đạo xử sự liền vẫn luôn là thận trọng, hắn sợ trêu chọc đến một ít không chọc nổi quyền quý, cho thân nhân mình cùng Trần Gia thôn thôn dân đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Cho nên Trần Đạo có rất ít hành sự lỗ mãng thời điểm, làm việc thường thường cẩn thận chặt chẽ, bày mưu rồi hành động, tận lực ẩn tàng tự thân, ẩn tàng Trần Gia thôn tồn tại.

Có thể giờ khắc này, Trần Đạo rốt cục nhịn không được!

Thanh Vương dạng này vương gia, cùng súc sinh không khác.

Mà súc sinh, không cần phải sống trên cõi đời này, càng không cần phải hưởng thụ bách tính cung cấp nuôi dưỡng, ghé vào bách tính trên thân hút máu đồng thời, còn tàn nhẫn thương tổn bách tính.

"Trần công tử, ngươi muốn làm gì?"

Trịnh Thu Nhạn chấn động trong lòng, nếu như hắn không nghe lầm lời nói, Trần Đạo là dự định vì Lữ Tiểu Vũ báo thù?

Cái này tuyệt đối không thể a!

Một khi Trần Đạo giết Thanh Vương, không nói đến Trần Đạo giết được hay không, tại bên trong Hạ quốc cái này, đối người trong hoàng thất động thủ, đây chính là không khác nào mưu phản tru cửu tộc chi tội, Trần Đạo một khi động thủ, chuyện kia chỉ sợ cũng đã xảy ra là không thể ngăn cản..