Chương 512: Dự tính ban đầu

Chương 512: Dự tính ban đầu

Trần Đạo im lặng rất lâu, mở miệng nói: "Ta chỉ là muốn hoàn lại một bữa cơm chi ân a!"

Giờ khắc này, Trần Đạo trong đầu tránh từng lúc trước tại Thanh Thủy thôn kinh lịch.

Cho dù nhà chỉ có bốn bức tường, cho dù nghèo rớt mồng tơi, lúc trước Vu Thúy vẫn lấy ra trong nhà trân quý lương thực đến chiêu đãi đám bọn hắn, đây cũng là phổ thông người dân chân thật nhất thiện lương.

Như thế thiện lương, như thế nhiệt tâm bách tính, Trần Đạo cảm thấy... Chính mình hẳn là vì bọn họ làm một ít gì!

Lúc này Trần Đạo thậm chí có chút hối hận, lúc trước tại sao mình không tìm hiểu một chút Lữ Tiểu Vũ tình huống, mình nếu là dụng tâm tìm hiểu một chút, có lẽ...

Lữ Tiểu Vũ liền sẽ không bỏ mình, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch, cũng sẽ không gặp phải thiên nhân vĩnh cách thống khổ.

"Trần tiểu hữu, không thể hành động theo cảm tính a!"

Khương Trường Dạ lời nói thấm thía khuyên giải nói: "Cái kia Thanh Vương cố nhiên cầm thú, mà dù sao là Hạ quốc thân vương, một khi ngươi động thủ với hắn, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Cửu Châu đều không ngươi đất dung thân."

Hừ

Tiết Kỳ hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Lão đầu tử, ta nhìn ngươi là sống lâu, càng ngày càng lo trước lo sau, cái kia Thanh Vương như thế đáng giận, ta hận không thể đem hắn tháo thành tám khối!"

"Đúng rồi!"

Tưởng Vệ Vũ cũng là  lòng đầy căm phẫn nói: "Nơi đây nữ tử thi thể nhiều như thế, tất cả đều là cái kia Thanh Vương hại chết, như thế ác nhân, liền nên xuống địa ngục."

"Các ngươi hiểu cái gì!"

Khương Trường Dạ nổi nóng nói: "Cái kia thân vương nhưng là đương kim bệ hạ đệ đệ, quyền cao chức trọng, nếu là giết chết hắn, Hạ gia tất nhiên lôi đình chấn nộ.

Hạ gia chấp chưởng Cửu Châu gần 300 năm, nội tình không biết sao mà thâm hậu, không ai có thể gánh chịu Hạ gia nộ hỏa!"

Tập thiên hạ chi lực cung cấp nuôi dưỡng Kinh Châu, đây là Hạ quốc kéo dài 300 năm chính sách, cái khác tám châu bất luận là sản xuất lương thực, lại hoặc là quý báu dược tài, đều cần mang đến kinh thành, lấy lớn mạnh Kinh Châu, lớn mạnh hoàng thất, lớn mạnh Kinh Châu đại gia tộc.

Nói không khoa trương, Hạ quốc Cửu Châu, mạnh nhất chính là Kinh Châu, hoặc là nói là kinh thành!

Hút cái khác tám châu 300 năm máu kinh thành, nó nội tình căn bản không phải những châu khác thế lực có thể sánh ngang, mà xem như kinh thành chưởng khống giả Hạ gia, chính là cái này đạo chính sách lớn nhất người được lợi.

Ai cũng không biết Hạ gia đến cùng sâu bao nhiêu nội tình, bởi vì mà đừng xem những châu khác tạo phản sự tình nhiều lần cấm không dứt, có thể ở vào Cửu Châu trung tâm Kinh Châu, chưa bao giờ xuất hiện qua tạo phản sự tình.

Không phải Kinh Châu bách tính qua được có bao nhiêu tốt, mà chính là bọn hắn không dám, cho dù có một số thực sự sống không nổi bách tính tạo phản, cũng sẽ lập tức bị dập tắt, căn bản náo không lớn.

"Khương tiền bối không cần khuyên ta, cái này Thanh Vương, ta tất phải giết!"

Trần Đạo nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này sắc trời đã tối sầm lại, phủ thành cổng thành cũng đã đóng lại, lấy Trần Đạo bây giờ tứ phẩm thực lực, phủ thành tường thành mặc dù cao, nhưng cũng không thể đối với hắn tạo thành trở ngại gì, muốn vào thành không phải việc khó gì.

Có thể làm không làm cho Thanh Châu quân chú ý, Trần Đạo quyết định ở ngoài thành ngủ ngoài trời một đêm, ngày mai lại khởi hành tiến về phủ thành.

Hắn sờ lên Lữ Tiểu Dịch đầu, nói ra: "Tiểu Dịch, sáng mai, ta liền dẫn ngươi đi báo thù!"

Tốt

Lữ Tiểu Dịch dùng sức chút đầu, hắn giờ phút này căn bản lười đi suy nghĩ Trần Đạo đánh thắng được hay không Thanh Vương, cũng không đi suy nghĩ giết Thanh Vương về sau sẽ khiến hậu quả gì, hắn hiện tại, chỉ muốn Thanh Vương chết!

"Trần huynh, ta cùng ngươi cùng đi."

"Ta cũng đi!"

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ lên một lượt trước một bước, tay đều đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, khắp khuôn mặt là túc sát chi sắc.

Tại Thanh Châu dừng lại rất lâu thời gian bọn hắn, đối với Thanh Vương việc ác đã sớm không vừa mắt, thậm chí đã từng nhiều lần ám sát Thanh Vương phủ hạ nhân, có thể trở ngại tự thân thực lực quan hệ, bọn hắn vẫn luôn không thể đối Thanh Vương ra tay.

Giờ phút này bỗng nhiên nhìn đến Trần Đạo muốn đi chiếu thử nghiệm vương, bọn hắn tự nhiên muốn tích cực tham dự.

"Không thể!"

Khương Trường Dạ vội vàng ngăn cản hai người nói: "Các ngươi không thể đi."

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ hai người mặc dù hành tẩu Cửu Châu thời điểm cực ít bại lộ chính mình Trượng Kiếm Tông truyền nhân thân phận, nhưng bọn hắn thân phận đối với một số đại thế lực mà nói cũng không phải bí mật gì, một khi lượng người tham gia công kích Thanh Vương sự tình, khẳng định sẽ liên luỵ đến Trương Sơn thôn, cho nên Khương Trường Dạ nhất định phải ngăn cản hai người hành sự lỗ mãng.

"Lão đầu tử."

Tiết Kỳ quay đầu, sắc mặt nghiêm túc đối Khương Trường Dạ nói ra: "Ngươi chẳng lẽ quên đi chúng ta Trượng Kiếm Tông tôn chỉ sao? Đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu, giết hết thiên hạ ác nhân là chúng ta Trượng Kiếm Tông truyền thừa 500 năm tôn chỉ, bây giờ Thanh Vương cái này như thế tội ác tày trời ác nhân liền ở trước mắt, ngươi lại muốn ngăn cản chúng ta?"

"..."

Khương Trường Dạ trầm mặc.

Hắn đương nhiên sẽ không quên Trượng Kiếm Tông tôn chỉ, hoặc là nói Trương Tông sáng tạo Trượng Kiếm Tông dự tính ban đầu.

Thế nhưng là...

Trần Đạo muốn giết thế nhưng là Thanh Vương a, giết Thanh Vương, liền mang ý nghĩa cùng toàn bộ Hạ quốc triều đình là địch, mà lấy Trượng Kiếm Tông thực lực, căn bản vô pháp chống lại triều đình.

"Lão đầu tử yên tâm đi!"

Tưởng Vệ Vũ nói ra: "Bây giờ chúng ta chỗ Cao Châu bị Bạch Liên giáo chiếm cứ, triều đình bàn tay không đi đến nơi đó, huống chi... Ta cùng sư huynh cũng sẽ giấu diếm thân phận làm việc, sẽ không bại lộ chính mình Trượng Kiếm Tông truyền nhân thân phận."

"Tốt a!"

Khương Trường Dạ gật một cái, lớn nhất cuối vẫn đồng ý sự kiện này.

Đến ở nơi này những người khác, Trần Thành tự nhiên là duy Trần Đạo như thiên lôi sai đâu đánh đó, Trịnh Thu Nhạn thì là mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Nàng hiểu rất rõ Trần Đạo, biết Trần Đạo quyết định sự tình, không ai có thể để cho nàng thay đổi chủ ý, cho nên...

Trần Đạo cùng Thanh Vương xung đột, đã là không thể tránh né.

Cũng chính bởi vì vậy, Trịnh Thu Nhạn mới có thể phá lệ đau đầu.

Tại Hạ quốc bực này Phong Kiến Quốc Độ, công kích hoàng tộc cùng tạo phản không có gì khác biệt, Trần Đạo chỉ muốn động thủ, mặc kệ có thể không thể giết Thanh Vương, chỉ sợ đều sẽ khiến sóng to gió lớn.

"Sắc trời không còn sớm, trước hết để cho Lữ Tiểu Vũ nhập thổ vi an đi!"

Trần Đạo nói một tiếng, sau đó mọi người ào ào hành động.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ dùng bội kiếm chặt xuống mấy cái cây gỗ, đem gỗ chẻ thành công cụ, sau đó liền bắt đầu đào hố, đem Lữ Tiểu Vũ cùng với khác còn tính hoàn chỉnh thi thể toàn bộ chôn vào.

Nhìn qua chậm rãi bị bùn đất che đậy chôn thi thể cùng không ngừng rơi lệ Vu Thúy, Lữ Tiểu Dịch, Trần Đạo ánh mắt phức tạp, đối bên người Khương Trường Dạ nói ra: "Tiền bối, ngươi khi đó du lịch Cửu Châu thời điểm, có thể từng gặp những chuyện tương tự?"

"Gặp qua."

Khương Trường Dạ trên mặt lóe qua một tia trầm trọng, mở miệng nói: "Lão phu du lịch Cửu Châu thời điểm, Hạ quốc còn chưa như thế mục nát, nhưng dù cho như thế, bách tính cũng là khổ không thể tả nha!

Nhất là sinh hoạt tại trên ba châu bách tính, trên ba châu cằn cỗi, chính là bách tính dùng hết lực khí toàn thân đi lao động, đoạt được thu hoạch ở trên giao lương thuế về sau, cũng chỉ có thể cam đoan chính mình không đói chết thôi!

Thế mà, bách tính cần phải đối mặt cũng không chỉ là triều đình lương thuế, còn có quan phủ nghiền ép, hào cường bóc lột."

Khương Trường Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ở trên ba châu, cùng Man tộc tư thông hào cường, xa so với Thanh Châu càng nhiều! Lúc trước lão phu đi tới Lương Châu thời điểm, liền từng tận mắt nhìn thấy một cái địa phương huyện lệnh cưỡng ép thu thập bách tính gia bên trong tuổi trẻ nữ tử, sau đó lấy những này tuổi trẻ nữ tử cùng Man tộc tiến hành giao dịch, thu hoạch đại lượng Kim Ngân tiền tài!".