Chương 513: Nên xuất phát

Chương 513: Nên xuất phát

"Dùng người cùng Man tộc làm giao dịch?"

Trong lòng Trần Đạo một trận ác hàn, man nhân cùng hạ nhân ở giữa có thể là có mấy ngàn năm cừu hận, mà Hạ quốc quan viên... Lại dùng Hạ quốc nhân khẩu đi cùng man nhân làm giao dịch...

Đây quả thực là táng tận lương tâm!

"Đúng vậy."

Khương Trường Dạ trầm giọng nói: "Lúc ấy lão phu mặc dù tu vi không cao, có thể lá gan lại không nhỏ, phát giác việc này về sau, lão phu liền quyết định theo dõi đám kia tự mình cùng bản địa huyện lệnh giao dịch man nhân, thấy được những cái kia rơi xuống man nhân trong tay nữ tử kết cục bi thảm!"

Khương Trường Dạ trên mặt lóe qua một tia bi thương: "Những cô gái kia, cùng Lữ Tiểu Vũ kinh lịch cũng không hề khác gì nhau, các nàng rơi xuống man nhân trên tay phía trên, thậm chí đều đợi không được trở lại man nhân bộ lạc, trên đường liền bị cực kỳ tàn ác gian dâm, sau đó man nhân tàn nhẫn đào đi các nàng bộ ngực huyết nhục, hoặc là dùng ra nuốt sống, hoặc là dùng để luộc lấy ăn...

Lão phu thực sự đối chuyện như thế không vừa mắt, phẫn mà rút kiếm, muốn thẳng hướng đám kia man nhân.

Thế mà..."

Khương Trường Dạ thở dài, nói: "Khi đó lão phu chỉ có thất phẩm cảnh giới đỉnh cao, mà man nhân trời sinh nhục thân mạnh mẽ, lão phu không chỉ có không thể giết chết bọn hắn, ngược lại bị bọn hắn đánh thành trọng thương, chỉ có thể chạy trối chết."

"May mắn trốn được tánh mạng về sau, lão phu đầu tiên là chữa khỏi thương thế, sau đó tìm được cái kia cùng man nhân giao dịch huyện lệnh, một kiếm chặt xuống đầu của hắn!"

Khương Trường Dạ cười lạnh nói: "Bực này ác quan, nhường hắn sống lâu một ngày, đều là lão thiên không có mắt!"

Trần Đạo nghe được nghiến răng nghiến lợi, đừng nói nữa Khương Trường Dạ, thì liền hắn đều có một quyền đánh nổ cái kia huyện lệnh đầu xúc động!

Một cái cầm lấy quốc gia bổng lộc, ăn mồ hôi nước mắt nhân dân huyện lệnh, thế mà đem dưới sự cai trị bách tính làm thành hàng hóa, cầm lấy đi cùng Man tộc tiến hành giao dịch.

Cái này là bực nào phát rồ sự tình?

Chẳng lẽ cái kia huyện lệnh cũng không biết những cái kia bị giao dịch cho man nhân nữ tử lại là kết cục gì sao?

Hắn nhất định biết, nhưng hắn căn bản không quan tâm.

Ở Cửu Châu rất nhiều quan viên, rất nhiều quyền quý xem ra, bách tính tựa như cùng trâu ngựa đồng dạng, bình thường cần cù chăm chỉ lao động cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, mà đợi đến bọn hắn rất cần tiền tài thời điểm, liền đem những này trâu ngựa bán đi đổi tiền...

Không, trong mắt bọn hắn, bách tính khả năng liền trâu ngựa cũng không bằng.

Dù sao trâu ngựa còn cần chăm chú chăm sóc, còn cần cho ăn cỏ khô, mà bách tính...

Không chỉ có thể chính mình nuôi sống chính mình, mà lại sinh sôi năng lực cực mạnh, liền tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn cỏ dại đồng dạng, căn bản không cần lo lắng tuyệt chủng.

Hô

Trần Đạo thở ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy tâm lý lật đến hoảng.

Xuyên qua đến cái thế giới này gần tới 1 năm hắn tự nhận là đã hiểu rõ bách tính khó khăn, có thể rõ ràng, hắn trước kia người nhìn thấy ở giữa khó khăn chỉ là mặt ngoài phượng mao lân giác thôi.

Tình huống chân thật là, Hạ quốc bách tính, xa so với Trần Đạo nhìn thấy càng khổ, mệt mỏi hơn.

Bọn hắn cả ngày lao lực, cung cấp nuôi dưỡng lấy quốc gia này, cung cấp nuôi dưỡng lấy những quyền quý kia, có thể liền lớn nhất chính mình cơ bản sinh tồn cũng không thể bảo đảm...

Bóng đêm càng thâm, tháng sáu gió đêm đã có một chút ý lạnh, Trần Đạo làm tứ phẩm võ giả, hắn đương nhiên sẽ không cảm giác được lạnh, nhưng hắn tâm lại là một mảnh rét lạnh.

Làm một cái kiếp trước sinh hoạt tại người nước Hoa, Trần Đạo thực sự rất khó tưởng tượng, người làm sao có thể tàn nhẫn đến loại tình trạng này.

Như Thanh Vương, như cái kia Lương Châu huyện lệnh, bọn hắn chẳng lẽ liền không có tâm sao?

Từng cái sống sờ sờ bách tính, từng cái sống sờ sờ thanh xuân thiếu nữ, bọn hắn như thế nào nhẫn tâm đem bọn hắn giao cho man nhân, tùy ý man nhân tàn nhẫn đem bọn hắn hại chết? Thậm chí đem bọn hắn làm thành đồ ăn...

Trần Đạo đứng tại chỗ, thật lâu im ắng, nhưng trong lòng thì có vô tận nộ hỏa tại cuồn cuộn.

Theo cảnh ban đêm dần dần sâu, nước mắt đã khóc khô Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch đã ôm nhau tại dưới một thân cây ngủ.

Trần Đạo nhìn qua cho dù trong lúc ngủ mơ vẫn nhíu mày, tựa như giữa lông mày ẩn chứa vô tận bi thương hai người, trong lòng cũng không tốt đẹp gì.

Đã từng Trần Đạo, chỉ muốn áo cơm không lo, chỉ muốn an an ổn ổn phát triển Trần Gia thôn, có thể tại thời khắc này, ý nghĩ của hắn có chút có chút chuyển biến.

"Thanh Vương."

Trần Đạo ánh mắt chuyển hướng phía bắc, nhìn về phía cái kia bao phủ trong bóng đêm to lớn thành trì, trong mắt tràn đầy sát ý.

"Tiểu hữu."

Khương Trường Dạ đi tới, đem chính mình bội kiếm bên hông lấy xuống, đưa cho Trần Đạo nói: "Ngươi còn không có tiện tay vũ khí a? Chuôi kiếm này tạm thời cho ngươi mượn."

Trần Đạo đem kiếm tiếp nhận, đem kiếm theo trong vỏ kiếm rút ra, ánh trăng vãi xuống đến, trên thân kiếm lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

"Này kiếm tên là trảm ác kiếm."

Khương Trường Dạ chậm rãi nói ra: "Chính là Trượng Kiếm Tông đời thứ hai tông chủ hao phí đại lượng tinh lực, thời gian thu thập vật liệu chế tạo bội kiếm.

Nên kiếm là dùng Minh Châu đặc hữu hàn thiết chú tạo mà thành, kiên cố mà sắc bén, chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt không nói chơi.

Hai đại tông chủ từng dùng này kiếm trảm giết qua vô số ác nhân, chắc hẳn này kiếm có thể giúp Trần tiểu hữu một chút sức lực."

Trần Đạo rút phía dưới một sợi tóc hướng trên thân kiếm thổi, quả thật đúng là không sai, tóc tại đụng phải trên lưỡi kiếm một khắc này, lập tức gãy thành hai đoạn, chính như Khương Trường Dạ nói tới đồng dạng, này mũi kiếm sắc nhọn vô cùng, có thể thổi tóc tóc đứt!

"Đa tạ Khương tiền bối."

Trần Đạo đem kiếm nhận lấy, chắp tay hướng Khương Trường Dạ nói lời cảm tạ.

"Không cần đa lễ."

Khương Trường Dạ khoát tay áo, "Ngươi nếu là thật sự có thể giết chết Thanh Vương, đổ cũng coi là cái này Thanh Châu bách tính làm một chuyện tốt."

Thanh Vương đối Thanh Châu bách tính bóc lột, nhưng phàm là cá nhân đều nhìn ở trong mắt.

Trần Đạo nếu là thật sự có thể đem Thanh Vương giết chết, đối với Thanh Châu bách tính mà nói, tuyệt đối là một chuyện may mắn.

"Khương tiền bối yên tâm, Thanh Vương ngày mai hẳn phải chết, ta nói."

Trần Đạo ngữ khí kiên quyết nói một câu, sau đó đi đến dưới một thân cây, khoanh chân trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần.

Khương Trường Dạ, Tiết Kỳ, Trịnh Thu Nhạn bọn người thì là ngồi tại Trần Đạo cách đó không xa, thỉnh thoảng nhìn Trần Đạo, lại thỉnh thoảng nhìn về phía ngủ Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch, suy nghĩ hỗn loạn.

Đêm khuya bãi tha ma càng âm lãnh lên, bất quá bởi vì vì mọi người đều là võ giả quan hệ, nơi này âm u kinh khủng bầu không khí cùng ý lạnh cũng không thể đầy đủ ảnh hưởng mấy người mảy may.

Ngược lại là ngủ Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch thỉnh thoảng hô một tiếng lạnh, gặp này, Trần Đạo ra hiệu Trần Thành đem áo của mình cởi, quấn tại trên thân Lữ Tiểu Dịch.

Thanh Anh cũng là học theo, đem áo khoác của mình cởi để cho thúy phủ thêm.

Sau đó, bãi tha ma lần nữa khôi phục tĩnh mịch, chỉ có ban đêm tiếng gió tại vù vù rung động.

Đỉnh đầu mặt trăng chậm rãi di động, rốt cục, mặt trăng hoàn toàn biến mất, chân trời hiện lên một tia sáng.

Mà lúc này, Trần Đạo đột nhiên mở hai mắt ra.

"Nên xuất phát!"

Trần Đạo đứng dậy, tỉnh lại Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch về sau, nắm chặt trong tay vỏ kiếm, mang theo Trần Thành, Tiết Kỳ, Vu Thúy, Lữ Tiểu Dịch bốn người cất bước hướng phủ thành đi đến.

Khương Trường Dạ, Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh ba người thì là liếc nhau, lựa chọn xa xa rơi tại sau lưng Trần Đạo.

Cái này trong ba người, Khương Trường Dạ là trở ngại cầm Kiếm tông tông chủ thân phận, vì để tránh cho liên luỵ Trương Sơn thôn, cho nên sẽ không xuất thủ..