Chương 514: Áo cưới

Chương 514: Áo cưới

Mà Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh... Các nàng chung quy là xuất thân Trịnh gia.

Trịnh gia gia chủ chính là mệnh quan triều đình, các nàng vô luận như thế nào đều là không thể nào tham dự vào chuyện thế này, nếu không... Không đợi Trịnh Thanh Thái Thương quân luyện thành, triều đình chỉ sợ cũng muốn đuổi bắt Trịnh Thanh hồi kinh hỏi tội.

"Tiền bối."

Nhìn qua phía trước càng chạy càng nhanh Trần Đạo, Trịnh Thu Nhạn đôi mi thanh tú cau lại, đối Khương Trường Dạ nói: "Trần công tử thật có thể thành công sao?"

"Lão phu không biết."

Khương Trường Dạ lắc đầu, "Lão phu nếu như đoán không lầm lời nói, Trần tiểu hữu hẳn là tứ phẩm võ giả, mà cái kia Thanh Vương thì là ngũ phẩm cảnh giới, nhiều nhất ngũ phẩm đỉnh phong.

Nếu là một chọi một, Trần tiểu hữu khẳng định có thể chiến thắng.

Có thể ngươi hẳn phải biết, trận chiến đấu này, không phải là một chọi một."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn theo bản năng gật đầu, cái kia Thanh Vương phủ bên trong cũng không chỉ có Thanh Vương một võ giả, còn có rất nhiều vì thanh vương hiệu lực khách khanh cùng trong quân tướng lãnh.

Mà Trần Đạo chỉ có một người, đối lên lớn như vậy Thanh Vương phủ...

Khó tránh khỏi thế đơn lực bạc.

"Như tình thế không ổn, còn xin tiền bối xuất thủ cứu Trần công tử."

Trịnh Thu Nhạn thỉnh cầu nói, lại không đề cập tới Trần Gia thôn cùng Trịnh gia giao dịch, cũng là chỉ tính nàng cá nhân cùng Trần Đạo giao tình, nàng không nguyện ý nhìn đến Trần Đạo bỏ mình.

"Yên tâm, lão phu tâm lý nắm chắc."

Khương Trường Dạ trịnh trọng gật đầu, lần này cần đối Thanh Vương xuất thủ không thể chỉ có Trần Đạo một người, còn có hắn hai cái bảo bối đồ đệ, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

... ...

... ...

Sắc trời dần sáng.

Phồn hoa phủ thành lại xuất hiện nhân khí, dân chúng ào ào đi ra khỏi nhà, vì sinh kế mà bận rộn.

Mà từng cái tại phủ thành hội tụ võ giả cũng theo chính mình đặt chân tửu lâu đi ra, chạy tới ở vào phủ thành lớn nhất vị trí trung tâm Thanh Vương phủ.

Chu đồ tể đứng tại Thanh Vương phủ trước trên đất trống, nhìn lên trước mặt toà này to lớn, chiếm cứ toàn bộ phủ thành gần tới 10% thổ địa phủ đệ, không khỏi cảm khái nói: "Cái này Thanh Vương ở như vậy đại địa phương, cũng không sợ mệt mỏi chính mình."

Thanh Vương phủ diện tích trước kia thế Địa Cầu phương pháp đến tính toán, chí ít có 20 km vuông, dài rộng đều tự vượt qua 4 km, ở tại trong phủ đệ to lớn như vậy, trên cái nhà xí sợ là đều muốn đi cái mấy trăm mét.

Dù sao Chu đồ tể cảm thấy, ở tại nơi này dạng trong phủ đệ, thoải mái hay không không biết, mệt mỏi khẳng định là mệt.

"Có cái gì mệt!"

Bên cạnh Thiên Lý Nhĩ cười nhạo nói: "Nhân gia Thanh Vương ăn và ngủ đều có người phục thị lấy, liền ngay cả buổi tối lúc ngủ đều có vương phủ thị nữ sớm ấm tốt ổ chăn, làm sao có thể mệt mỏi hắn?"

"Cũng thế."

Chu đồ tể gật một cái, tiếp lấy lại cảm khái nói: "Chết tiệt, những này vương công quý tộc thời gian qua được có thể đúng là mẹ nó xa xỉ, ta tại Quỳnh Châu đồng hương chính là mua một cân thịt heo đều muốn tính toán chi li, nào giống cái này xanh vương đồng dạng, bữa bữa sơn hào hải vị, ăn và ngủ đều có người hầu hạ, liền ngay cả buổi tối ngủ, đều có nha hoàn giúp đỡ làm ấm giường."

"Ngươi Chu đồ tể muốn thì nguyện ý, không phải cũng có thể vượt qua cuộc sống như vậy?"

Thiên Lý Nhĩ vừa cười vừa nói.

"Đừng, ta muốn mặt, không làm được cưỡng đoạt sự tình tới."

Chu đồ tể lắc đầu, chính như Thiên Lý Nhĩ nói tới đồng dạng, nắm giữ tứ phẩm đỉnh phong thực lực hắn nếu là nguyện ý, không nói giống Thanh Vương một dạng ở lại bực này rộng lớn phủ đệ, nhưng vượt qua áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng thời gian vẫn là không có vấn đề gì.

Có thể xuất thân từ thợ mổ heo nhà hắn có lẽ là qua đã quen bình thường thời gian, đối với bực này xa hoa lãng phí sinh hoạt, thực sự không có gì tưởng niệm.

"Kẹt kẹt!"

Nặng nề Thanh Vương phủ chính cửa mở ra, hai cái khí tức không yếu, đỉnh nón trụ quăng giáp nam tử đi ra, mặt hướng ngoài cửa hội tụ võ giả, lớn tiếng nói: "Thanh Vương có lệnh, lục phẩm trở lên võ giả có thể nhập phủ nói chuyện."

Nghe vậy, ở trong sân phẩm đám võ giả bất động thanh sắc, những võ giả khác thì là đánh trống reo hò lên.

"Lục phẩm trở lên võ giả mới có thể đi vào? Vậy chúng ta thì sao?"

"Chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy đến phủ thành, chẳng lẽ lại liền cái này cửa lớn còn không thể nào vào được?"

"Thanh Vương không khỏi quá bất cận nhân tình, chúng ta không xa vạn dặm mà đến, vì sao không cho chúng ta đi vào? Chẳng lẽ là xem thường chúng ta?"

"Liền là thì là! Dựa vào cái gì lục phẩm võ giả có thể đi vào, chúng ta không thể vào?"

"..."

Nhìn qua lòng đầy căm phẫn hạ phẩm đám võ giả, đứng tại cửa chính bên phải nam tử trên mặt lóe qua một tia khinh thường, nói: "Thanh Vương mệnh lệnh đã là như thế, làm sao, các ngươi còn nghĩ mạnh mẽ xông tới Thanh Vương phủ hay sao?"

"..."

Chúng hạ phẩm đám võ giả trầm mặc, mồm mép đã nói nói vẫn được, để bọn hắn mạnh mẽ xông tới Thanh Vương phủ, bọn hắn còn thật không có như vậy lá gan.

Khỏi cần phải nói, liền nói cái này canh giữ ở cửa hai nam nhân trên thân tản ra khí thế, liền đủ để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Xin hỏi lão đạo phải chăng có thể đi vào?"

Ăn mặc đạo bào Lý Thanh Tùng đi đến hai nam nhân trước mặt hỏi.

"Nguyên lai là Thanh Tùng đạo trưởng."

Hai nam nhân trên mặt lập tức hiện lên vẻ tôn kính.

Thanh Tùng đạo trưởng, giang hồ xưng hào Bạch Mi đạo nhân, bởi vì có hai đạo khác hẳn với thường nhân mày trắng mà đến này xưng hào, cũng chính là nhìn đến cái kia hai đạo dễ thấy màu trắng lông mi, hai người mới nhận ra Thanh Tùng đạo trưởng thân phận.

"Thanh Tùng đạo trưởng chính là Cửu Châu có tên võ đạo cường giả, đương nhiên có thể đi vào."

Bên trái ăn mặc khôi giáp nam tử đưa tay hư dẫn: "Thanh Tùng đạo trưởng, mời đến, Thanh Vương đã trong phủ chờ."

Lý Thanh Tùng gật một cái, cất bước đi vào trong phủ đệ.

Nhập phủ về sau, liền lập tức có Thanh Vương phủ hạ nhân đến đây, dẫn Lý Thanh Tùng hướng phòng yến hội phương hướng đi đến.

Mà tại Lý Thanh Tùng về sau, Bạch Liên giáo Giang Thương Hải một đoàn người, Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ chờ tứ phẩm đỉnh phong cùng mấy vị lục phẩm, ngũ phẩm cảnh giới võ giả cũng là lần lượt tiến vào Thanh Vương phủ, chỉ còn lại có đại lượng hạ tam phẩm võ giả bồi hồi tại bên ngoài cửa chính không cách nào tiến vào.

"Chết tiệt, lão tử ngàn dặm xa xôi chạy đến, chưa từng nghĩ liền Thanh Vương phủ cửa lớn còn không thể nào vào được."

"Cái này Thanh Vương cũng là mắt chó coi thường người khác, chúng ta không phải liền là cảnh giới thấp một số sao? Như thế nào liền không để cho chúng ta đi vào!"

"Đồ chó hoang! Hạ tam phẩm võ giả cũng không phải là võ giả sao? Vì cái gì không để cho chúng ta đi vào?"

"XXX mẹ hắn, lão tử theo Ngọc Châu vượt qua vạn dặm xa đuổi tới cái này Thanh Vương phủ, lại ngay cả Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cái bóng đều không nhìn thấy, đúng là mẹ nó làm người tức giận."

"..."

Nghe ngoài cửa hạ tam phẩm đám võ giả cổ táo thanh, hai cái ăn mặc khải giáp nam tử cũng không có chút nào biểu thị, chỉ coi không nghe thấy.

Thanh Vương trước đó truyền ra tin tức đã nói rất rõ ràng, duy có trung phẩm trở lên võ giả mới có thể vào phủ trao đổi Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo công việc.

Những này hạ tam phẩm võ giả, không phải hai người xem thường bọn hắn, mà chính là bọn hắn căn bản không có tư cách, cũng không thể lực nắm giữ Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

Cho dù bọn hắn dựa vào đục nước béo cò may mắn đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cũng vô dụng, ngược lại có khả năng dẫn tới họa sát thân.

Bởi vì bọn hắn căn bản không có năng lực bảo trụ những dược liệu này, đại khái tỉ lệ sẽ bị cái khác thực lực mạnh hơn võ giả chặn giết, sau đó vì người khác làm áo cưới..