Chương 515: Đại giới

Chương 515: Đại giới

Thanh Vương phủ, bên trong phòng yến hội.

Thanh Vương ngồi ở chủ vị trên, trước người cái bàn nhỏ trưng bày rượu, đủ loại kiểu dáng đặc sắc thức ăn.

Hai cái mỹ mạo thị nữ ngay tại vì thanh vương hâm rượu, phục thị.

Mà tại Thanh Vương phía trước, thì là trưng bày hai hàng cái bàn nhỏ, mỗi cái bàn bên trên trưng bày dân chúng tầm thường khó có thể tưởng tượng trân tu mỹ thực, bên cạnh bàn còn riêng phần mình có một cái mỹ mạo thị nữ ngồi chồm hỗm lấy, bất cứ lúc nào chuẩn bị phục thị đến đến khách nhân.

"Vương gia, Thanh Tùng đạo nhân đến."

Lúc này, một cái vương phủ hạ nhân đem Lý Thanh Tùng dẫn tới bên trong phòng yến hội, hướng Thanh Vương hành lễ, đồng thời đem Thanh Tùng đạo nhân an bài sau khi ngồi xuống, cong cong thân thể rời đi phòng yến hội.

"Lý quan chủ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thanh Vương hướng về Lý Thanh Tùng mở miệng nói.

"Gặp qua vương gia."

Lý Thanh Tùng hướng về Thanh Vương thi lễ một cái, hắn chỗ Thanh Tùng quan khoảng cách kinh thành cũng không xa, rất nhiều năm trước là gặp qua Thanh Vương, mặc dù cũng không thích Thanh Vương người này, nhưng nên lễ độ tiết vẫn là muốn có.

Ừm

Gặp Lý Thanh Tùng không nguyện ý ôn chuyện Thanh Vương cũng không nói thêm cái gì, bưng lên thị nữ ấm tốt rượu uống một hớp.

Lý Thanh Tùng thì là nhìn thoáng qua trước mặt mình đồ ăn cùng dự định vì chính mình hâm rượu mỹ mạo thị nữ, khoát tay nói: "Không cần! Lão đạo càng ưa thích chính mình động thủ."

Cửu Châu đạo sĩ cũng không có Giới Sắc cấm kỵ, có thể Lý Thanh Tùng cũng không thích nữ sắc, càng không thích khiến người khác phục thị, cho nên ngăn trở thị nữ giúp mình rót rượu động tác.

Mà tại Lý Thanh Tùng về sau, Bạch Liên giáo Giang Thương Hải một đoàn người, Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ cùng đông đảo năm sáu phẩm võ giả lần lượt đến, đồng thời riêng phần mình ngồi xuống.

Rất nhanh, trống trải phòng yến hội biến đến náo nhiệt.

Thanh Vương nhìn qua trong sảnh từng cái khí thế không tầm thường trung phẩm võ giả, trong mắt lướt qua một tia tinh quang.

Trung phẩm võ giả nhiều như vậy, trong đó còn có Lý Thanh Tùng, Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ những này sớm đã thành danh thật lâu trung phẩm đỉnh phong võ giả, nếu là những võ giả này có thể đủ tất cả bộ để cho hắn sử dụng. . .

Cái kia Cửu Châu chi chủ, chí cao vô thượng hoàng vị, có lẽ liền không còn là hy vọng xa vời.

"Vương gia."

Lại tại lúc này, hưởng thụ lấy mỹ mạo thị nữ phục thị Giang Thương Hải mở miệng nói: "Chúng ta đã ứng vương gia tới yêu cầu mà đến, không biết vương gia có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

Cùng Lý Thanh Tùng loại kia đối tự thân dục vọng nghiêm ngặt ước thúc người tu đạo bất đồng, xuất thân Bạch Liên giáo Giang Thương Hải đối với tự thân dục vọng chọn lựa là phóng túng thái độ, nói trắng ra là, hắn thêm vào Bạch Liên giáo bực này tạo phản giáo phái, không phải là vì tạo phản thành công, làm người trên người sao?

Bởi vì mà đối với thị nữ phục thị, Giang Thương Hải ai đến cũng không có cự tuyệt, vui vẻ hưởng thụ lấy thị nữ phục thị.

Cùng hắn đồng hành ba cái Bạch Liên giáo người càng là không chịu nổi, đã đem thị nữ ôm vào trong ngực giở trò lên.

Bọn thị nữ mặc dù có chút bất mãn, nhưng khiếp sợ Thanh Vương uy nghiêm, lại không dám phản kháng, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Thanh Vương nhìn Giang Thương Hải một chút, nhận ra hắn là mấy ngày trước đây tới qua một lần Thanh Vương phủ tứ phẩm đỉnh phong võ giả, sau đó vừa cười vừa nói: "Đương nhiên có thể, người tới."

Thanh Vương dứt lời, liền lập tức có một tên Thanh Vương phủ hạ nhân bưng một cái hộp ngọc đi đến, đồng thời đem hộp ngọc giao cho Thanh Vương.

Thanh Vương trực tiếp đem hộp ngọc mở ra, lấy ra một gốc cực giống cỏ dại thực vật.

Nên thực vật ngoại hình cùng cỏ dại cực kỳ tương tự, có thể nó phiến lá lại là óng ánh sáng long lanh huyết hồng chi sắc, cho người ta một loại cực kỳ yêu dị cảm giác.

"Đây cũng là Mãng Huyết thảo?"

Một cái lục phẩm võ giả trong mắt lóe lên kích động, vẻ tham lam.

Thanh Vương thì là mở miệng nói ra: "Chư vị đều là trung phẩm võ giả, chắc hẳn đối với Mãng Huyết thảo đều có chút hiểu rõ, không biết bản vương trên tay cái này gốc có phải là hay không Mãng Huyết thảo?"

Nói xong, Thanh Vương dù bận vẫn ung dung đánh giá phía dưới sắc mặt của mọi người, đáp án của vấn đề này, mọi người dưới đài biểu hiện đều đã cấp ra trả lời.

Làm hắn lấy ra Mãng Huyết thảo một khắc này, phía dưới chúng người không có chỗ nào mà không phải là hô hấp dồn dập, trong mắt lóe lên hoặc là kích động, hoặc là vẻ tham lam.

Đối với trung phẩm võ giả, nhất là Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng bực này kẹt tại tứ phẩm đỉnh phong thật lâu võ giả mà nói, Mãng Huyết thảo đối với bọn hắn mà nói, có được sức mê hoặc trí mạng.

Dù sao. . . Không có bất kỳ cái gì một võ giả, có thể ngăn cản tấn thăng tam phẩm chi cảnh dụ hoặc, mà Mãng Huyết thảo thì là có thể trợ tứ phẩm võ giả phá cảnh tam phẩm tốt nhất dược tài!

"Mãng Huyết thảo, giống như cỏ dại, cùng cỏ dại bất đồng chính là, Mãng Huyết thảo bởi vì hấp thu cự mãng huyết dịch mà sinh trưởng quan hệ, cây cỏ hiện lên màu đỏ, óng ánh sáng long lanh như là huyết ngọc mà có cường đại dược lực, có thể trợ tứ phẩm đỉnh phong võ giả tu ra chân khí, phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh."

Giang Thương Hải nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Thanh Vương trên tay gốc cây kia Mãng Huyết thảo, ánh mắt kia liền tựa như một cái ngồi 20 năm lao đói khát nam tính nhìn đến không mảnh vải che thân mỹ nữ giống như.

Cảnh giới của hắn kẹt tại tứ phẩm đỉnh phong đã vượt qua thời gian năm năm, trong lúc đó thử qua vô số loại đột phá tam phẩm phương thức, nhưng mà lại là hiệu quả rải rác.

Hắn thậm chí còn mạo hiểm vượt qua Trường Thành, nỗ lực tại ngoài trường thành trên thảo nguyên tìm được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo bóng dáng  đáng tiếc. . .

Man nhân mặc dù tàn nhẫn, nhưng cũng không phải là không não.

Man nhân cũng biết Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với Hạ quốc võ giả mà nói mười phần trọng yếu, bởi vậy man nhân đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo sinh trưởng khu vực nghiêm mật khống chế, đừng nói là Giang Thương Hải loại này hạ nhân, chính là tầm thường man nhân đều không thể tiến vào một khu vực như vậy.

Chỉ có man nhân bên trong cao tầng, mới có thể tiến nhập đến một khu vực như vậy, ngắt lấy ra Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cùng hạ nhân tiến hành giao dịch.

Loại tình huống này, Giang Thương Hải thảo nguyên chi hành tự nhiên là không công mà lui.

Cũng bởi vậy, Giang Thương Hải những năm này một mực tại tìm hiểu Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tương quan tin tức, hy vọng có thể tìm được cái này lượng vị dược tài một trong số đó, trợ tự thân đột phá tam phẩm.

Bây giờ, ròng rã 5 năm mong mà không được Mãng Huyết thảo liền ở trước mắt, cái này khiến Giang Thương Hải làm sao không kích động?

Cũng chính là lúc này tay cầm Mãng Huyết thảo người là Hạ quốc vương gia Thanh Vương, nếu không Giang Thương Hải đều muốn động thủ đoạt.

Kỳ thật không chỉ là Giang Thương Hải có ý nghĩ như vậy, trong phòng một đám trung phẩm võ giả cũng là ánh mắt tham lam nhìn qua gốc cây kia óng ánh sáng long lanh Mãng Huyết thảo, thân thể rục rịch, hận không thể lập tức đem nó đoạt đoạt lại.

"Vương gia."

Chu đồ tể ánh mắt nhìn chằm chằm Mãng Huyết thảo, hô hấp hơi có chút gấp rút: "Không biết chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể thu được Mãng Huyết thảo?"

Cá đã mắc câu.

Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh nhếch miệng lên, không từ không chậm đem Mãng Huyết thảo một lần nữa thả lại trong hộp ngọc, chợt mở miệng nói ra: "Chư vị nếu là muốn đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, cũng là mười phần đơn giản."

Đơn giản?

Lời này mọi người lại là không tin, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo sao mà trân quý?

Thanh Vương cầm lấy dược tài trân quý như thế đem bọn hắn hấp dẫn đến cái này Thanh Châu phủ thành đến, hiển nhiên không thể nào thật đơn giản liền đem dược tài giao cho bọn hắn.

"Vương gia có lời nói liền nói thẳng a."

Tính tình so sánh gấp Chu đồ tể nói ra: "Chúng ta nên bỏ ra cái giá gì, mới có thể có đến Mãng Huyết thảo?".