Chương 516: Mời chào

Chương 516: Mời chào

Đối mặt Chu đồ tể hỏi thăm, Thanh Vương cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, mà chính là nói thẳng: "Chỉ cần vì bản vương hiệu lực ba năm, liền có thể đạt được chí ít một gốc Mãng Huyết thảo hoặc là Mãng Cốt thảo!"

Hiệu lực ba năm?

Mọi người đang ngồi người biến sắc, bọn hắn tập võ là vì cái gì?

Vì làm bản thân lớn mạnh, vì không bị thế tục trói buộc, vì tự do tự tại!

Có thể nói, võ giả là toàn bộ Hạ quốc, toàn bộ Cửu Châu lớn nhất tự do tự tại người, nhất là đang ngồi những này trung phẩm võ giả, Hạ quốc pháp luật đối bọn hắn ước thúc so như tại không, chỉ cần bọn hắn náo ra không phải chuyện trọng đại đặc biệt, cho dù là giết người, triều đình cũng sẽ không lựa chọn truy cứu.

Dù sao. . . Triều đình muốn đem một cái trung phẩm võ giả đem ra công lý, cần muốn trả ra đại giới thực sự quá lớn, lớn đến triều đình cũng không nguyện ý bởi vì một hai người tử vong mà đi trừng trị những này trung phẩm võ giả cấp độ.

Như thế tự do tự tại võ giả, Thanh Vương lại nói muốn bọn hắn vì thanh vương hiệu lực ba năm?

Bọn hắn như thế nào sẽ nguyện ý?

"Vương gia hẳn là là nói giỡn?"

"Hiệu lực ba năm, cái này tuyệt đối không có khả năng."

"Vương gia vẫn là không muốn cùng chúng ta nói đùa."

". . ."

Đang ngồi Chu đồ tể chờ mấy cái tứ phẩm đỉnh phong võ giả đều là lắc đầu.

Nói đùa, bọn hắn nếu là nguyện ý bị người điều động, hoàn toàn có thể vì triều đình hiệu lực, nói không khoa trương, chỉ cần bọn hắn nguyện ý vì triều đình hiệu lực, vài phút liền có thể ngồi lên cao vị, làm sao có thể sẽ nguyện ý cho Hạ Nguyên Doanh một cái vương gia bán mạng?

Chớ nói chi là, bên trong tứ phẩm võ giả những này, còn có Giang Thương Hải loại này xuất thân Bạch Liên giáo người, cùng Thanh Vương, triều đình thuộc về quan hệ thù địch.

Thanh Vương đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, như Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ những người này phản ứng cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao có thể tu tới tứ phẩm đỉnh phong cảnh giới võ giả, đều là tâm trí kiên nghị, thiên phú tuyệt luân thế hệ, bực này nhân vật, nguyện ý vì hắn điều động khả năng không lớn.

Ngược lại là những cái kia năm sáu phẩm đỉnh phong cảnh giới võ giả trên mặt kháng cự chi sắc cũng không rõ ràng, bọn hắn cùng Chu đồ tể bọn người không giống nhau, Chu đồ tể bọn người chỉ cần tiến thêm một bước liền có thể trở thành thượng tam phẩm võ giả, trở thành Cửu Châu chân chính đại nhân vật.

Mà những này năm sáu phẩm võ giả, mặc dù cũng là trung phẩm, có thể thực lực chung quy cùng Chu đồ tể bọn người còn có chênh lệch rất lớn, cho nên bọn hắn là có cơ hội tương đối bị chính mình mời chào tới.

Dù sao lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, những này năm sáu phẩm tán nhân võ giả, như không tuyển chọn thêm vào một cái đại thế lực, đừng nói Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, liền tu luyện đến tứ phẩm tài nguyên, chỉ sợ đều khó mà thu hoạch được.

"Vương gia."

Quả thật đúng là không sai, một cái lục phẩm võ giả đứng lên, đối Thanh Vương nói ra: "Ta nguyện vì vương gia hiệu lực."

Ồ

Trong mắt Thanh Vương lướt qua vẻ vui mừng, vội nói: "Xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Huynh đài không dám nhận."

Nên lục phẩm võ giả hồi đáp: "Ta tên gọi Uông Kiệt, bây giờ chính là lục phẩm đỉnh phong cảnh giới."

"Tốt tốt tốt!"

Thanh Vương liền nói ba tiếng chữ tốt, lục phẩm đỉnh phong cảnh giới mặc dù cùng Chu đồ tể bọn người chênh lệch rất xa, nhưng cũng là một cái không kém chiến lực, có thể chiêu mộ được dạng này một võ giả, Thanh Vương tự nhiên mười phần vui sướng.

"Uông huynh xin yên tâm."

Thanh Vương tiếp tục nói: "Vì bản vương hiệu lực, bản vương tuyệt đối sẽ không bạc đãi cùng ngươi, bất luận là lục phẩm tu tới ngũ phẩm tài nguyên, vẫn là đến tiếp sau tài nguyên, bản vương đều không tiếc ban thưởng."

Đương nhiên, cần ngươi lập xuống đầy đủ công lao mới được.

Thanh Vương yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu, hắn Thanh Vương phủ mặc dù sung túc, nhưng tài nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, tự nhiên không thể nào không duyên cớ giao cho Uông Kiệt, cần Uông Kiệt làm ra nhất định cống hiến mới được.

"Đa tạ vương gia."

Uông Kiệt cười ngồi xuống lần nữa, thần sắc phấn chấn.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, mặc dù thêm vào Thanh Vương phủ hắn đã mất đi tự do, nhưng hắn lại có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Có Thanh Vương phủ tài nguyên. . . Hắn nói không chừng cảnh giới rất nhanh liền có thể đuổi kịp Chu đồ tể những này người, trở thành Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy võ giả một trong.

"Vương gia, ta cũng nguyện ý vì ngài hiệu lực."

"Vương gia, ta cũng nguyện ý."

". . ."

Tại Uông Kiệt về sau, lại có mấy võ giả đứng lên, biểu thị chính mình nguyện ý vì Thanh Vương hiệu lực.

Gặp này, Thanh Vương nhất thời cực kỳ vui mừng, một hơi liền chiêu mộ được năm cái trung phẩm võ giả, vương phủ thực lực tất nhiên tăng cường rất nhiều.

Chu đồ tể bọn người thì là nhìn xem những cái kia nguyện ý thêm vào Thanh Vương phủ võ giả, lại trong mắt chứa thâm ý nhìn hướng Thanh Vương.

Dùng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức đem đại lượng võ giả hấp dẫn đến Thanh Châu phủ thành, sau đó lại ưng thuận trọng kim mời chào những võ giả này, cái này xanh Vương dã tâm. . . Chỉ sợ không nhỏ a!

Từ xưa đến nay, giống như Thanh Vương bực này nắm giữ kế thừa hoàng vị tư cách thân vương đều thâm thụ triều đình, hoàng đế nghi ngờ, sợ nên thân vương nắm giữ lực lượng về sau đối hoàng vị tạo thành uy hiếp.

Bây giờ Thanh Vương đã tay cầm 10 vạn Thanh Châu quân, bây giờ lại trắng trợn mời chào võ giả. . .

Rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn có một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích.

Nếu là đem thời gian hướng phía trước đẩy cái 100 năm, giống như Thanh Vương hành động như vậy, chỉ sợ đã sớm bị triều đình hỏi tội.

Mà ở bây giờ thời gian này điểm mấu chốt. . .

Triều đình đối trừ Kinh Châu bên ngoài cái khác tám châu chưởng khống lực so như tại không, đương kim bệ hạ lại cả ngày núp ở trong thâm cung hưởng thụ, căn bản không có người chú ý Thanh Vương nhất cử nhất động, lúc này mới nhường Thanh Vương có trong bóng tối bồi dưỡng lực lượng cơ hội.

Cùng mời chào võ giả bọn họ một phen nói chuyện, đồng thời ưng thuận đủ loại hứa hẹn về sau, Thanh Vương quay đầu nhìn về Chu đồ tể bọn người, mở miệng hỏi: "Chư vị coi là thật không muốn vì bản vương hiệu lực?"

Nghe vậy, Chu đồ tể bọn người đều là không nói, trên mặt thần sắc rất rõ ràng cấp ra đáp án: Không muốn.

Bất luận là Bạch Liên giáo Giang Thương Hải, vẫn là Thiên Lý Nhĩ, Lý Thanh Tùng, Chu đồ tể, đều không phải là nguyện ý vì người điều động người, tự nhiên không thể là vì một phần phá cảnh dược tài vì thanh vương bán mạng.

"Ta giống như là không nguyện ý vì thanh vương hiệu mệnh, có phải hay không liền không cách nào thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

Lý Thanh Tùng thần sắc cũng không bình tĩnh hỏi.

Hắn không muốn vì Thanh Vương bán mạng, cũng không muốn mất đi thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo cơ hội, cái này để trong lòng hắn mười phần giày vò.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí sinh ra đáp ứng Thanh Vương, vì thanh vương hiệu mệnh ý nghĩ.

Chỉ là ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bóp tắt.

Người tu đạo lại gọi là phương ngoại chi nhân, mà phương ngoại chi nhân từ trước đến nay ưa thích vô câu vô thúc, không thể nào cam nguyện bị người điều động.

Huống chi. . . Vì thanh vương hiệu mệnh, nói không chừng còn sẽ dính dấp đến mưu phản sự tình bên trong.

"Vì bản vương hiệu lực, tự nhiên là thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tốt nhất con đường, bất quá. . ."

Thanh Vương lời nói xoay chuyển, nói: "Chư vị nếu là không nguyện ý vì bản vương hiệu lực, bản vương cũng là không bắt buộc, cũng có thể dùng biện pháp khác thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

"Xin hỏi Thanh Vương, là loại biện pháp nào?"

Chu đồ tể không kịp chờ đợi hỏi, tâm tình chập chờn có thể nói mười phần kịch liệt.

Trước một giây hắn còn cho là mình lấy không được phá cảnh dược tài, chưa từng nghĩ, một giây sau liền một lần nữa thấy được hi vọng, tâm tình của hắn liền như là ngồi xe cáp treo đồng dạng, một hồi trên một hồi dưới, chập trùng bất định..