Chương 517: Xoắn xuýt

Chương 517: Xoắn xuýt

"Tự nhiên là phải trả tiền!"

Thanh Vương thẳng thắn nói: "Đã không muốn vì bản vương hiệu lực, cái kia không coi là là bản vương người, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể nói tiền."

Thanh Vương chỗ lấy phí hết tâm tư cùng man nhân tiến hành giao dịch, vì cũng không phải mời chào võ giả mà thôi!

Trừ mời chào võ giả bên ngoài, hắn còn định dùng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đổi đến đại lượng Kim Ngân tiền tài, sau đó lấy số tiền tài kia lớn mạnh Thanh Châu quân!

Thân là Hạ quốc vương gia Thanh Vương rất rõ ràng, hắn muốn ngồi lên cái kia chí cao vô thượng đế vị, vẻn vẹn 10 vạn Thanh Châu quân còn thiếu rất nhiều!

Cái này 10 vạn Thanh Châu quân liền Bạch Liên giáo đều không thể tiêu diệt, chớ nói chi là giết tiến Kinh Thành, đoạt được hoàng đế bảo tọa.

Đừng nhìn bây giờ cái khác tám châu huyên náo vui mừng, thế nhưng liền giới hạn tại cái khác tám châu thôi!

Kinh thành những cái kia truyền thừa mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm thế gia, hắn thực lực cùng nội tình, căn bản không phải những cái kia tạo phản chân đất có thể rung chuyển.

Cũng chính là những cái kia chân đất chỗ tạo phản khu vực đều là tại cái khác tám châu, triều đình cùng Kinh Châu đại gia tộc ngoài tầm tay với, lại không có chạm đến bọn hắn căn bản lợi ích, nếu không. . .

Bọn hắn căn bản không thể nào náo ra nửa chút động tĩnh.

Rất đạo lý đơn giản, liền đã từng bị Trần Đạo, Trịnh Thanh diệt đi Vương gia đều nắm chắc một trăm bộ khúc, lại mấy trăm bộ khúc từng cái chiến lực bưu hãn, hơn xa tại triều đình quân chính quy.

Kinh thành những cái kia truyền thừa mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm gia tộc, Kỳ Bộ khúc số lượng sẽ chỉ so Vương gia càng nhiều, thậm chí hơn rất nhiều.

Cũng chính là những đại gia tộc này đều mang tâm tư, một lòng chỉ nghĩ đến vì nhà mình giành lợi ích, nếu không. . . Cái này Cửu Châu đến tột cùng là họ Hạ vẫn là họ cái khác, còn thật khó mà nói.

Đương nhiên, bây giờ Cửu Châu mặc dù còn họ Hạ, nhưng trên thực tế. . .

Cửu Châu cho tới bây giờ đều không phải là Hạ gia, cũng chính là hoàng tộc độc đoán!

Hạ quốc vừa lập thời điểm, Thái Tổ còn còn có thể ngăn chặn những đại gia tộc này, có thể theo Hạ quốc thành lập thời gian càng lâu dài, những đại gia tộc này cũng như ký sinh tại Hạ quốc trên người sâu hút máu đồng dạng, hấp thu Hạ quốc dinh dưỡng không ngừng lớn mạnh tự thân, bây giờ những đại gia tộc này, đã hình thành đuôi to khó vẫy cục diện.

Liền nói cái kia trên triều đình, đại gia tộc người phát ngôn nói lời, xa so với đương kim hoàng đế càng hữu dụng!

Vừa nghĩ tới chính mình tên phế vật kia đồng dạng hoàng đế, trong mắt ca ca Hạ Nguyên Doanh chính là lóe qua một tia vẻ khinh miệt, hắn cái kia ca ca, trên danh nghĩa là Cửu Ngũ Chí Tôn, nhưng trên thực tế, hắn liền khôi lỗi cũng không bằng.

Thiên hạ đại sự tất cả đều do tể tướng cùng lục bộ quan viên một lời mà quyết, mà chân chính hẳn là một lời mà quyết hoàng đế. . .

Lại cả ngày núp ở trong thâm cung dâm nhạc, như thế hoàng đế, đơn giản làm cho người trơ trẽn.

Liền bực này người vô năng đều có thể ngồi lên hoàng vị, hắn Hạ Nguyên Doanh lại như thế nào không thể?

Đây cũng là Hạ Nguyên Doanh nội tâm ý tưởng chân thật nhất, hắn thấy, cái kia vô năng ca ca, căn bản không xứng ngồi ở vị trí này trên, chỉ có hắn Hạ Nguyên Doanh, mới là hoàng vị nhân tuyển tốt nhất!

Thanh Vương nhìn về phía đang ngồi Chu đồ tể bọn người, mở miệng nói: "Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trân quý chắc hẳn chư vị đều hẳn là rõ ràng."

Chu đồ tể bọn người theo bản năng gật đầu, có thể để bọn hắn những này tứ phẩm đỉnh phong võ giả tâm tâm niệm niệm, thậm chí mong mà không được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Huyết thảo tự nhiên trân quý, đang đuổi đến Thanh Châu phủ thành trước đó, bọn hắn cũng đã có đại xuất huyết chuẩn bị tâm lý.

"Vương gia không ngại nói thẳng."

Lý Thanh Tùng nói ra: "Cái này Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, không biết vương gia dự định định giá bao nhiêu?"

"Mãng Huyết thảo, 5 vạn lượng bạc một gốc, Mãng Cốt thảo cũng như thế."

Hạ Nguyên Doanh sắc mặt bình tĩnh báo ra một cái con số kinh người, mà nghe được cái số này Chu đồ tể bọn người, thì là thân thể chấn động!

50 ngàn lượng bạc là khái niệm gì?

Cửu Châu cảnh nội, 5 lạng bạc liền đủ để cho một nhà nhà năm người ăn uống 1 năm, 5 vạn lượng bạc, có thể cho 1 vạn gia đình qua một năm trước.

Đây là sao mà con số kinh người, chính là đang ngồi đều là thân gia không ít võ giả, đối mặt cái số này, cũng cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

"Vương gia, cái giá tiền này phải chăng quá đắt giá?"

Chu đồ tể nhịn không được nói ra: "50 ngàn lượng bạc, chính là ta Lão Chu cả ngày mỗi ngày mỗi đêm mổ heo, cả một đời đều kiếm không được nhiều như vậy a!"

Chu đồ tể giúp người giết một con lợn, thu được tiền bạc đại khái liền 500 văn tiền đến 1 lượng bạc không giống nhau, lấy giá cao nhất 1 lượng bạc đến tính toán, 50 ngàn lượng bạc, hắn cần giết 5 vạn đầu heo.

Bởi vì tự thân là võ giả, thân thể cường tráng quan hệ, Chu đồ tể mổ heo tốc độ cũng không chậm, một ngày giết cái mười đầu tám đầu không nói chơi, có thể từ đâu tới nhiều như vậy heo cho hắn giết?

Cho dù có nhiều như vậy heo, một ngày giết mười đầu, muốn kiếm lời đầy đủ 50 ngàn lượng bạc, hắn Chu đồ tể cũng cần giết một ngàn ngày, cũng chính là thời gian ba năm a!

Đương nhiên, Chu đồ tể chủ yếu thu nhập nơi phát ra cũng không phải mổ heo, thân là tứ phẩm đỉnh phong võ giả, hắn có là đến tiền con đường, bởi vậy vốn liếng vẫn có chút sung túc.

Có thể lại sung túc vốn liếng, đối mặt 50 ngàn lượng bạc một gốc dược tài cũng khó có thể chịu đựng a. . .

Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tuy có trợ giúp phá cảnh tam phẩm hiệu quả, có thể cũng không phải là trăm phần trăm phá cảnh thành công, nói cách khác. . .

50 ngàn lượng bạc, chỉ là mua một cái phá cảnh tam phẩm cơ hội, đây đối với Chu đồ tể mà nói, thật sự là khó có thể tiếp nhận.

"Vương gia, giá tiền này phải chăng còn có thương nghị không gian?"

"5 vạn lượng một gốc thực sự quá mắc! Chúng ta thực sự cầm không ra!"

"Vương gia, giá tiền này có thể hay không lại giảm xuống một hai?"

". . ."

Không chỉ là Chu đồ tể, như Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ, Giang Thương Hải bọn người cũng là ào ào lên tiếng, hi vọng Thanh Vương có thể hạ giá tiền xuống một chút.

Không có cách, 50 ngàn lượng bạc giá cả, là thật là con số trên trời, cho dù là bọn hắn những này giá trị con người không ít tứ phẩm đỉnh phong võ giả, cũng không cách nào nhẹ nhõm móc ra dạng này một số lớn bạc.

Đối mặt mọi người phát ra tiếng, Thanh Vương không thể nghi ngờ nói: "Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chính là bản vương hao hết tâm tư mới đến trân quý dược tài, 50 ngàn lượng bạc một gốc giá cả, một phần cũng sẽ không ít."

". . ."

Chu đồ tể bọn người trầm mặc, trên mặt lóe qua xoắn xuýt chi sắc.

50 ngàn lượng bạc, bọn hắn nếu là khẽ cắn môi, vẫn có thể lấy ra, có thể ai cũng không dám cam đoan, chính mình móc ra 50 ngàn lượng bạc mua xuống một gốc Mãng Huyết thảo, liền có thể thuận lợi phá cảnh tam phẩm. . .

Cho nên bọn hắn mười phần xoắn xuýt, trong lòng cân nhắc muốn hay không trả giá đắt to lớn như vậy, đổi được một lần phá cảnh cơ hội.

Trầm mặc sau một hồi, Bạch Liên giáo Giang Thương Hải dẫn đầu phá vỡ trầm mặc: "Năm vạn lượng một gốc, Giang mỗ đáp ứng! Tới trước hai gốc Mãng Huyết thảo."

Dứt lời, Giang Thương Hải hướng về bên cạnh mình tùy tùng liếc mắt ra hiệu, nên tùy tùng lập tức theo quần áo tường kép bên trong lấy ra mười tấm ngân phiếu.

Bạch Liên giáo bây giờ chiếm cứ Cao Châu chi địa, đối toàn bộ Cao Châu muốn gì cứ lấy, trắng trợn vơ vét, vơ vét của cải phía dưới, Bạch Liên giáo cao tầng vẫn là hết sức sung túc, như Giang Thương Hải dạng này địa vị tôn sùng Bạch Liên giáo trưởng lão, lấy ra 10 vạn lượng bạc căn bản không thành vấn đề.

Bởi vậy liên tục cân nhắc về sau, Giang Thương Hải vẫn là lựa chọn lấy ra 10 vạn lượng bạc, mua sắm hai gốc Mãng Huyết thảo, làm vì chính mình phá cảnh chi dụng..