Chương 518: Sát ý!

Chương 518: Sát ý!

"Tốt, Giang huynh coi là thật hào khí!"

Hạ Nguyên Doanh thoải mái cười to, hướng Giang Thương Hải ném đi tán dương ánh mắt.

10 vạn lượng bạc, đối với dã tâm của hắn mà nói cũng không tính bao lớn số.

Cũng không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, cái này 10 vạn lượng bạc chỉ là Giang Thương Hải một người, như lại tính cả Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ những này người. . .

Hắn hôm nay thu hoạch tiền tài, sợ là không dưới mấy chục vạn!

Có cái này mấy chục vạn, hắn liền có thể tăng lớn đối Thanh Châu quân đầu nhập, chế tạo ra một chi mạnh hơn quân đội!

Đương nhiên, cũng chính là lúc này Hạ Nguyên Doanh cũng không biết Giang Thương Hải Bạch Liên giáo giáo đồ thân phận, bằng không hắn chỉ sợ liền không cách nào cười như vậy rực rỡ.

"Người tới."

Thanh Vương gọi tới một cái thái giám, đối với hắn phân phó nói: "Lấy hai gốc Mãng Huyết thảo đến, giao cho Giang huynh."

Vâng

Vương phủ hạ nhân hiệu suất rất cao, thời gian qua một lát liền đem hai cái hộp ngọc qua lấy, giao tới trong tay Giang Thương Hải.

Giang Thương Hải mở hộp ngọc ra, xác nhận bên trong thật là Mãng Huyết thảo về sau, trong mắt lóe lên một tia kích động.

Hắn hết sức tìm kiếm nhiều năm phá cảnh dược tài, giờ khắc này cuối cùng cũng đến tay!

Có cái này hai gốc Mãng Huyết thảo, hắn Giang Thương Hải có rất đại khái tỉ lệ có thể tại một tháng bên trong phá cảnh tam phẩm, đến lúc đó. . .

Hắn trong giáo địa vị đều sẽ càng thêm vững chắc, trở thành Bạch Liên giáo tiếp sau Tiểu Minh Vương về sau, cái thứ hai phá cảnh tam phẩm võ giả!

Mà nhìn đến Giang Thương Hải mua xuống hai gốc Mãng Huyết thảo Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ, Lý Thanh Tùng trong mắt ba người thì là lóe qua ý động chi sắc.

Gặp này, Hạ Nguyên Doanh rèn sắt khi còn nóng nói: "Mấy vị, không biết các ngươi phải chăng cũng muốn mua Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo? Nếu không mua, hiện tại liền có thể rời đi."

Nghe vậy, Thiên Lý Nhĩ hít sâu một hơi, do dự mãi về sau, nói ra: "Ta cũng tới hai gốc!"

Nói, Thiên Lý Nhĩ lấy ra mười cái mặt giá trị ngàn lượng ngân phiếu, học theo giao cho thị nữ bên người.

"Tốt tốt tốt!"

Hạ Nguyên Doanh liền nói ba tiếng chữ tốt, ngắn ngắn trong một lát, hắn chính là nhập trướng 20 vạn lượng bạc, cái này khiến hắn làm sao không vui?

Phải biết, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là không có giá thành đồ vật.

Hắn chỉ cần mạnh chinh một số tiện dân giao cho man nhân, 1000 cái tiện dân liền có thể đổi lấy một gốc Mãng Huyết thảo, sau đó một gốc Mãng Huyết thảo liền có thể bán 50 ngàn lượng bạc.

Cái này tại Hạ Nguyên Doanh xem ra, đơn giản cũng là lại hoa không tính quá mua bán.

Đến mức những cái kia bị đổi cho man nhân tiện dân sẽ như thế nào, vậy thì không phải là hắn Hạ Nguyên Doanh nên quan tâm.

Bởi vì hắn thấy, dưới gầm trời này tiện dân tựa như cùng Ngọc Châu phía đông nước biển đồng dạng, lấy không hết, dùng mãi không cạn, còn sẽ tự động sinh sôi sinh sống, căn bản không cần hắn đi quan tâm những này tiện dân chết sống.

"Người tới, lấy hai gốc Mãng Huyết thảo tới."

Vâng

Hạ Nguyên Doanh ra lệnh một tiếng, rất nhanh liền có vương phủ hạ nhân đem hai gốc Mãng Huyết thảo giao cho Thiên Lý Nhĩ trong tay.

Mà nhìn thấy Giang Thương Hải cùng Thiên Lý Nhĩ lần lượt mua xuống Mãng Huyết thảo Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng cũng rốt cục ngồi không yên.

Hai người liếc nhau, ào ào đưa ra mua sắm thỉnh cầu.

"Vương gia, đây là năm vạn lượng, ta Lão Chu muốn mua một gốc Mãng Huyết thảo."

"Lão đạo cũng mua một gốc."

Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng chung quy cùng Thiên Lý Nhĩ, Giang Thương Hải bất đồng, sau lưng không có một phương thế lực khổng lồ chèo chống, cho nên bọn hắn tài lực là tương đối có hạn, trên thân mang tiền tài, chỉ có thể mua xuống một gốc Mãng Huyết thảo.

"Không có vấn đề."

Hạ Nguyên Doanh sảng khoái đáp ứng, lần nữa nhường vương phủ hạ nhân mang tới hai gốc Mãng Huyết thảo giao cho Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng.

Đến tận đây, đến bốn cái tứ phẩm đỉnh phong võ giả, toàn bộ đạt thành mong muốn, lấy được bọn hắn tìm kiếm đã lâu phá cảnh dược tài.

Đến mức cái khác năm sáu phẩm võ giả. . . Nguyện ý hiệu lực Hạ Nguyên Doanh võ giả đã được đến Hạ Nguyên Doanh hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn đạt tới tứ phẩm đỉnh phong, vương phủ liền sẽ ban cho bọn hắn một gốc Mãng Huyết thảo, không cần dùng tiền mua sắm.

Mà những cái kia không nguyện ý hiệu lực xanh Vương Vũ Giả, vậy cũng chỉ có thể thấy.

Bọn hắn tài lực liền Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng cũng không bằng, căn bản móc không ra 50 ngàn lượng bạc khoản tiền lớn mua sắm Mãng Huyết thảo hoặc là Mãng Cốt thảo.

"Chư vị, không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Hạ Nguyên Doanh nhìn về phía những cái kia ánh mắt cực kỳ hâm mộ, nhưng lại không nguyện ý hiệu lực chính mình năm sáu phẩm võ giả hỏi.

"Không được!"

Một cái ngũ phẩm võ giả trên mặt giãy dụa một lát, vẫn là lựa chọn lắc đầu.

Mãng Huyết thảo hắn muốn, nhưng hắn càng muốn hơn tự do, vì Thanh Vương hiệu lực, liền mang ý nghĩa hắn từ đó không còn là tự do tự thân, thật vất vả tu luyện tới ngũ phẩm, hắn như thế nào sẽ nguyện ý bị người điều động?

"Không được! Đa tạ vương gia ý đẹp."

"Ta tự do tự tại đã quen, không quen làm người hiệu lực."

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Liên tục do dự về sau, những võ giả này đều là thần sắc kiên định lắc đầu.

Bọn hắn không phải người ngu, biết Thanh Vương như thế đại phí khổ tâm mời chào bọn hắn tất nhiên có mưu đồ khác, thậm chí. . .

Thanh Vương rất có thể có mưu nghịch chi tâm, loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể thêm vào Thanh Vương phủ?

Ở Cửu Châu trên vùng đất này, mưu nghịch cho tới bây giờ đều không phải là việc nhỏ, một khi tham dự vào, chính là ngũ phẩm võ giả, đều rất khó bảo toàn tự thân.

Cho nên trong lòng liên tục cân nhắc về sau, bọn hắn đều lựa chọn cự tuyệt Thanh Vương mời chào.

"Không sao."

Hạ Nguyên Doanh vung tay, đứng dậy nói ra: "Mua bán không thành nhân nghĩa tại, ta đưa tiễn các vị."

Nói là đưa, có thể Hạ Nguyên Doanh thân phận, hiển nhiên không thể nào thật cho mọi người dẫn đường.

Phụ trách dẫn đường người chính là Thanh Vương phủ hạ nhân, đến mức Thanh Vương tự thân, thì là rơi đang cùng ở sau lưng mọi người, lấy truyền đạt chính mình đối với những người này coi trọng.

"Chư vị."

Đi tới Thanh Vương phủ cửa chính, đứng ở ngoài cửa Hạ Nguyên Doanh mở miệng nói: "Thanh Vương phủ cửa lớn bất cứ lúc nào vì các vị mở rộng, nếu là cũng có ngày cải biến chủ ý, không ngại trước đến tìm kiếm bản vương, bản vương bên trong vương phủ, bất cứ lúc nào đều có các vị một vị trí."

"Đa tạ vương gia ý đẹp."

"Cám ơn vương gia."

"Vương gia, cáo từ."

". . ."

Mọi người từ chối cho ý kiến, hướng Thanh Vương thi lễ một cái về sau, liền dự định ai đi đường nấy.

Lại tại lúc này, vừa đi ra mấy bước Chu đồ tể bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn hướng về phía trước.

Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ, Giang Thương Hải cùng một đám năm sáu phẩm võ giả cũng là dừng chân lại, cùng Chu đồ tể làm ra một dạng động tác.

Đã thấy lúc này, nguyên bản hội tụ tại xanh vương phủ trước cửa hạ tam phẩm võ giả đã tán đi, toàn bộ xanh vương phủ trước cửa mười phần trống trải, thế mà. . .

Tại cuối tầm mắt, lại có một thiếu niên chậm rãi tới.

"Thú vị!"

Giang Thương Hải trong miệng thốt ra hai chữ, ánh mắt ngưng tụ tại cuối tầm mắt trên người thiếu niên.

Thiếu niên khuôn mặt anh tuấn, dáng người thẳng tắp, trên mặt của hắn không thấy mảy may tâm tình chập chờn, lộ ra không hề bận tâm, có thể mặc cho ai đều có thể cảm nhận được cái này trên người tán phát ra cái kia cỗ mãnh liệt sát ý!

Cỗ này sát ý chỉ hướng phương hướng, không là người khác, chính là lúc này đứng tại Thanh Vương phủ ngoài cửa lớn Hạ Nguyên Doanh!

Mà tại thiếu niên sau lưng, còn theo một tên tráng hán, một đứa bé con, một vị phụ nhân, một thanh niên, một cái thanh xuân thiếu nữ, quả nhiên là một cái kỳ quái vô cùng tổ hợp..