Chương 519: Tốt nhất chứng cứ

Chương 519: Tốt nhất chứng cứ

Bầu trời âm trầm, tung bay mịt mờ mưa phùn.

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên thân Trần Đạo, hiếu kỳ thiếu niên này vì sao như thế sát ý nghiêm nghị.

Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh thì là nhìn về phía chậm rãi tới Trần Đạo, ánh mắt híp thành một đạo nguy hiểm độ cong.

Thanh Vương phủ trước cửa chính nơi chính là một mảnh đất trống hoặc là nói là quảng trường, tại không có đạt được Thanh Vương phủ cho phép tình huống dưới, bất luận cái gì bách tính đều là không thể đặt chân mảnh khu vực này.

Cái này không chỉ có là vì Thanh Vương phủ an toàn nghĩ, càng là Thanh Vương uy nghiêm một loại biểu tượng.

Mà lúc này Trần Đạo không chỉ có tự tiện đặt chân mảnh khu vực này, còn triển lộ ra rõ ràng như thế sát ý. . .

Hạ Nguyên Doanh hai mắt híp lại, trong lòng đã phán quyết Trần Đạo tử hình.

Mưa phùn rơi vào trên người, cho tóc quần áo mang đến có chút hơi nước, trên thân hơi có một chút hàn ý, nhưng Trần Đạo lại cũng không thèm để ý, chỉ là hai con mắt nhìn chăm chú phía trước cái kia đạo ăn mặc mãng bào thân ảnh.

Đã từng sinh hoạt tại Hoa quốc Trần Đạo vẫn cho là, người đều là có đạo đức của mình ranh giới cuối cùng.

Cho dù là một cái tội ác chồng chất tội phạm giết người, nó tại trở thành tội phạm giết người trước đó, cũng tất nhiên sẽ có trở thành tội phạm giết người lý do.

Có thể rõ ràng, Trần Đạo ý nghĩ là sai.

Có chút ác nhân hoàn toàn chính xác có trở thành ác nhân lý do, thật có chút ác nhân. . . Bọn hắn từ sinh ra bắt đầu, chính là tội ác!

Tựa như trước mắt Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh, hắn từ khi ra đời bắt đầu chính là quốc gia này chủ nhân một trong, không cần bất luận cái gì lao động liền có thể cơm ngon áo đẹp, mà hắn cơm ngon áo đẹp nơi phát ra. . . Thì là cái này quốc độ mỗi một cái khổ cực đại chúng tân tân khổ khổ dùng cần cù hai tay, nỗ lực đại lượng mồ hôi nộp lên trên thuế má!

Thế mà, những này, quyền quý, căn bản sẽ không cảm kích khổ cực đại chúng đối bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng, ngược lại cho rằng là chuyện đương nhiên sự tình.

Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi, bọn hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ bách tính cung cấp nuôi dưỡng đồng thời, còn đối bách tính tiến hành vô cùng vô tận bóc lột, hận không thể đem mỗi một cái bách tính trên người chất béo toàn bộ ép khô.

Thậm chí. . . Thì liền bách tính sinh mệnh, cũng đã trở thành bọn hắn thu hoạch lợi ích đồ vật!

Đều nói thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, có thể hiện thực lại cũng không phải như vậy, như Vu Thúy thiện lương như vậy hạ tầng dân chúng, không có đạt được thiện quả.

Mà như là Hạ Nguyên Doanh loại này tội ác chồng chất vương gia, lại có thể sống lâu trăm tuổi, hưởng hết vinh hoa phú quý.

Đây không thể nghi ngờ là thương thiên bất công, càng là đối với luật pháp chà đạp!

Đã thương thiên không cách nào trừng phạt bực này ác nhân, vậy hôm nay, liền do ta Trần Đạo đến trừng phạt!

Trần Đạo nhìn thẳng đối diện Hạ Nguyên Doanh, trong mắt sát ý càng ngày càng tràn đầy, tựa như phải hóa thành thực chất.

"Ngươi là ai?"

Lại tại lúc này, Thanh Vương sau lưng một võ giả đứng lên, đối Trần Đạo lớn tiếng quát lớn.

Người này không là người khác, chính là vừa rồi đáp ứng vì Thanh Vương hiệu lực lục phẩm võ giả Uông Kiệt.

Hắn bây giờ đã coi như là Thanh Vương thuộc hạ, tự nhiên muốn thật tốt bày tỏ một chút trung tâm.

"Vô tri tiểu nhi, lại dám mạo phạm vương gia."

"Lớn mật cuồng đồ, còn không mau mau thối lui!"

"Va chạm vương gia, phải làm tử tội!"

". . ."

Cái khác vì Thanh Vương hiệu lực võ giả cũng là ào ào phản ứng lại, lớn tiếng đối với Trần Đạo quát lớn.

Gặp này, Thanh Vương trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười hài lòng, những võ giả này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu tạm thời còn khó nói, nhưng nhãn lực độc đáo tối thiểu là có, là một nhóm hợp cách chó săn.

Chu đồ tể nhìn về phía tại khoảng cách Thanh Vương bên ngoài mấy trăm bước đứng vững Trần Đạo, sắc mặt tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không hiểu, vì cái gì cái này thiếu niên sẽ đối với Thanh Vương có mãnh liệt như thế sát ý, càng không hiểu, cái này thiếu niên vì sao có dũng khí xuất hiện tại nơi đây.

Cái kia mặt mũi của thiếu niên xem ra liền 18 tuổi đều không có, coi như bản thân là võ giả, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, hắn là làm sao dám trực diện Thanh Vương?

Không chỉ là Chu đồ tể có dạng này nghi hoặc, Bạch Liên giáo Giang Thương Hải, Thiên Lý Nhĩ, Lý Thanh Tùng bọn người cũng là có này nghi hoặc.

Mà Trần Đạo. . .

Hắn đương nhiên sẽ không để ý Chu đồ tể đám người nghi hoặc, chỉ là trong mắt túc sát nhìn qua Hạ Nguyên Doanh, mở miệng nói: "Hạ Nguyên Doanh, Lữ Tiểu Vũ cái tên này, nghe qua sao?"

"Lữ Tiểu Vũ?"

Hạ Nguyên Doanh sững sờ, khắp nơi tìm trí nhớ của mình, phát hiện trong trí nhớ mình căn bản không có cái tên này tồn tại.

Gặp này, Trần Đạo cười.

Lữ Tiểu Vũ bị cưỡng ép đưa vào Thanh Vương phủ, làm nô tỳ, còn bị man nhân gian dâm mà chết, mà Thanh Vương cái này kẻ đầu têu, lại ngay cả tên của nàng cũng không biết. . .

Đây là sao mà bi ai sự tình a!

Có lẽ tại Hạ Nguyên Doanh bực này cao cao tại thượng hoàng tộc xem ra, dân chúng bình thường liền như là cỏ rác đồng dạng, liền để bọn hắn nhớ kỹ tên tư cách đều không có.

"Lữ Tiểu Vũ, một giới bình dân chi nữ, mấy năm trước bị cưỡng ép bắt đến Thanh Vương phủ."

Trần Đạo trầm giọng nói ra: "Mấy ngày trước đó, từng bị Thanh Vương phủ dùng cho chiêu đãi man nhân, sau đó bị man nhân gian dâm đến chết, trên người huyết nhục tức thì bị man nhân ăn sạch sẽ. . . Hạ Nguyên Doanh, việc này ngươi đừng nói ngươi không biết?"

Lời này vừa nói ra, Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ, Lý Thanh Tùng trên mặt mấy người ào ào lóe qua vẻ chấn động, Hạ Nguyên Doanh cùng Man tộc tư thông sự kiện này, là bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, cũng là bọn hắn khám phá nhưng không muốn nói phá một việc.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ đến, thiếu niên này vậy mà đem việc này trước mặt mọi người nói ra.

Càng không có nghĩ tới, Thanh Vương thế mà đối dưới sự cai trị bách tính tàn nhẫn như vậy, đem một nữ tử giao cho man nhân gian dâm, thậm chí là dùng ăn. . .

Tàn nhẫn như vậy hành động, nhường ba người chỉ cảm thấy trên tay Mãng Huyết thảo đều biến đến phỏng tay.

Cái này Mãng Huyết thảo, nói là mang máu Mãng Huyết thảo đều không đủ, làm một cái có lương tri võ giả, bọn hắn về tâm lý có chút khó có thể tiếp nhận phần này Mãng Huyết thảo.

"Bản vương sao lại cùng người Man kia làm giao dịch?"

Hạ Nguyên Doanh quả quyết phủ nhận, tư thông Man tộc thế nhưng là Hạ quốc cấm kỵ, một khi việc này truyền đi, hắn Thanh Vương danh tiếng có thể sẽ phá hủy, hơn nữa còn có cực lớn khả năng dẫn tới triều đình nghi ngờ.

"Vô tri tiểu nhi, ngươi sao dám vu tội bản vương?"

"Vu tội?"

Trần Đạo xùy cười một tiếng, "Có phải hay không vu tội, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, Lữ Tiểu Vũ cùng một đám bị bắt đến Thanh Vương phủ nữ tử, thi thể bây giờ liền chôn ở cái kia ngoài thành bãi tha ma trên, hắn thi thể trên thiếu thốn huyết nhục, chính là tốt nhất chứng cứ."

Nghe nói như vậy Chu đồ tể ba người cùng nhau nhìn hướng Thanh Vương, trong mắt chỗ sâu lóe qua một tia chán ghét.

Hạ quốc thống trị Cửu Châu 300 năm, bất luận là võ giả, vẫn là dân chúng bình thường, đối với mình Hạ quốc người thân phận đều có cực mạnh tán đồng cảm giác.

Bởi vì mà đối với Hạ quốc địch nhân lớn nhất Man tộc, trong lòng bọn họ cũng là chán ghét.

Thanh Vương cùng Man tộc giao dịch hành động đã đầy đủ để cho người ta trơ trẽn, chưa từng nghĩ. . .

Thanh Vương trở nên sự tình, càng để bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

Cưỡng ép đem nữ tử bắt đến Thanh Vương phủ, sau đó dùng bình dân bách tính nữ tử đi chiêu đãi man nhân, mặc kệ bị man nhân gian dâm, thậm chí là ăn hết. . .

Loại hành vi này, đơn giản cũng là đối với tình người chà đạp.

"Thiên Lý Nhĩ."

Chu đồ tể nhìn về phía bên cạnh Thiên Lý Nhĩ, hỏi: "Ngươi tin tức linh thông nhất bất quá, việc này có thể là thật?".