Chương 520: Doạ người một màn

Chương 520: Doạ người một màn

"Theo ta được biết, Thanh Vương hoàn toàn chính xác có ngược đãi phụ nhân ham mê."

Thiên Lý Nhĩ không có trực tiếp trả lời, mà chính là nói ra: "Bởi vì mẹ đẻ sinh hạ chính mình lúc khó sinh mà chết quan hệ, từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của mẹ Hạ Nguyên Doanh cực kỳ chán ghét nữ nhân, khi còn bé liền thường xuyên đem kinh thành phổ thông người dân trong nhà nữ tử bắt đến trong phủ tra tấn đến chết, mà những này bị bắt đến trong vương phủ nữ tử, lấy có thai phụ nữ có thai chiếm đa số."

Phụ nữ có thai!

Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng nhíu nhíu mày, yêu thích tra tấn phụ nữ có thai, bực này ham mê. . . Đơn giản nhân thần cộng phẫn.

Trên thực tế, Chu đồ tể đã từng nghe nói qua Thanh Vương một số việc ác, chỉ là trước kia vẫn cảm thấy truyền ngôn có chỗ khuếch đại thôi, tuyệt đối không nghĩ đến. . .

Hắn nghe được những cái kia truyền ngôn đều là thật, mà lại Thanh Vương làm ra sự tình, so với cái kia truyền ngôn càng thêm đáng giận.

Đến mức Lý Thanh Tùng. . .

Đạo quan liền ở kinh thành Lý Thanh Tùng đương nhiên đối Thanh Vương sự tích cực kỳ thấu hiểu, đây cũng là trước đó hắn đối Thanh Vương thái độ cực kỳ lãnh đạm quan hệ.

"Theo tuổi tác tăng trưởng, Thanh Vương phần này ham mê không chỉ có không có biến mất, ngược lại làm trầm trọng thêm."

Thiên Lý Nhĩ tiếp tục nói: "Phàm là bị bắt đến Thanh Vương phủ phụ nhân, không có một cái nào có thể sống đến ngày thứ hai, mà lại tử trạng thường thường cực kỳ thê thảm, gọi người nhìn thấy mà giật mình!

Bởi vì chuyện này, Tiên Đế đối Thanh Vương cực kỳ không thích, có thể Thanh Vương chung quy là hắn con ruột, hắn trừ ngẫu nhiên răn dạy một phen bên ngoài, sau cùng cũng hầu như là không giải quyết được gì."

Tiên Đế, cũng chính là tiền nhiệm Hạ quốc hoàng đế, nói chung coi là một cái minh quân.

Có thể minh quân, cũng chưa chắc liền đối với dân chúng có bao nhiêu tốt, hắn chỉ là muốn tận lực duy trì quốc gia này, duy trì tổ tông cơ nghiệp kéo dài thôi.

Nói trắng ra là, cái kia ngồi tại long ỷ phía trên, cao cao tại thượng hoàng đế, cũng sớm đã thoát ly bách tính, nói hắn cùng bách tính là hai cái giống loài đều không đủ.

Ở tại trong thâm cung bọn hắn, là không nhìn thấy bách tính khó khăn, đương nhiên sẽ không đối bách tính sinh ra thương hại chi tình.

Loại tình huống này, Tiên Đế lại làm sao có thể bởi vì vì một số chết mất phụ nhân đi trừng phạt con của mình?

Bách tính nói là bách tính, kỳ thật vô luận tại tiên đế trong mắt, vẫn là Hạ Nguyên Doanh trong mắt, đều cùng cỏ rác không có gì khác biệt, chết đến một số căn bản râu ria.

"Thanh Vương như thế việc ác, chẳng lẽ liền không có người quản được hắn sao?"

Chu đồ tể cau mày hỏi, Thanh Vương làm những việc này, liền ngay cả hắn cái này thợ mổ heo đều cảm thấy tàn nhẫn, to như vậy cái kinh thành, lại không người để ý?

"Có, bất quá chỉ có một cái."

Lý Thanh Tùng hồi đáp: "Tiền nhiệm tể tướng Lý Minh Viễn tại nhiệm thời điểm liền từng nhiều lần dâng thư Tiên Đế, vạch tội Thanh Vương việc ác, thậm chí nhiều lần thỉnh cầu Tiên Đế phế truất Thanh Vương vương vị, lúc ấy Tiên Đế đối Lý Minh Viễn cực kỳ tin trọng, nhiều lần bởi vì Lý Minh Viễn tấu chương mà đối răn dạy Thanh Vương, bất quá. . . Cũng liền chỉ thế thôi."

Lý Thanh Tùng thở dài, nói ra: "Thanh Vương chính là Tiên Đế tự mình, hắn như thế nào sẽ phế truất Thanh Vương hoàng vị? Lý Minh Viễn nhiều lần dâng thư, cũng chỉ là nhường Thanh Vương thu liễm một chút thôi."

Nói lên Lý Minh Viễn thời điểm, Lý Thanh Tùng trong mắt lóe lên một tia sùng kính, đối với Lý Minh Viễn cái này tiền nhiệm tể tướng, hiển nhiên rất là tôn sùng.

"Cái này. . ."

Chu đồ tể há to miệng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói những gì.

Thanh Vương việc ác, chính là hắn dạng này thợ mổ heo đối Thanh Vương việc ác đều không vừa mắt, thế mà. . . Cái kia trên triều đình, tự xưng là người đọc sách, cả ngày miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, câu câu không rời bách tính quan viên, lại đối Thanh Vương như thế bạo ngược hành động làm như không thấy. . .

Đây quả thực lật đổ Chu đồ tể nhận biết.

Chẳng lẽ trong mắt bọn họ, bách tính liền không tính người, bách tính mệnh liền không đoán mệnh sao?

Cho dù là lại ngu muội bách tính đều biết giết người thì đền mạng đạo lý, Thanh Vương ngược sát phụ nhân nhiều như thế, lại một điểm trừng phạt đều không có bị. . . Cái này Hạ quốc luật pháp, chẳng lẽ là trò đùa hay sao?

"Trở lại Lão Chu ngươi lúc đầu vấn đề."

Thiên Lý Nhĩ mở miệng nói: "Ngươi hỏi ta cái kia Lữ Tiểu Vũ bọn người cái chết sự tình có phải hay không Thanh Vương làm, đáp án của vấn đề này ta không biết, bất quá ta cho rằng. . . Thanh Vương có rất đại khái tỉ lệ là làm.

Lấy Thanh Vương tính tình, hoàn toàn làm được đem Hạ quốc nữ tử giao cho man nhân ngược sát đến chết sự tình, thậm chí. . . Vui thấy nó thành."

". . ."

Chu đồ tể trầm mặc, hắn nói chung lý giải thiếu niên kia tại sao lại tức giận như thế.

Thanh Vương làm những việc này, nhưng phàm là một cái có lương tri người, chỉ sợ đều rất khó không sinh ra tức giận cảm xúc.

Thật giống như hắn lúc này đồng dạng, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận vô hình.

Tưởng tượng một chút, nếu là hắn ở vào Thanh Châu thân nhân, bằng hữu gặp phải chuyện thế này, chỉ sợ hắn lửa giận trong lòng, sát ý không thể so với thiếu niên kia ít hơn bao nhiêu.

Chỉ là. . .

Chu đồ tể nhìn về phía cái kia quần áo bị nước mưa ướt nhẹp một số thiếu niên, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Cái này thiếu niên xem ra liền 20 tuổi đều không có, hắn thật có thể địch nổi Thanh Vương sao? Thật sự có hướng Thanh Vương động thủ dũng khí sao?

Đáp án của vấn đề này, Chu đồ tể tạm thời còn không biết.

Mà Trần Đạo, thì tiếp tục mở miệng nói: "Hạ Nguyên Doanh, ngươi là cao quý một nước vương gia, hưởng thụ lấy bách tính cung cấp nuôi dưỡng, lại làm nhiều việc ác, bạo mà vô đức, nhiều lần ngược sát phụ nhân, bây giờ càng là cùng Man tộc tư thông, nếu như trời xanh có mắt lời nói, ngươi người kiểu này, sợ là sớm đã bị thương thiên một đạo sét đánh chết rồi."

"Mồm còn hôi sữa, chỗ nào dám nói hươu nói vượn."

Bị quở trách ra hành vi phạm tội Hạ Nguyên Doanh thần sắc càng thêm phẫn nộ, hận không thể đem Trần Đạo giết chi cho thống khoái.

Bất quá. . . Hắn mặc dù bạo ngược, nhưng không phải người ngu xuẩn, ngược lại tương đương cẩn thận.

Hắn biết rõ Trần Đạo đã dám giết đến tận cửa, cái kia tất nhiên có nó lực lượng, cho nên hắn không có lựa chọn tự mình động thủ, mà chính là đối bên người đám võ giả hạ lệnh: "Chư vị, giết người này, bản vương trùng điệp có thưởng."

Vâng

Đầu nhập vào xanh Vương Vũ Giả bọn họ đến mệnh lệnh, lập tức động thủ, từng cái toàn lực bạo phát phóng tới Trần Đạo.

Đối mặt đại lượng đánh tới võ giả, Trần Đạo không nhúc nhích, chỉ là đối Tiểu Viên phân phó nói: "Tiểu Viên, giúp ta giải quyết những người khác, đến mức Hạ Nguyên Doanh. . ."

Trần Đạo dừng một chút, ngữ khí leng keng có lực nói: "Ta muốn tự tay đánh chết hắn!"

Anh

Dứt lời, Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên động.

Chỉ thấy Tiểu Viên hai đầu chân sau tại Trần Đạo trên bờ vai đạp một cái, sau một khắc, nó thân ảnh nho nhỏ chính là hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Thứ gì?"

"Đó là đồ chơi gì?"

"Thật nhanh!"

". . ."

Phóng tới Trần Đạo Uông Kiệt chờ người trong lòng giật mình, thân là trung phẩm võ giả, thị lực cực mạnh bọn hắn tự nhiên sớm đã chú ý tới Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên, mới đầu bọn hắn chỉ cho là đó là một cái sủng vật thôi.

Nhưng lúc này xem ra, tình huống cũng không phải là như là bọn hắn tưởng tượng như thế.

Cái kia thú nhỏ chỉ là một cái nhảy vọt liền trong mắt bọn hắn biến mất, như thế tốc độ, để bọn hắn nhất thời dâng lên lòng cảnh giác.

Uông Kiệt một cái dừng, ánh mắt nhìn hướng bốn phía, đồng thời ngũ giác toàn bộ khai hỏa, đem hết toàn lực cảm giác động tĩnh chung quanh, sợ lọt vào tập kích.

A

Lại tại lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết tại bên người vang lên.

Uông Kiệt chợt quay đầu, sau đó liền thấy được doạ người một màn..