Chương 521: Còn biết phun lửa?

Chương 521: Còn biết phun lửa?

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Uông Kiệt mãnh liệt quay đầu, sau đó liền thấy được nhường hắn tay chân rét lạnh một màn.

Đã thấy cách hắn không đủ năm bước khoảng cách, một cái đồng dạng đầu nhập vào Thanh Vương phủ võ giả, lúc này trên cổ đã nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương, rộng lượng máu tươi đang từ miệng vết thương phun ra ngoài.

Người võ giả kia khó có thể tin muốn cúi đầu thấy rõ trên người mình vết thương, còn thử đồ lấy tay che không ngừng dâng trào huyết dịch, thế mà cái này căn bản vô dụng!

Theo đại lượng máu tươi rơi trên mặt đất, nên võ giả sinh mệnh cũng đang không ngừng xói mòn, rất nhanh liền triệt để đã mất đi hô hấp.

Thấy cảnh này Uông Kiệt đồng tử rung động, chỉ cảm thấy tay chân rét lạnh.

Hắn cách bị giết võ giả không đến năm bước khoảng cách, nếu như vừa rồi Tiểu Viên lựa chọn mục tiêu công kích là hắn, cái kia chết người có phải hay không chính là hắn?

Phải biết, tên kia bị Tiểu Viên trong nháy mắt giết võ giả thế nhưng là ngũ phẩm cảnh giới a, so Uông Kiệt mạnh hơn nhiều tồn tại, thế mà hắn thậm chí ngay cả phản ứng đều không có thể phản ứng lại liền bị Tiểu Viên cắt vỡ yết hầu trong nháy mắt giết chết. . .

Đây quả thực gọi người ngạc nhiên!

"Đây là cái gì dị thú?"

Giang Thương Hải chấn động trong lòng, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, bởi vì thì liền hắn cái này tứ phẩm đỉnh phong, vừa rồi cũng không thể thấy rõ Tiểu Viên thân ảnh, càng không pháp phát giác được Tiểu Viên là như thế nào ra tay giết chết người võ giả kia.

"Đây chẳng lẽ là yêu thú?"

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, Tiểu Viên tốc độ thực sự quá nhanh quá nhanh, nhanh đến lấy bọn hắn tứ phẩm thị lực đều không thể hiểu rõ thân hình cấp độ.

Mà Hạ Nguyên Doanh. . . Thì là đồng tử co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Trí nhớ của hắn rất tốt, nhớ đến tên kia bị giết chết võ giả tên là trương Diệp, thực lực là ngũ phẩm cảnh giới, cùng hắn cảnh giới giống như đúc.

Nói một cách khác cũng chính là. . . Có thể thuấn sát trương Diệp Tiểu Viên, đồng dạng có thể thuấn sát hắn Hạ Nguyên Doanh!

Anh

Một kích mang đi một đầu tươi sống sinh mệnh Tiểu Viên rơi trên mặt đất, đen nhánh con mắt nhìn qua Uông Kiệt bọn người.

Mà phát giác được Tiểu Viên ánh mắt đám võ giả không có chỗ nào mà không phải là tê cả da đầu, Tiểu Viên cái kia giống như quỷ mị tốc độ, để bọn hắn thực sự không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải chuyển động bước chân tập hợp một chỗ, ý đồ dùng cái này đến phòng bị Tiểu Viên tập kích.

Gặp này, Tiểu Viên đen cúc áo giống như tròng mắt có chút chuyển động, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Ngay sau đó, Tiểu Viên há miệng ra.

Oanh

Một cỗ hỏa diễm từ nhỏ miệng tròn bên trong phun ra ngoài, thẳng đến Uông Kiệt bọn người.

"Đáng chết!"

Uông Kiệt các võ giả biến sắc, tan ra bốn phía tiến hành tránh né.

"Còn biết phun lửa?"

Thiên Lý Nhĩ trực tiếp ngơ ngẩn, chính là làm tình báo con buôn, kiến thức rộng rãi hắn, cũng chưa từng biết phun lửa dã thú a!

Cuối cùng là cái gì dị thú?

Thiên Lý Nhĩ, Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng, Giang Thương Hải bọn người trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Hạ Nguyên Doanh thì là thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, hoàn toàn không ngờ tới, bên người Trần Đạo sẽ đi theo dạng này một cái quỷ dị dị thú.

Đến mức Uông Kiệt bọn người. . .

Khi bọn hắn tản ra tránh né hỏa diễm thời điểm, sơ hở cũng đã xuất hiện.

Tiểu Viên hóa thành một vệt bóng đen, tại một cái lục phẩm võ giả trước mắt lướt qua.

"Không tốt!"

Đang trốn tránh hỏa diễm nên võ giả trong lòng còi báo động tiếng nổ lớn, có thể còn không đợi hắn làm ra phản ứng, chỗ cổ chính là truyền đến đau đớn một hồi.

Ây

Nên võ giả cúi đầu xem xét, đã thấy dòng máu màu đỏ đang từ chỗ cổ phun ra, chiếu xuống chỗ, đem mặt đất nhuộm thành đỏ tươi chi sắc.

"Ôi ôi ôi."

Nên võ giả há mồm muốn nói cái gì, có thể yết hầu bị vạch phá hắn lại là chỉ có thể phát ra ôi ôi ôi thanh âm, ngay sau đó, khí lực chậm rãi từ trong thân thể hắn rút đi.

Sau cùng, hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp mới ngã xuống băng lãnh trên mặt đất.

Tử vong một khắc này, cặp mắt của hắn vẫn trừng tròn xoe, tựa hồ với cái thế giới này cực kỳ không muốn, trong lòng càng là có vô tận hối hận.

Lục phẩm võ giả, đã coi là người trên người, thậm chí là Hạ quốc đặc quyền giai cấp.

Nói không khoa trương, một cái lục phẩm võ giả, tại Hạ quốc địa vị thậm chí so tìm Thường Huyện lệnh còn cao hơn, nếu là hắn lựa chọn an ổn sinh hoạt lời nói, hoàn toàn có thể áo cơm không lo, thậm chí là cơm ngon áo đẹp qua hết cả đời này.

Đáng tiếc, tham niệm nhất thời, nhường hắn lựa chọn đầu nhập vào Thanh Vương, cuối cùng chết tại xanh vương phủ trước cửa.

"Lại chết một cái."

"Cái này đáng chết súc sinh vì sao như thế khó chơi."

"Tốc độ cực nhanh, sẽ còn miệng phun hỏa diễm, chúng ta căn bản không có cách nào đối phó cái này súc sinh."

". . ."

Nhìn qua cái này ngã xuống võ giả, Uông Kiệt chờ còn sót lại trong lòng mọi người khó tránh khỏi thỏ tử hồ bi, sợ hãi trong lòng cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Ở trước mặt đối không biết lại không cách nào chiến thắng đối thủ thời điểm, trái tim con người bên trong khó tránh khỏi sẽ có sợ hãi, tâm tình sợ hãi.

Mà lúc này bọn hắn đối mặt Tiểu Viên, không hề nghi ngờ chính là loại này đối thủ.

Quỷ mị đồng dạng tốc độ, có thể nhẹ nhõm cắt vỡ trung phẩm võ giả yết hầu móng vuốt, sẽ còn miệng phun hỏa diễm. . .

Có thể nói, Tiểu Viên là bọn hắn trong cuộc đời này, gặp phải kinh khủng nhất đối thủ.

"Còn muốn vì Hạ Nguyên Doanh bán mạng sao?"

Trần Đạo nhìn về phía Uông Kiệt bọn người, mở miệng nói: "Bỏ vũ khí xuống, rời đi nơi đây, ta có thể tha các ngươi một mạng."

Nghe vậy, Uông Kiệt đám người trên mặt lóe qua vẻ giãy dụa.

Bọn hắn chỗ lấy nguyện ý vì Hạ Nguyên Doanh hiệu lực, là bởi vì Hạ Nguyên Doanh có thể cho bọn hắn đầy đủ lợi ích.

Có thể lớn hơn nữa lợi ích, cũng so ra kém cái mạng nhỏ của mình trọng yếu a!

Mệnh cũng bị mất, còn muốn lợi ích làm gì?

"Tiểu huynh đệ, ta nguyện ý rời đi, còn chờ tha ta một mạng."

"Ta cũng nguyện ý rời đi."

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Vẻn vẹn suy tính không đến mấy giây thời gian, Uông Kiệt bọn người chính là làm ra lựa chọn của mình, cái kia chính là. . . Phản bội Thanh Vương.

Không có cách, cái kia dị thú quá mức kinh khủng, như không phản bội Thanh Vương, chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người đến chết ở chỗ này.

Sau đó, mọi người ào ào đem trên tay vũ khí ném xuống đất, đi thẳng nơi đây, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi quá xa, mà là tại khoảng cách Thanh Vương phủ cửa chính cách đó không xa dừng bước lại, dự định quan sát đến tiếp sau tình huống.

Mà nhìn thấy những võ giả này lựa chọn phản bội mình Hạ Nguyên Doanh thần sắc càng thêm âm trầm.

Những võ giả này thế nhưng là hắn hao phí đại lượng tinh lực, hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt mới chiêu mộ được, chưa từng nghĩ. . . Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ, những võ giả này liền toàn bộ phản bội hắn.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy ngăn cản chính mình võ giả toàn bộ rời đi Trần Đạo nở nụ cười, trong mắt sát ý nghiêm nghị: "Hiện tại đã không có những người khác quấy nhiễu, Hạ Nguyên Doanh, ngươi cũng nên lên đường!"

"Sang sảng!"

Trần Đạo rút ra trảm ác kiếm, thân kiếm tại quá ánh mặt trời chiếu xuống lóe ra hàn quang.

Ngay sau đó, Trần Đạo chân phải vừa bước mặt đất.

Oanh

Lực lượng khổng lồ nhường dưới chân gạch đen nổ tung, toàn lực bạo phát Trần Đạo như là mũi tên đồng dạng bất ngờ hướng Thanh Vương.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng vô tri tiểu nhi!"

Đối mặt công tới Trần Đạo, Hạ Nguyên Doanh mặc dù thần sắc khó coi, nhưng cũng kịp thời làm ra phản ứng.

Chỉ thấy Hạ Nguyên Doanh bước chân di động, né tránh bổ tới trảm ác kiếm, sau đó tay phải nắm tay, một quyền đánh ra!.