Chương 522: Xích Hỏa lăn lộn!

Chương 522: Xích Hỏa lăn lộn!

Trần Đạo chưa bao giờ học qua kiếm pháp, kiếm thuật chỉ có thể nói bình thường thôi, bởi vậy hắn đối với mình một kiếm bị Hạ Nguyên Doanh né tránh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Một kiếm thất bại về sau, đối mặt Hạ Nguyên Doanh oanh tới một quyền, Trần Đạo lựa chọn chính diện cứng rắn.

Trần Đạo tay trái nắm tay, đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Hai quyền chạm nhau, một cỗ vô hình khí lãng nổ tung.

Trần Đạo chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo trên cánh tay truyền đến, cả người không kiềm hãm được liên tục lui về sau mười bước mới tháo bỏ xuống cỗ lực lượng này.

Mà Hạ Nguyên Doanh, chỉ lui ba bước!

Chỉ là một kích, giữa hai người lực lượng chênh lệch chính là hiện ra, Hạ Nguyên Doanh lực lượng, hiển nhiên càng hơn Trần Đạo một bậc.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Trần Đạo dùng chính là quyền trái, lại trước mắt chủ tu Vân Ảnh chưởng, không am hiểu quyền pháp quan hệ.

"Trần công tử, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Trần Đạo không địch nổi Tưởng Vệ Vũ một mặt ân cần hỏi han.

Tiết Kỳ, Trần Thành, Vu Thúy, Lữ Tiểu Dịch cũng là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Không có việc gì."

Trần Đạo khoát tay áo, ra hiệu chính mình không sao, chợt ngưng mắt nhìn về phía sau lưng Hạ Nguyên Doanh, cũng chính là Thanh Vương phủ vị trí.

Đã thấy lúc này, Thanh Vương phủ bên trong hạ nhân, đám võ giả đã phản ứng lại, đại lượng khí tức bất phàm võ giả theo Thanh Vương phủ bên trong xông ra, đem Hạ Nguyên Doanh vây vào giữa, đem bảo vệ.

"Vương gia, thuộc hạ cứu giá chậm trễ, còn xin thứ tội!"

Một cái vóc người cao lớn, đỉnh nón trụ quăng giáp nam tử đối Hạ Nguyên Doanh hành lễ nói.

"Không sao."

Hạ Nguyên Doanh theo một cái vương phủ phía dưới trong tay người tiếp nhận một cây trường thương, chợt lớn tiếng phân phó nói: "Kẻ này bất chấp vương pháp, nhanh chóng đem bắt giữ."

Vâng

Đỉnh nón trụ quăng giáp nam tử quay người, tay cầm một thanh cương đao nhìn về phía Trần Đạo.

Sau một khắc, hắn vung tay lên: "Các tướng sĩ, theo ta giết!"

Dứt lời, người này chính là mang theo một đám Thanh Vương phủ võ giả thẳng hướng Trần Đạo.

"Đây là vương phủ thân vệ."

Thiên Lý Nhĩ mở miệng nói ra bọn này binh sĩ thân phận: "Lúc trước Hạ triều vừa lập thời điểm, Hạ Thái Tổ con nối dõi đơn bạc, vì cam đoan Hạ gia truyền thừa, cũng vì cam đoan giang sơn kéo dài, Hạ Thái Tổ lập xuống một quy củ: Phàm là Hạ gia đích hệ huyết mạch, bên trong vương phủ đều có thể phân phối một chi nhân số 50 đến 200 người Thân Vệ đội đối với hắn tiến hành bảo hộ!

Thân Vệ đội lương bổng, tu luyện vật tư chờ tất cả chi tiêu, toàn bộ do Nội Nô gánh chịu, mà mỗi một cái Thân Vệ đội đội viên, chí ít đều nắm giữ cửu phẩm trở lên cảnh giới.

Như Thanh Vương bực này vị cách vương gia, nó Thân Vệ đội số lượng chính là trên cùng 200 người!"

200 người, nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế... Đã rất nhiều rất nhiều.

Chớ nói chi là, cái này 200 người cũng đều là võ giả!

300 cái cửu phẩm võ giả Trần Gia thôn, liền có thể chính diện cứng rắn 3000 triều đình quân chính quy.

200 cái vương phủ thân vệ, đánh bại 2000 triều đình quân chính quy tuyệt đối không nói chơi.

Càng kinh khủng chính là, Thanh Vương phủ chi này Thân Vệ đội, thực lực không chỉ là cửu phẩm!

Đối tự thân an nguy cực kỳ coi trọng Thanh Vương đối Thân Vệ đội đầu nhập từ trước đến nay là không để lại dư lực, đây không chỉ là vì thu mua thân vệ tâm, cũng vì lớn mạnh thực lực bản thân.

Chi này 200 người Thân Vệ đội bên trong, mạnh nhất Thân Vệ đội thống lĩnh Hạ Viêm, thực lực chính là tứ phẩm đỉnh phong, so Thanh Vương càng mạnh.

Mà trừ Hạ Viêm bên ngoài, cái khác thân vệ càng là người người nắm giữ bát phẩm trở lên thực lực.

Nói không khoa trương, chi này Thanh Vương phủ Thân Vệ đội, so Trần gia quân hơn 300 người còn muốn mạnh hơn, mà lại mạnh không phải một chút điểm.

"Tiểu huynh đệ này sợ là nguy hiểm!"

Chu đồ tể nhìn qua thẳng hướng Trần Đạo thân vệ, nói ra: "Cái kia vương phủ thân vệ thống lĩnh, xem khí thế của nó đã không kém gì chúng ta, mà tiểu huynh đệ kia, liền ngũ phẩm Thanh Vương đều đánh không lại, chỉ sợ... Rất khó chiến thắng cái này 200 cái Thân Vệ đội."

Những này Thanh Vương phủ thân vệ cùng lúc trước Uông Kiệt bọn người bất đồng, Uông Kiệt những cái kia võ giả thuộc về cỏ đầu tường loại hình, đầu nhập vào Thanh Vương chỉ là vì lợi ích, làm phát giác tự thân có nguy hiểm tính mạng thời điểm liền sẽ e sợ chiến.

Mà thân vệ thì là lợi ích cùng Thanh Vương hoàn toàn trói, thậm chí cùng Thanh Vương có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục tồn tại.

Hạ quốc triều đình có quy định, bảo hộ hoàng thất thành viên như là tử vong, Thân Vệ đội toàn viên đều muốn bị chém đầu!

Cho nên không khó tưởng tượng, những này vương phủ thân vệ tuyệt đối là không sợ chết tồn tại.

Đối mặt số lượng nhiều như thế, lại không sợ chết quân nhân võ giả, Trần Đạo chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra.

Huống chi... Trần Đạo còn không có chút nào lùi ý nghĩ.

Nhìn qua uyển giống như là thuỷ triều đánh tới vương phủ thân vệ, Trần Đạo ánh mắt híp lại, mở miệng nói: "Tiết huynh, Tưởng cô nương, bảo vệ tốt Tiểu Dịch cùng tại đại nương, Thành ca nhi, Tiểu Viên, toàn lực xuất thủ!"

Vâng

Anh

Trần Đạo tiếng nói vừa ra, Tiểu Viên lập tức bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy thân hình nho nhỏ nó hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về đánh tới vương phủ thân vệ.

Trần Thành cũng là một cái bước xa xông ra, nghênh đón tiếp lấy.

Trần Đạo cũng không có nhàn rỗi, dẫn theo trảm ác kiếm, xông về mênh mông nhiều vương phủ thân vệ.

Hừ

Thân Vệ đội thống lĩnh Hạ Viêm hừ lạnh một tiếng, một thanh trường đao thẳng đến Trần Đạo.

Một vệt sáng như tuyết đao quang đánh tới, Trần Đạo biến sắc, phi tốc lui lại tránh né.

Hạ Viêm lại là không buông tha, liên tiếp chém ra vài đao, sáng như tuyết đao quang không ngừng lấp lóe, đem Trần Đạo làm cho chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Lại tại lúc này, Hạ Viêm sắc mặt biến hóa, vội vàng thu đao, một đao trảm hướng bên cạnh thân.

Keng

Như quỷ mị Tiểu Viên xuất hiện ở Hạ Viêm bên cạnh thân, một trảo vung ra, đúng lúc cùng Hạ Viêm chém tới lưỡi đao đụng vào nhau.

Tiểu Viên lực lượng cũng không lớn, trực tiếp bị Hạ Viêm một đao chém bay ra ngoài, may ra móng của nó đầy đủ sắc bén, cũng đầy đủ cứng rắn, cho nên tự thân cũng không nhận được cái gì thương thế, ngược lại là Hạ Viêm lưỡi đao bị vỡ ra một đạo lỗ hổng.

"Thật là âm hiểm súc sinh."

Hạ Viêm lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhìn qua bị chém bay Tiểu Viên, trong mắt lóe lên một vệt vẻ may mắn.

Vừa rồi Tiểu Viên đánh lén, hắn nếu là phản ứng lại chậm một chút, chỉ sợ lúc này đã thụ thương.

Anh

Tiểu Viên không bên trong một cái xoay chuyển, vững vàng rơi trên mặt đất, trong mắt lóe lên một tia nhân tính hóa vẻ phẫn nộ.

Sau một khắc, Tiểu Viên chu cái miệng nhỏ, hướng về vương phủ thân vệ số người nhiều nhất phương hướng phun ra hỏa diễm!

Oanh

Hừng hực hỏa diễm đốt hướng đám người, Xích Hỏa lăn lộn, trong nháy mắt liền đem mấy chục cái vương phủ thân vệ vây quanh trong đó.

A

A

"Đau! Đau quá!"

"..."

Xích Hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, vẻn vẹn lượng cái thời gian hô hấp, trong ngọn lửa chính là vang lên kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tại Xích Hỏa thiêu đốt phía dưới, đám thân vệ trên người khải giáp không chỉ có không thể bảo vệ bọn hắn, trái lại trở thành bùa đòi mạng.

Vẻn vẹn thời gian qua một lát, làm hỏa diễm tán đi thời điểm, vương phủ trước cửa trên đất trống, đã nhiều hơn trọn vẹn 25 cụ thi thể nám đen.

Nhìn qua liên miên bị thiêu chết thân vệ, Hạ Viêm muốn rách cả mí mắt.

Những này thân vệ đều là thuộc hạ của hắn, là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, lập tức liền chết nhiều như thế, đủ để cho hắn đau lòng không thể thở nổi.

"Con súc sinh chết tiệt."

Hạ Nguyên Doanh cũng là thần sắc khó coi, âm trầm tựa như muốn chảy ra nước.

Vương phủ Thân Vệ đội chính là hắn nghiêng tận tâm huyết chế tạo một chi tinh nhuệ chi quân, mỗi một cái thân vệ tử vong đều đủ để nhường lòng hắn đau một hồi, càng đừng nói lập tức chết mất 25 cái.

Phải biết, cả chi thân vệ đội người mấy cũng liền 200 mà thôi, Tiểu Viên một thanh hỏa diễm liền thiêu chết 25 cái, trong nháy mắt nhường Thân Vệ đội giảm quân số vượt qua 10%!.