Chương 523: Thật là khủng khiếp hỏa diễm

Chương 523: Thật là khủng khiếp hỏa diễm

"Thật là khủng khiếp hỏa diễm."

Chu đồ tể đồng tử hơi co lại, trong mắt chỗ sâu tựa hồ còn lưu lại một sợi đỏ thẫm chi sắc.

Cái kia bị Tiểu Viên phun ra hỏa diễm không chỉ so với tầm thường hỏa diễm nhan sắc càng thâm thúy hơn, lực sát thương càng là vô cùng kinh khủng.

Ròng rã 25 cái bát phẩm cảnh giới thân vệ, vẻn vẹn hai ba cái hô hấp công phu chính là toàn bộ bị đốt thành xác chết cháy... Không!

Không phải xác chết cháy, mà chính là tro tàn!

Đỏ thẫm hỏa diễm như máu chỉ là thiêu đốt không đến ba cái hô hấp thời gian, liền có mười mấy vương phủ thân vệ hài cốt không còn, khoác trên người lấy khải giáp phiến lá cũng là bị đốt thành một bãi nước thép, chỉ có số ít mấy cái thân vệ may mắn lưu lại toàn thây!

Cái này là hạng gì chuyện kinh khủng?

Phải biết, đạt tới bát phẩm cảnh giới võ giả mặc dù không có kình lực, có thể nhục thân cực kỳ cường hãn, hơn xa thường nhân, lại phản ứng tốc độ xa so với thường nhân càng thêm nhanh nhẹn, tầm thường hỏa diễm rơi xuống bát phẩm võ giả trên thân, bát phẩm võ giả trong khoảnh khắc liền có thể phản ứng lại đem dập tắt, hoặc là đem trên thân nhen nhóm quần áo ném đi.

Có thể Tiểu Viên phun ra ngoài hỏa diễm...

Liền thời gian phản ứng đều không lưu cho những cái kia vương phủ thân vệ, tại bọn họ còn chưa phản ứng lại thời điểm, liền đã đem bọn hắn thiêu thành tro tàn!

"Này Hỏa Tuyệt phi phàm hỏa!"

Giang Thương Hải mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía cái kia bề ngoài người vật vô hại thú nhỏ, con thú nhỏ này xem ra ngây thơ chân thành, có thể ai có thể nghĩ tới... Nó đúng là khủng bố như thế dị thú đâu?

Chỉ là há mồm phun một cái, trong nháy mắt chính là thiêu chết hơn hai mươi cái bát phẩm võ giả, cho dù là hắn Giang Thương Hải, cũng tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Thậm chí, Giang Thương Hải đều không có lòng tin tự thân có thể ung dung đối mặt cái kia đỏ thẫm hỏa diễm như máu, cái kia hỏa diễm thực sự quá quỷ dị, Giang Thương Hải duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chính là tránh đi nó, nếu không một khi để nó dính vào trên thân, chỉ sợ tự thân hạ tràng không thể so với những cái kia vương phủ thân vệ tốt hơn chỗ nào.

Con thú này quả nhiên không tầm thường.

Khoảng cách Giang Thương Hải bọn người chỗ xa xa, một mực đang âm thầm quan sát thế cục Khương Trường Dạ toàn thân chấn động, trên mặt hiện lên quả nhiên biểu tình như vậy.

Sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy Trần Đạo thời điểm, hắn liền đã nhận ra nhỏ tròn không giống bình thường, thậm chí ẩn ẩn nhường hắn cảm giác có chút nguy hiểm.

Chỉ là khi đó hắn cũng không biết mình tại sao lại có loại cảm giác này.

Cho tới bây giờ... Hắn mới giật mình phát giác, cái kia xem ra người vật vô hại thú nhỏ, là như thế khủng bố!

Vẻn vẹn chỉ là chu cái miệng nhỏ, liền dẫn đi hơn hai mươi cái bát phẩm võ giả.

"Trịnh cô nương."

Khương Trường Dạ không khỏi quay đầu đối Trịnh Thu Nhạn hỏi: "Ngươi cùng Trần tiểu hữu quen biết, trước kia có thể từng gặp con thú nhỏ này xuất thủ?"

"Gặp qua."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, trên mặt cũng có mấy phần rung động cảm xúc: "Bất quá khi đó Tiểu Viên cũng không có biểu hiện ra lực lượng kinh khủng như vậy."

Nghiêm chỉnh mà nói, Trịnh Thu Nhạn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Tiểu Viên xuất thủ, nàng nói tới gặp qua Tiểu Viên xuất thủ chính là Trịnh Thanh sau đó hướng nàng miêu tả.

Theo Trịnh Thanh nói, Tiểu Viên chính là một cái tốc độ vô cùng mau lẹ, giết người ở vô hình dị thú.

Thế mà... Lúc này Tiểu Viên biểu hiện ra cũng không chỉ là mau lẹ mà thôi, còn có cực sự mạnh mẽ lực phá hoại.

Một thanh hỏa diễm phun ra liền thiêu chết 25 cái bát phẩm võ giả, đơn giản cũng là khủng bố như vậy.

"Thật sao?"

Khương Trường Dạ như có điều suy nghĩ, đem ánh mắt một lần nữa thả về trên chiến trường.

Mà lúc này, một thanh hỏa diễm phun chết 25 cái vương phủ thân vệ Tiểu Viên đã đem ánh mắt rơi về phía một chỗ khác thân vệ hội tụ chi địa.

Bởi vì muốn vây giết Trần Thành cùng Trần Đạo quan hệ, vương phủ đám thân vệ chỗ đứng mười phần dày đặc, mà cái này đúng tốt thuận tiện Tiểu Viên phát huy.

Anh

Tiểu Viên miệng nhỏ khẽ nhếch, liền muốn lập lại chiêu cũ, lại lần nữa phun ra Xích Hỏa.

Gặp này, Hạ Nguyên Doanh không khỏi thần sắc đại biến, hét lớn một tiếng nói: "Nhanh chóng tản ra, không thể cho súc sinh này thời cơ lợi dụng."

Dứt lời, vương phủ đám thân vệ lập tức phản ứng lại, ào ào từ nguyên bản dày đặc chỗ đứng chuyển biến thành vụn vặt lẻ tẻ chỗ đứng.

Mà cũng ngay tại lúc này, Tiểu Viên chiếc thứ hai Xích Hỏa đã phun ra ngoài.

Hỏa cầu thật lớn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem ba cái vương phủ thân vệ bao phủ trong đó, một giây sau, hỏa diễm bên trong chính là vang lên thống khổ kêu rên thanh âm.

A

Kêu rên thanh âm vẻn vẹn kéo dài nháy mắt liền là biến mất, ngay sau đó, hỏa diễm tiêu tán, lộ ra phó tam trống rỗng khải giáp hoặc là nói...

Hai đoàn nước thép cùng một bộ khôi giáp, ba cái thân vệ trực tiếp bị thiêu thành tro tàn, về phần bọn hắn trên người khải giáp... Hai bộ bị đốt thành nước thép, một bộ miễn cưỡng còn duy trì khải giáp bộ dáng, có thể trên đó làm bằng sắt phiến lá cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, thật giống như bị bị lực lượng vô hình bóp méo bánh quai chèo giống như.

"Đáng chết!"

Hạ Viêm trợn mắt tròn xoe, cái kia con súc sinh chết tiệt vẻn vẹn chỉ là phun ra hai cái hỏa diễm liền thiêu chết ròng rã 28 cái vương phủ thân vệ.

Phải biết, những này thân vệ đều là Thanh Vương cùng hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, tài nguyên bồi dưỡng ra được a!

Dù là chỉ là tử vong một cái thân vệ đều đủ để nhường trong lòng của hắn giọt máu, chớ nói chi là bây giờ một hơi tổn thất 28 cái!

Anh

Nhìn đến chính mình một thanh Xích Hỏa vẻn vẹn thiêu chết ba cái vương phủ thân vệ Tiểu Viên trong mắt lóe lên một tia nhân tính hóa bất mãn chi sắc, nó mặc dù có thể khống chế Xích Hỏa, nhưng cũng không phải là không có đại giới.

Xích Hỏa phóng ra đối với nó tự thân tiêu hao cũng là không thấp, trạng thái toàn thịnh phía dưới Tiểu Viên, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể phóng ra 10 lần tả hữu Xích Hỏa thôi.

Mà lúc này vương phủ thân vệ trận hình mười phần thưa thớt, nó muốn phục khắc trước đó một hơi thiêu chết 25 cái vương phủ thân vệ thao tác, hiển nhiên không thể nào.

Sau đó, Tiểu Viên đen nhánh tròng mắt chuyển hướng Hạ Viêm.

Làm một cái trí tuệ không tầm thường, lại phẩm cấp cực cao dị thú, Tiểu Viên đương nhiên có thể nhận ra Hạ Viêm là là trong địch nhân tối cường giả, cho nên nó nghĩ trước giải quyết Hạ Viêm.

Anh

Sau một khắc, Tiểu Viên miệng há mở, đỏ thẫm hỏa diễm như máu lấy tốc độ cực nhanh phun ra ngoài, hướng về Hạ Viêm quét sạch mà đi.

Hừ

Hạ Viêm hừ lạnh một tiếng, bát phẩm vương phủ thân vệ không đối phó được này quỷ dị hỏa diễm, cũng không đại biểu tứ phẩm đỉnh phong hắn không đối phó được!

Huống chi...

Vương gia đối đãi chính mình người từ trước đến nay sẽ không bạc đãi, thu hoạch được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trước tiên liền đưa cho hắn Hạ Viêm một nhóm.

Nói cách khác, Hạ Viêm lúc trước liền đã bắt đầu phục dụng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tiến hành tu luyện, hắn lúc này mặc dù còn không phải thượng tam phẩm võ giả, có thể khoảng cách tam phẩm đã đến gần vô hạn, nói là chuẩn tam phẩm võ giả cũng không đủ!

Cho dù là Chu đồ tể, Giang Thương Hải, Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ những này dừng lại tại tứ phẩm đỉnh phong nhiều năm võ giả, chỉ sợ cũng xa hoàn toàn không phải lúc này Hạ Viêm đối thủ.

Cho nên đối mặt Tiểu Viên phun tới hỏa diễm, Hạ Viêm không sợ chút nào!

Chỉ thấy Hạ Viêm lấy đao làm phiến, hướng về trước người không khí hung hăng một cái.

"Hô hô hô!"

Khí lưu vô hình bị thân đao quấy, Tiểu Viên phun tới Xích Hỏa đúng là cứ thế mà bị Hạ Viêm tát đến đình trệ ở giữa không trung bên trong.

Ngay sau đó, Xích Hỏa cuốn ngược mà quay về, trực tiếp đem Tiểu Viên bao phủ tại trong đó.

"Tiểu Viên."

Xa xa Trịnh Thu Nhạn không khỏi lo lắng kêu lên..