Chương 524: Hung hãn

Chương 524: Hung hãn

Trịnh Thu Nhạn mỗi lần tiến về Trần Gia thôn, đều sẽ cùng Tô Xảo Hề ở chung một đoạn thời gian, mà mỗi lần hai nữ chung đụng thời điểm, Tiểu Viên đều sẽ làm bạn ở bên.

Cho nên Trịnh Thu Nhạn cùng Tiểu Viên ở giữa cảm tình cực sâu, là là trừ Trần Đạo, Tô Xảo Hề bên ngoài cùng Tiểu Viên người thân cận nhất.

Cho nên khi nhìn đến Tiểu Viên gặp phải thời điểm nguy hiểm, Trịnh Thu Nhạn không khỏi mười phần lo lắng, trong lòng phá lệ lo lắng Tiểu Viên an nguy.

Kỳ thật không chỉ là Trịnh Thu Nhạn, Khương Trường Dạ cũng là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Chuyện cho tới bây giờ hắn đã đã nhìn ra, Trần Đạo cậy vào chính là cái kia được gọi là Tiểu Viên dị thú.

Mà một khi cái kia dị thú chiến bại, thậm chí bị giết chết, cái kia Trần Đạo. . . Cùng hầu ở Trần Đạo bên người Trần Thành, Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ, thậm chí là Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Dù sao. . . Thanh Vương cũng không phải nhân từ nương tay thế hệ, mà chính là một cái hung tàn, bạo lệ vương gia, liền phụ nữ có thai đều có thể ngược sát đến chết Thanh Vương, căn bản sẽ không cố kỵ lờ mờ thúy, Lữ Tiểu Dịch nữ nhân, hài đồng thân phận.

May ra, hai người lo lắng cảm xúc rất nhanh chính là tiêu tán.

"Anh anh anh."

Theo liên tiếp thanh thúy gọi tiếng vang lên, hỏa diễm cũng là dần dần tán đi, lộ ra Tiểu Viên thân thể.

Làm vì Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu, đổ cuốn trở về Xích Hỏa tự nhiên không đả thương được Tiểu Viên.

Chỉ là. . .

Hạ Viêm hành động, hiển nhiên đã chọc giận Tiểu Viên, thậm chí nhường trí tuệ cực cao nó cảm thấy mười phần mất mặt.

Chính mình thi phóng hỏa diễm bị địch nhân phản cuốn trở về công kích mình, cái này khiến Tiểu Viên cảm giác thể diện không ánh sáng, cho nên. . . Nó càng nổi giận hơn!

Đương nhiên, manh manh đát Tiểu Viên cho dù là lúc nổi giận, tròn trịa khuôn mặt nhỏ đĩa cũng là như vậy người vật vô hại bộ dáng.

Chỉ là. . .

Cái này là người khác ý nghĩ, mà không phải Hạ Viêm ý nghĩ, làm hỏa diễm tán đi thời điểm, trong lòng Hạ Viêm không có từ trước đến nay sinh ra một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh.

Loại cảm giác này đi tới mười phần mạc danh kỳ diệu, đơn giản là thân là chuẩn tam phẩm võ giả Hạ Viêm, căn bản không cảm thấy Tiểu Viên có thể đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Có thể một giây sau, ý nghĩ của hắn chính là thay đổi.

Chỉ gặp vừa rồi còn tại hắn trong tầm mắt Tiểu Viên thân ảnh chậm rãi biến mất, khi xuất hiện lại, đã đến sau lưng Hạ Viêm, sắc bén móng vuốt mở ra, vung hướng Hạ Viêm phần lưng.

Hạ Viêm chỉ cảm thấy phần lưng một mảnh rét lạnh, liền suy nghĩ cũng không kịp, nương tựa theo kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng bản năng, cấp tốc quay người, một đao trảm hướng sau lưng.

Keng

Móng vuốt cùng lưỡi đao chạm vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy.

Tiểu Viên lần nữa bị đánh bay rớt ra ngoài, thế mà, lần này Tiểu Viên lại là không có có giống như trước đó đồng dạng rơi trên mặt đất, mà là tại chuồn chuồn lướt nước giống như chi sau trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó lại biến mất tại Hạ Viêm trong tầm mắt.

"Thật nhanh!"

Chu đồ tể híp mắt, đem hết toàn lực muốn nhìn rõ Tiểu Viên di động quỷ dị, nhưng rất nhanh liền phát hiện đây là phí công.

Cho dù là lấy hắn tứ phẩm đỉnh phong thị lực, cũng chỉ có thể bắt được Tiểu Viên di động lưu lại tàn ảnh, căn bản vô pháp nhìn rõ đến Tiểu Viên vị trí cụ thể.

"Cuối cùng là loại nào yêu thú, lại có khủng bố như thế tốc độ?"

Giang Thương Hải một mặt ngưng trọng mở miệng nói, Tiểu Viên biểu hiện thực sự quá kinh người, không chỉ có thể phun ra cái kia quỷ dị hỏa diễm, còn cầm giữ có như thế cực tốc.

Giang Thương Hải không nhịn được nghĩ, mình nếu là cùng Tiểu Viên đối lên, chỉ sợ cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách a?

Cực hạn tốc độ nhường hắn căn bản vô pháp công kích đến Tiểu Viên, mà Tiểu Viên lại có thể thừa cơ đánh lén hắn, thậm chí còn có thể thừa cơ dùng đỏ hỏa công kích hắn. . .

Còn tốt cần đối mặt con thú nhỏ này không phải ta!

Trong lòng Giang Thương Hải không khỏi nhìn có chút hả hê nói.

Đối với Thanh Vương phủ gặp gỡ bực này khó giải quyết địch nhân, Giang Thương Hải khẳng định là vui thấy nó thành.

Dù sao. . . Hắn chỗ Bạch Liên giáo và Thanh Châu quân là là chân chính đối thủ một mất một còn, Thanh Vương phủ tổn thất càng lớn, Bạch Liên giáo liền càng cao hứng.

Thậm chí. . .

Nếu là Hạ Nguyên Doanh thật bị Trần Đạo giết, Giang Thương Hải đoán chừng đều muốn vỗ tay khen hay.

"Phốc phốc!"

Ngay tại Giang Thương Hải cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, Tiểu Viên lần nữa lấy như quỷ mị tốc độ xuất hiện ở Hạ Viêm bên cạnh thân.

Lần này, Hạ Viêm không thể phản ứng lại, trực tiếp bị Tiểu Viên trên bờ vai lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Càng kinh khủng chính là. . . Miệng vết thuơng kia còn mang vào lấy một cỗ thiêu đốt chi lực, nhường Hạ Viêm cơ hồ cả cánh tay đều đã mất đi tri giác.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Hạ Viêm rơi vào hạ phong Hạ Nguyên Doanh rất nhanh phản ứng lại, hắn biết rõ tuyệt đối không thể ngồi xem Hạ Viêm chiến bại, bởi vì trừ Hạ Viêm bên ngoài, căn bản không ai có thể kiềm chế cái kia dị thú.

Cho nên Hạ Nguyên Doanh lập tức quát to: "Các tướng sĩ, nhanh chóng bắt thiếu niên kia, hắn mới là mấu chốt!"

Hạ Nguyên Doanh mặc dù bạo lệ, nhưng cũng không phải là ngu ngốc, ngược lại hắn cực kỳ thông minh, rất nhanh liền biết cái kia dị thú là thụ Trần Đạo điều động, chỉ cần có thể bắt Trần Đạo, tình thế nguy cấp trước mắt liền lập tức có thể giải quyết dễ dàng!

Giết

Nghe được Hạ Nguyên Doanh hạ lệnh vương phủ đám thân vệ chưa từng chần chờ, hô to lấy chữ " Giết " lại lần nữa vây giết hướng Trần Đạo.

"Ý nghĩ không tệ  đáng tiếc. . ."

Đối mặt đánh tới vương phủ thân vệ, Trần Đạo không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại nở nụ cười.

Hắn trước đó chỗ lấy đánh không lại vương phủ Thân Vệ đội, là bởi vì Thân Vệ đội bên trong có Hạ Viêm cái này chuẩn tam phẩm võ giả tồn tại.

Mà lúc này. . .

Hạ Viêm đã bị Tiểu Viên kiềm chế, còn lại những này vương phủ thân vệ nhiều nhất bất quá lục phẩm cảnh giới mà thôi, làm sao có thể bắt hắn Trần Đạo?

"Không có dùng!"

Trần Đạo một bước phóng ra, trảm ác kiếm tiện tay vung lên, đem chém tới trường đao gãy thành hai đoạn, ngay sau đó, Trần Đạo một chưởng vỗ ra.

Ầm

Theo Trần Đạo chính diện giết tới một cái lục phẩm cảnh giới vương phủ thân vệ hai mắt nhô lên, lồng ngực chỗ xuất hiện một đạo thật sâu chưởng ấn!

Trần Đạo tiện tay đánh ra một chưởng, chính là tính mạng hắn bên trong gánh nặng không thể chịu đựng nổi, một chưởng rơi xuống, tứ phẩm cảnh giới mạnh mẽ kình lực trong nháy mắt xông vào nên vương phủ thân vệ trong thân thể.

Sau đó cỗ này kình lực tại nó thể nội mạnh mẽ đâm tới, trong nháy mắt đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá hư!

Ách

Nên vương phủ thân vệ trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, trong mắt tựa hồ lưu lại với cái thế giới này không muốn, cũng tựa hồ khó mà tin được Trần Đạo thực lực sẽ cường đại như thế, chỉ là. . .

Cái này hết thảy đều đã không trọng yếu.

Ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị kình lực phá hư hắn, sinh mệnh trong nháy mắt đi đến cuối con đường, một tia máu tươi theo nó khóe miệng trượt xuống, ngay sau đó, chảy xuống máu tươi càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, hắn chính là triệt để đã mất đi hô hấp.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo cũng không có dừng bước lại.

Một chưởng đập chết một cái lục phẩm Trần Đạo một bên né tránh vương phủ thân vệ công kích, một bên không ngừng mà huy chưởng, mỗi một chưởng vỗ ra, liền dẫn đi một đầu tươi sống sinh mệnh.

Vẻn vẹn mười mấy cái hô hấp công phu, chết tại Trần Đạo dưới lòng bàn tay vương phủ thân vệ, liền cao đến 20 người.

Mà tại một bên khác, Trần Thành đồng dạng là cực kỳ hung hãn.

Trần Thành mặc dù luyện Vân Ảnh chưởng, nhưng hắn lúc đối địch càng ưa thích sử dụng lại là Phục Hổ quyền.

Chỉ thấy Trần Thành quyền pháp đại khai đại hợp, mỗi một quyền đều là toàn lực xuất thủ, phàm là bị Trần Thành nắm đấm đánh trúng vương phủ thân vệ, nhẹ thì xương cốt vỡ nát, nặng thì trực tiếp mất mạng!.