Chương 525: Hàn mang lấp lóe

Chương 525: Hàn mang lấp lóe

Bởi vì vây công Trần Thành vương phủ thân vệ phổ biến cảnh giới hơi thấp quan hệ, Trần Thành đánh chết thân vệ số lượng thậm chí so Trần Đạo còn nhiều.

Vẻn vẹn cái này trong một giây lát công phu, chết tại Trần Thành dưới nắm tay vương phủ thân vệ liền vượt qua ba mươi người.

Nói cách khác, Trần Đạo cùng Trần Thành hai người cộng lại, tổng cộng giết hơn năm mươi cái vương phủ thân vệ!

Lại thêm Tiểu Viên trước đó thiêu chết 28 cái, tổng số 200 cái vương phủ thân vệ, bây giờ đã hao tổn gần nửa!

Mà Trần Đạo hai người trả ra đại giới. . . Chỉ có trên thân Trần Thành nhiều hơn mấy vết thương.

Gặp một màn này Hạ Nguyên Doanh thần sắc âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước.

Thanh Vương phủ Thân Vệ đội có thể coi là hắn tập trung nhiều tâm huyết nhất bộ hạ, cái này 200 cái thân vệ mỗi tháng tiêu hao tiền tài, bù đắp được 10 vạn Thanh Châu quân một nửa!

Nói cách khác, 200 cái Thanh Châu quân tiêu hao tiền lương, tương đương với 5 vạn Thanh Châu quân!

Thế mà, lúc này chi này hao phí Thanh Vương phủ rộng lượng tài nguyên Thân Vệ đội, cũng không có cho Hạ Nguyên Doanh giao ra một phần hài lòng bài thi, phản mà bị người như mổ heo làm thịt dê đồng dạng tùy ý đồ sát.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Hạ Nguyên Doanh vô cùng thất vọng, đương nhiên, hắn cũng biết, chỗ lấy xuất hiện kết quả như vậy cũng không phải Thân Vệ đội quá yếu hoặc là e sợ chiến, mà chính là Trần Đạo cùng Trần Thành quá mạnh.

Trần Thành ngũ phẩm cảnh giới, lại thiên sinh thần lực, phổ thông vương phủ thân vệ căn bản không phải nó địch.

Trần Đạo mặc dù không bằng Trần Thành như vậy thiên phú trác tuyệt, có thể cảnh giới càng cao, tứ phẩm cảnh giới Trần Đạo, đối mặt vương phủ phổ biến ở vào hạ tam phẩm cảnh giới thân vệ, tự nhiên là có ưu thế áp đảo.

Lúc này vương phủ trước cửa đã bị máu nhuộm đỏ, một cỗ lại một cỗ thi thể ngã trên mặt đất, chảy ra huyết dịch dần dần hội tụ thành từng đạo từng đạo dòng suối nhỏ, làm cho cả vương phủ trước cửa lộ ra mười phần huyết tinh.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa."

Hạ Nguyên Doanh ánh mắt chuyển hướng Hạ Viêm cùng Tiểu Viên chiến trường, đã thấy lúc này Hạ Viêm đã là thở hồng hộc trạng thái.

Hạ Viêm chiến đấu lực rất ương ngạnh, cho dù bị Tiểu Viên bị thương vào tay cánh tay, vẫn cắn răng kiên trì cùng Tiểu Viên triền đấu. . .

Cùng hắn nói là triền đấu, không bằng nói là nỗ lực chống cự!

Trên thực tế, Hạ Viêm cùng Tiểu Viên chiến đấu căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì có thể nói, Tiểu Viên tốc độ giống như quỷ mị, vô ảnh đi vô tung, tại tốc độ gia trì dưới, Hạ Viêm căn bản vô pháp làm bị thương Tiểu Viên mảy may.

Ngược lại là Hạ Viêm tự thân thỉnh thoảng trên thân sẽ thêm ra một vết thương.

Giữa hai bên chiến đấu, hoàn toàn cũng là nghiêng về một phía cục diện, duy nhất lo lắng chính là. . . Hạ Viêm có thể hay không kìm chân Tiểu Viên, vì Thanh Vương phủ đám thân vệ tranh thủ đến đầy đủ thời gian!

Hô

Hạ Nguyên Doanh hít sâu một hơi, tay phải chăm chú nắm chặt trường thương, hết sức nhẹ nhàng ở nội tâm vội vàng cảm xúc về sau, hắn một cái bước xa xông ra, thừa dịp Trần Đạo một kiếm chém về phía vương phủ thân vệ thời điểm, đâm ra một thương!

Trường thương như rồng, hàn mang lấp lóe!

Một điểm hàn mang tại Trần Đạo trong mắt nở rộ, một thương này, mang có vô cùng bá đạo chi ý!

"Đạo ca nhi cẩn thận!"

Trần Thành tức thời nhắc nhở Trần Đạo.

Trên thực tế, căn bản không cần đến Trần Thành nhắc nhở, ngũ giác bén nhạy Trần Đạo đã sớm đã nhận ra Hạ Nguyên Doanh động tác, vẫn luôn tại phòng bị Hạ Nguyên Doanh, chỉ là Trần Đạo không nghĩ tới. . . Hạ Nguyên Doanh thương pháp lại như thế cường hãn, đâm tới một thương, lại nhường hắn có loại không có thể ngăn cản cảm giác.

"Cho bản vương chết!"

Trong mắt Hạ Nguyên Doanh lướt qua một tia dữ tợn, tới gần Trần Đạo một khắc này, cánh tay lực lượng đột nhiên bạo phát, trường thương trước đâm tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần, thẳng đến Trần Đạo trái tim!

Trong lúc nguy cấp, Trần Đạo vội vàng thu hồi chém ra trảm ác kiếm, nhấc ngang thân kiếm ngăn tại trái tim của mình trước đó.

Keng

Mũi thương đâm vào trên thân kiếm, lực lượng khổng lồ bạo phát.

Trần Đạo biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, hắn nhấc ngang trảm ác kiếm trong nháy mắt bị áp dán tại trên lồng ngực, ngay sau đó do theo trảm ác trên thân kiếm truyền đến lực lượng, đúng là nhường Trần Đạo toàn bộ thân thể không tự chủ được té bay ra ngoài.

"Trần công tử."

"Trần tiểu hữu."

Nơi xa quan chiến Trịnh Thu Nhạn cùng Khương Trường Dạ trên mặt lóe qua vẻ lo lắng.

Không chỉ là Trịnh Thu Nhạn cùng Khương Trường Dạ, không ít trốn ở nhà mình trong phòng, thông qua cửa sổ khe hở nhìn lén Thanh Châu phủ thành bách tính trái tim cũng là đột nhiên nhảy một cái.

Đối với chịu đủ Thanh Vương phủ ức hiếp, bóc lột Thanh Châu phủ thành bách tính mà nói, Thanh Châu phủ bị cường nhân tấn công, là bọn hắn vui thấy nó thành sự tình, thậm chí. . . Bọn hắn hận không thể tên thiếu niên kia có thể đem Thanh Vương đầu chặt đi xuống.

Bởi vậy, làm xanh ngoài cửa vương phủ bạo phát thời điểm chiến đấu, không ít nhà khoảng cách Thanh Vương phủ hơi gần bách tính liền vụng trộm xem nhìn lại, trong lòng còn đang vì Trần Đạo cố lên động viên, hi vọng Trần Đạo có thể đem Thanh Vương cái này ác vương sát chết.

Ôm loại suy nghĩ này bọn hắn, khi nhìn đến Trần Đạo bị Thanh Vương một thương đâm bay thời điểm, tự nhiên tâm cũng theo treo lên.

"Thiếu niên kia không có sao chứ?"

Một tòa nhà dân bên trong, một người trung niên nam nhân tự lẩm bẩm.

Mà tại trung niên nam tử sau lưng, thì đứng đấy một cái trung niên phụ nhân, cùng hai cái khuôn mặt mỹ lệ thanh xuân thiếu nữ.

Trung niên nam nhân tên là Hứa Mậu Danh, chính là một cái người đọc sách, cũng là một cái người làm ăn, trong nhà có mấy cái cửa hàng, xem như Thanh Châu phủ thành bên trong khá là giàu có, thể diện một trong những nhân vật.

Thế mà. . . Cho dù là Hứa Mậu Danh dạng này người, tại phủ thành bên trong qua được thời gian cũng chưa chắc có bao nhiêu tốt.

Vì cung cấp nuôi dưỡng vương phủ thân vệ cùng 10 vạn Thanh Châu quân, Hạ Nguyên Doanh nói là tại phủ thành đào đất ba thước cũng không đủ, không chỉ có lương thuế được cực cao, thì liền thương thuế, các loại sưu cao thuế nặng cũng là nhiều vô số kể.

Hứa Mậu Danh trong thành cửa hàng mỗi tháng lợi nhuận, chí ít có năm thành trở lên muốn bị Thanh Vương phủ lấy các loại danh mục lấy đi, nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi!

Mấu chốt Thanh Vương phủ còn thường xuyên trong thành cưỡng ép điều động tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử!

Phàm là bị người phủ Thanh Vương coi trọng diện mạo mỹ nữ tử, đều là chạy không khỏi bị cưỡng ép bắt vào Thanh Vương phủ vận mệnh, nàng người nhà nếu là có chút phản kháng, nhẹ thì bị một trận đánh đập, nặng thì. . . Cửa nát nhà tan.

Thật vừa đúng lúc chính là, Hứa Mậu Danh liền có hai cái nữ nhi, lại hai cái này nữ nhi đều sinh hết sức xinh đẹp, sớm mấy năm ở giữa liền bị người phủ Thanh Vương để mắt tới qua, may ra. . .

Hứa Mậu Danh so sánh thông minh, móc ra một số lớn bạc hối lộ cái kia mấy tên đến đây mang đi chính mình nữ nhi Thanh Vương phủ hạ nhân, nếu không. . .

Hứa Mậu Danh cũng không dám tưởng tượng, chính mình hai cái nữ nhi sẽ phải gánh chịu đến cái gì.

Thanh Vương ưa thích ngược đãi phụ nhân, nữ hài cũng không phải bí mật gì, mà là mọi người đều biết sự tình, cái kia mỗi ngày theo Thanh Vương phủ bên trong vận đi ra nữ tử thi thể. . . Hứa Mậu Danh cũng đã gặp qua không ít lần.

Một khi nữ nhi của mình bị đưa vào Thanh Vương phủ, vậy các nàng sẽ tạo ngộ đến cái gì có thể tưởng tượng được, thậm chí rất có thể cùng mình âm dương lưỡng cách.

Từ nhỏ đối với mình hai cái nữ nhi cực kỳ bảo bối Hứa Mậu Danh tự nhiên không nguyện ý nhìn đến xảy ra chuyện như vậy, may ra trong nhà hắn còn có chút tiền tài, có thể dùng tiền tiêu tai.

Chỉ là. . . Như Hứa Mậu Danh như vậy có tiền, có thể của đi thay người người chung quy là cực ít cực ít, cái kia vương phủ hạ nhân, chó săn khẩu vị cũng không phải bình thường người có thể thỏa mãn..