Chương 526: Đánh vỡ nhận biết

Chương 526: Đánh vỡ nhận biết

Hứa Mậu Danh có thể dùng tiền bảo trụ nữ nhi của mình, những người khác cũng không thành.

Tuyệt đại đa số trong nhà có nữ tử bị Thanh Vương phủ để mắt tới bách tính, chỉ có thể nhận mệnh, ngoan ngoãn đem trong nhà mình nữ tử đưa vào Thanh Vương phủ.

Sau đó. . . Tại bãi tha ma chỗ ấy nhìn đến thân nhân mình thi thể, kinh lịch người đầu bạc tiễn người đầu xanh bi thương.

Có thể nói, toàn bộ Thanh Châu phủ thành, như Hứa Mậu Danh như vậy đối Hạ Nguyên Doanh có oán khí, hận không thể Hạ Nguyên Doanh tại chỗ chết bất đắc kỳ tử bách tính nhiều vô số kể, chỉ là trở ngại Hạ Nguyên Doanh thân phận cùng quyền lực của hắn, thế lực, không người nào dám đem oán khí biểu lộ ra thôi.

Bây giờ rốt cục thấy có người phản kháng, thậm chí là công kích Thanh Vương phủ, phủ thành dân chúng tự nhiên hết sức kích động, yên lặng ở trong lòng vì Trần Đạo cầu nguyện, vì hắn góp phần trợ uy.

"Thiếu niên kia khẳng định không có chuyện gì! Hắn nhất định có thể giết cái kia ác vương!"

Hứa Mậu Danh đại nữ nhi chém đinh chặt sắt nói, từ khi trải qua bị Thanh Vương phủ hạ nhân để mắt tới sự tình về sau, nàng và muội muội liền rất ít lại ra qua gia môn.

Đối cho các nàng những này mười mấy tuổi, hoạt bát hiếu động thiếu nữ mà nói, cả ngày đợi trong nhà, không thể nghi ngờ là cực kỳ thống khổ một việc.

Có thể vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, cũng vì không cho phụ thân lo lắng, các nàng cũng chỉ có thể như thế.

Chỉ là. . . Trong lòng các nàng oán niệm lại cũng không vì vậy mà tiêu tán, ngược lại trong lòng đối Hạ Nguyên Doanh chán ghét sâu hơn.

"Không sai!"

Hứa Mậu Danh tiểu nữ nhi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, không thể nghi ngờ nói: "Thiếu niên kia nhất định có thể giết Thanh Vương, còn Thanh Châu một mảnh lang lảnh trời nắng!"

Tin tưởng đồng thời chống đỡ Trần Đạo, hiển nhiên không chỉ Hứa Mậu Danh người một nhà, mà chính là sở hữu nhìn đến trận chiến đấu này phủ thành bách tính.

"Cha, thiếu niên kia nhất định có thể giết chết Thanh Vương, vì tỷ tỷ báo thù, đúng hay không?"

"Không sai! Hắn nhất định có thể."

"Mẹ! Thiếu niên kia nếu là giết chết Thanh Vương, ta về sau có phải hay không liền có thể đi ra ngoài chơi?"

"Đúng! Chỉ cần Thanh Vương chết rồi, mẹ về sau liền sẽ không lại hạn chế ngươi ra cửa."

". . ."

Giờ khắc này, vô số phủ thành bách tính ở trong lòng cầu nguyện.

Mà Trần Đạo, tựa hồ cũng nhận được cầu nguyện của bọn hắn, không bên trong một cái quay người, vững vững vàng vàng rơi vào trên mặt đất.

Hạ Nguyên Doanh một thương có thể nói là lại nhanh lại mãnh liệt, chuẩn bị không đủ Trần Đạo sửng sốt ăn thiệt ngầm, mặc dù ngăn lại một thương này, nhưng thân thể vẫn là bị trùng kích, lúc này chỗ ngực lại hơi đau.

"Thanh Vương luyện chính là Bá Vương thương!"

Cách đó không xa, Thiên Lý Nhĩ tựa hồ tại đối Trần Đạo giải thích, cũng tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu: "Nghe nói năm đó Hạ Thái Tổ tại tạo phản trước đó, từng ngẫu nhiên từng tiến vào Thương Mang sơn chỗ sâu, tại Thương Mang sơn bên trong gặp tiên nhân."

"Tiên nhân?"

Giang Thương Hải, Lý Thanh Tùng, Chu đồ tể cùng nhau ghé mắt nhìn về phía Thiên Lý Nhĩ, trăm miệng một lời: "Trên đời này thật có tiên nhân?"

"Không biết!"

Thiên Lý Nhĩ lắc đầu, "Trên đời có hay không Tiên Nhân ta cũng không biết rõ, không nghỉ mát Thái Tổ tại Thương Mang sơn bên trong có qua kỳ ngộ lại là khẳng định!

Theo giang hồ truyền ngôn, Hạ Thái Tổ tại Thương Mang sơn bên trong gặp phải tiên nhân từng ban cho nó hai quyển bí tịch, trong đó một cuốn liền là Hạ gia đời đời truyền thừa Bá Vương thương!"

"Bá Vương thương?"

Chu đồ tể thần sắc khẽ biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không tệ, chính là Bá Vương thương!"

Thiên Lý Nhĩ gật đầu, chăm chú nói: "Bá Vương thương chính là chỉ có Hạ gia trực hệ huyết mạch mới có thể tu hành võ học, nên võ học nghe nói chính là so sánh với chờ võ học mạnh mẽ hơn nữa tồn tại, tu ra kình lực cùng chân khí đều hơn xa cái khác võ học, cho nên tu luyện Bá Vương thương hạ gia truyền nhân, thường thường có thể càng phẩm cấp chiến đấu!

Năm đó Hạ Thái Tổ nơi tạo phản thời điểm, liền có cửu phẩm chém giết bát phẩm địch quân tướng lãnh chiến tích, đi vào trung phẩm về sau, Hạ Thái Tổ càng là chiến tích chói lọi, lục phẩm liền có thể chiến ngũ phẩm, ngũ phẩm liền có thể chiến tứ phẩm, tứ phẩm đỉnh phong càng là có thể cùng tam phẩm võ giả giao thủ. . ."

"Thì ra là thế, trách không được hắn rõ ràng chỉ có ngũ phẩm cảnh giới, lực lượng lại mạnh mẽ hơn ta rất nhiều."

Trần Đạo ánh mắt híp lại, trong lòng nghi hoặc hơi giải.

Hắn trước đó liền hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Hạ Nguyên Doanh chỉ có ngũ phẩm cảnh giới, có thể về mặt sức mạnh lại so hắn cái này tứ phẩm càng mạnh.

Hiện tại cái này nghi hoặc xem như đạt được giải đáp.

Nguyên lai là bởi vì Hạ Nguyên Doanh tu luyện chính là so với thượng phẩm võ học tốt hơn Bá Vương thương.

"Ngươi biết ngược lại là thật nhiều."

Hạ Nguyên Doanh nhìn về phía Thiên Lý Nhĩ nói ra, Bá Vương thương tồn tại cũng không phải bí mật gì, nhưng biết Bá Vương thương lai lịch người lại là cực ít, không ngờ Thiên Lý Nhĩ mà ngay cả chuyện như thế cũng biết.

"Ta Thiên Lý Nhĩ há lại chỉ là hư danh?"

Thiên Lý Nhĩ hơi có vẻ ngạo nghễ nói: "Ta không chỉ biết được Bá Vương thương lai lịch, còn biết Bá Vương thương tuy mạnh, có thể tu luyện lại là rất khó!

Người bình thường chính là đạt được Bá Vương thương công pháp, cũng rất khó đem Bá Vương thương tu thành, chỉ có số ít thiên phú trác tuyệt thế hệ, mới có thể thành công tu thành Bá Vương thương, đây cũng là ngươi rõ ràng thiên phú cực giai, bây giờ cũng chỉ có ngũ phẩm cảnh giới nguyên nhân, ta nói đúng không? Vương gia."

Nghe vậy, Hạ Nguyên Doanh trầm mặc không nói.

Mà có lúc, trầm mặc liền đã coi như là trả lời.

Thiên Lý Nhĩ nói không sai, Bá Vương thương mạnh mẽ như thế, thậm chí có thể càng phẩm cấp mà chiến võ học, tu luyện tự nhiên cũng là rất khó.

Tu luyện Bá Vương thương, không chỉ có cần đại lượng tài nguyên, còn cần cực mạnh thiên phú.

Có thể nói, mỗi một cái có thể tu luyện Bá Vương thương người, đều là vạn người không được một võ đạo thiên tài.

Hắn Hạ Nguyên Doanh đương nhiên cũng coi là thiên tài, có thể tu luyện lên Bá Vương thương cũng đến là bước đi liên tục khó khăn, mấy chục năm khổ tu xuống tới, cũng bất quá nơi tấn thăng ngũ phẩm cảnh giới mà thôi!

Đây coi như là Hạ Nguyên Doanh tự thân bí mật lớn nhất một trong, không ngờ cũng là bị Thiên Lý Nhĩ trước mặt mọi người nói đi ra.

"Đương nhiên, có sai lầm liền có."

Thiên Lý Nhĩ tiếp tục mở miệng nói: "Bá Vương thương mặc dù tu luyện khó khăn, chỉ khi nào tu thành, chiến lực liền xa xa mạnh hơn những võ giả khác, ngoài ra. . . Nghe nói Bá Vương thương còn có thể nối thẳng nhất phẩm phía trên cảnh giới!"

"Nhất phẩm phía trên?"

Chu đồ tể trên mặt lóe qua một tia ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Nhất phẩm phía trên còn có cảnh giới?"

Không chỉ là Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng cùng Giang Thương Hải cũng là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Thiên Lý Nhĩ, hiển nhiên cũng mười phần lưu ý đáp án của vấn đề này.

Nhất phẩm cảnh giới chính là võ đạo cảnh giới tối cao, đây là sở hữu Cửu Châu võ giả chung nhận thức, nhưng lúc này Thiên Lý Nhĩ ý tứ trong lời nói, hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

"Đương nhiên!"

Thiên Lý Nhĩ trọng trọng gật đầu, nói ra: "Theo ta theo một cái người thần bí miệng bên trong hiểu được đến tin tức, nhất phẩm cũng không phải là võ đạo cực hạn, nhất phẩm phía trên, còn có mạnh hơn cảnh giới, năm đó Hạ Thái Tổ, rất có thể chính là siêu việt nhất phẩm cảnh giới võ giả!

Cũng chính bởi vì nắm giữ nhất phẩm trở lên cảnh giới, Hạ Thái Tổ mới có thể đánh bại các lộ hào cường, thành công ngồi lên cái kia Cửu Châu chi chủ vị trí!"

Cái này vừa nói, bất luận là Chu đồ tể, Lý Thanh Tùng vẫn là Giang Thương Hải đều là chấn động trong lòng.

Nhất phẩm phía trên còn có cảnh giới, cái này không thể nghi ngờ phá vỡ bọn hắn đối với võ đạo nhận biết, càng nhường trong lòng bọn họ sinh ra tham lam cảm xúc..