Chương 527: Khó phân thắng bại

Chương 527: Khó phân thắng bại

Người tập võ, không ai có thể ngăn cản võ đạo càng tiến một bước dụ hoặc.

Cái này không chỉ có liên quan đến tự thân có lực lượng, càng liên quan đến tại tuổi thọ!

Một cái hạ tam phẩm võ giả, vô bệnh vô tai tình huống dưới, có thể sống chí ít 100 tuổi.

Trung tam phẩm võ giả, chí ít có thể sống 120 tuổi.

Đến mức thượng tam phẩm võ giả. . .

Tam phẩm thọ dài một trăm bốn mươi chở, nhị phẩm thọ dài 180 chở, nhất phẩm võ giả, càng là có thể sống đến 200 tuổi trở lên!

So sánh thời đại này phổ biến chỉ có thể sống bốn mươi năm mươi tuổi dân chúng bình thường, võ giả có thể tính là chân chính Trường Thọ quần thể.

Đương nhiên, bởi vì võ giả thường xuyên cần muốn cùng người tranh đấu quan hệ, chết bất đắc kỳ tử xác suất cũng sẽ lớn hơn.

Nhưng bất kể nói thế nào, võ giả tuổi thọ dài là một cái sắt sự thật, cũng là Cửu Châu võ giả truy cầu cảnh giới cao hơn nguyên động lực một trong!

Cho nên tại đột nhiên nghe nói Hạ gia Bá Vương thương có thể tu luyện đến nhất phẩm phía trên cảnh giới một khắc này, Chu đồ tể bọn người trong mắt chỗ sâu lóe lên tham lam quang mang.

Nhất phẩm võ giả liền có thể thọ 200 trở lên, cái kia nhất phẩm phía trên đâu?

Có hay không có thể sống 250 chở, thậm chí 300 năm?

Không đúng!

Lý Thanh Tùng dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bật thốt lên: "Nhất phẩm võ giả liền có thể thọ hai trăm năm trở lên, Hạ Thái Tổ nếu là nhất phẩm phía trên, đây chẳng phải là nói hắn hiện tại rất có thể còn sống?"

"Trên lý luận đúng là như thế."

Thiên Lý Nhĩ đầu tiên là gật đầu, chợt nói: "Nhất phẩm võ giả hoàn toàn chính xác có thể sống hai trăm năm, có thể đây chẳng qua là vô bệnh vô tai tình huống dưới! Trên thực tế, chân chính có thể sống đến 200 tuổi trở lên nhất phẩm võ giả lác đác không có mấy."

"Vì sao?"

Chu đồ tể theo bản năng truy vấn.

Thiên Lý Nhĩ cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp hồi đáp: "Bởi vì võ giả cần tranh đấu, vô luận là càng cao phẩm võ học, còn là tu luyện cần thiết tài nguyên đều không phải là bỗng dưng chiếm được, mà chính là cần phải đi cho người khác tranh đoạt!

Cho nên tuyệt đại đa số võ giả trên thân thường thường đều hoạn có nội thương, như Hạ Thái Tổ như vậy quân nhân liền càng là như vậy!

Hạ Thái Tổ tuy mạnh, nhưng cũng không phải là sinh ra liền vô địch.

Tạo phản mới bắt đầu, Hạ Thái Tổ cũng từng trải qua vô số lần chiến bại, tuy nói mỗi lần đều may mắn sống tiếp được, đồng thời đông sơn tái khởi, có thể trên thân lưu lại nội thương cũng sẽ không biến mất, ngược lại giấu ở Hạ Thái Tổ trong thân thể, chính là y thuật cao siêu đại phu, cũng khó có thể phát giác cũng đem nhổ!

Huống chi, ngay lúc đó Hạ Thái Tổ bị triều đình quan quân đuổi cho bốn phía chạy trốn, căn bản không có cơ hội thật tốt trị liệu trên người mình nội thương.

Mà những này nội thương. . . Tại Hạ Thái Tổ thể nội ẩn núp mấy chục năm sau rốt cục triệt để bạo phát! Cái này một vụ nổ phát, liền triệt để nhường Hạ Thái Tổ bệnh nguy kịch, cho dù là nắm giữ nhất phẩm phía trên cảnh giới cũng là không có thuốc nào cứu được!

Kiến Võ 10 năm, cũng chính là Hạ quốc khai quốc năm thứ mười, Hạ Thái Tổ chính là một bệnh không nổi, sau đó không đến thời gian ba tháng, liền băng hà tại trong thâm cung!

Băng hà thời điểm, Hạ Thái Tổ chỉ có 5 9 tuổi!"

Nói đến đây, Thiên Lý Nhĩ trên mặt hiện lên mấy phần thổn thức, cái kia Hạ Thái Tổ có thể nói là một đời anh hùng, kết thúc Chu triều những năm cuối loạn thế không nói, tự thân thiên phú, thực lực càng là kinh diễm một thời đại, chính là Thiên Lý Nhĩ biết một cái duy nhất siêu việt nhất phẩm cảnh giới võ giả.

Thế mà. . . Mạnh như thế người, vẫn không thể trốn qua sinh lão bệnh tử.

Siêu việt nhất phẩm cảnh giới, hoàn toàn có khả năng sống đến 200 tuổi trở lên, thậm chí 300 tuổi Hạ Thái Tổ, vẻn vẹn chỉ sống 5 9 tuổi, thật sự là để cho người ta thổn thức.

Chu đồ tể bọn người thì là mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, trách không được Hạ Thái Tổ rõ ràng là nhất phẩm chi thượng vũ giả, lại chết như thế chi sớm, nguyên lai là trên thân nội thương bạo phát nguyên nhân.

Đương nhiên, cái này cũng không có thể ảnh hưởng mấy cái người trong lòng đối Bá Vương thương tham lam, Bá Vương thương thế nhưng là trực chỉ nhất phẩm cảnh giới phía trên võ học, như có cơ hội lấy được Bá Vương thương, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Bất quá. . .

Bá Vương thương là là Hạ gia bất truyền chi bí, mấy người còn chưa làm tốt cùng Hạ gia đối địch chuẩn bị tâm lý, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế trong lòng tham lam chi ý, yên lặng nhìn cục thế phát triển.

Mà Hạ Nguyên Doanh, hắn nhìn thật sâu Thiên Lý Nhĩ một chút, sau đó liền thu hồi ánh mắt, đem lực chú ý một lần nữa thả lại trên thân Trần Đạo.

Lúc này Trần Đạo mới là hắn địch nhân lớn nhất, chỉ có chém Trần Đạo, mới có thể giải vương phủ nguy hiểm.

Giết

Hạ Nguyên Doanh quát lên một tiếng lớn, tay cầm trường thương bước ra một bước, trường thương như rồng, đâm ra một thương, lại cho Trần Đạo một loại Thái Sơn áp đỉnh cảm giác.

"Đây cũng là Bá Vương thương sao?"

Trần Đạo hít sâu một hơi, người bá vương này thương cùng hắn thấy qua sở hữu võ học cũng khác nhau, mỗi một thương tựa hồ cũng mang theo một cổ bá đạo chi ý, làm người ta trong lòng không tự chủ được sinh ra thần phục hoặc là không địch lại cảm giác.

Thế mà, Trần Đạo cũng không có lựa chọn lui bước, mà chính là đứng ra tiến lên, toàn lực vung ra trong tay trảm ác kiếm!

Keng

Thương kiếm chạm vào nhau, vô hình khí lãng bộc phát ra, Trần Đạo không kiềm hãm được lui về sau ba bước.

Mà Thanh Vương, vẻn vẹn chỉ là lui về sau một bước.

Hiển nhiên, tại lực lượng đọ sức trên, Trần Đạo vẫn là hơi kém một chút!

Thế mà, Trần Đạo trên mặt lại không thấy mảy may ý sợ hãi, ngược lại tiếp tục huy kiếm!

"Bá bá bá!"

Trần Đạo không thông kiếm pháp, nhưng tại tự thân tứ phẩm cảnh giới kình lực gia trì dưới, trảm ác kiếm bị hắn vung vẩy lại nhanh lại mãnh liệt!

"Đang đang đang!"

Hạ Nguyên Doanh cũng là không cam lòng yếu thế, một cây trường thương múa đến kín không kẽ hở, đem Trần Đạo vung ra kiếm quang không ngừng đánh nát.

Trong lúc nhất thời, cả hai đúng là đánh khó phân thắng bại lên.

Hạ Nguyên Doanh tuy nói lực lượng càng hơn một bậc, nhưng Trần Đạo ở trên cảnh giới hiển nhiên càng cao, tự thân càng có linh hoạt tính, so kình lực càng thâm hậu hơn, cho nên. . .

Giữa hai người chiến đấu, có thể nói là thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời chỉ sợ khó có thể phân ra thắng bại.

"Thiên Lý Nhĩ, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Nhìn qua ngươi tới ta đi Trần Đạo cùng Hạ Nguyên Doanh, Chu đồ tể híp mắt hỏi.

"Như cục diện này một mực tiếp tục kéo dài, thiếu niên kia tất thắng."

Thiên Lý Nhĩ cấp ra đáp án của mình, lúc này mặc dù Hạ Nguyên Doanh cùng Trần Đạo trước đó đánh có đến có về, nhưng Trần Đạo chung quy cảnh giới càng cao, tự thân kình lực càng thâm hậu hơn, nếu là đánh lâu dài, Trần Đạo cơ hồ là tất thắng.

Huống chi. . .

Thiên Lý Nhĩ nhìn thoáng qua Hạ Viêm cùng Tiểu Viên bên kia chiến trường, lúc này Hạ Viêm đã là đầu đầy mồ hôi.

Hắn không làm gì được Tiểu Viên, Tiểu Viên cực hạn tốc độ cũng để cho Hạ Viêm căn bản vô pháp thoát ra, chỉ có thể đem hết toàn lực đem ngũ giác mở rộng, phòng bị Tiểu Viên lúc nào cũng có thể xuất hiện tập kích.

Thế mà lâu thủ tất mất, một vị phòng ngự, cũng chỉ là nhường Hạ Viêm có thể kiên trì thời gian lâu dài một số thôi, căn bản không thể để cho hắn đánh bại Tiểu Viên.

Ngược lại là miệng vết thương trên người hắn càng ngày càng nhiều, trên vết thương không ngừng chảy ra huyết dịch cùng thiêu đốt cảm giác đau, nhường Hạ Viêm khí lực càng ngày càng yếu, động tác càng ngày càng chậm chạp, ngăn cản Tiểu Viên công kích cũng biến thành càng phát ra khó khăn.

Không khó đoán được, Hạ Viêm bị thua, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà một khi Hạ Viêm bị thua, Hạ Nguyên Doanh bên này liền không còn có chiến thắng khả năng.

Cái kia chỉ có thể đánh bại Hạ Viêm dị thú, cũng không phải Thanh Vương phủ những người khác có thể đối phó..