Chương 528: Thiếu niên người nào?

Chương 528: Thiếu niên người nào?

"Cái này thiếu niên đến tột cùng là người phương nào? Vì gì lợi hại như thế."

Lý Thanh Tùng dường như tại hỏi thăm người bên cạnh, lại như là đang lầm bầm lầu bầu.

Trần Đạo lúc này biểu hiện ra chiến lực, không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh người.

Phải biết, Trần Đạo bề ngoài xem ra cũng bất quá 18 tuổi khoảng chừng mà thôi, mà hắn bày ra thực lực lại là. . . Tứ phẩm.

18 tuổi tứ phẩm là khái niệm gì?

Thanh Vương Hạ Nguyên Doanh bây giờ 40 tuổi, tập võ vượt qua 30 năm, cũng bất quá miễn cưỡng đến ngũ phẩm cảnh giới mà thôi!

Mà hắn Lý Thanh Tùng,8 tuổi liền nhập đạo xem bắt đầu tập võ, luyện suốt 35 tuổi võ tài cầm giữ có được hôm nay tứ phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Mà Trần Đạo đâu?

18 tuổi liền nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực, cơ hồ cùng Lý Thanh Tùng cùng cấp, chính là hắn theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, ngắn ngủi 18 năm, cũng không đến mức nắm giữ tứ phẩm cảnh giới a?

Cũng chính là Lý Thanh Tùng không biết Trần Đạo tập võ thời gian vẫn chưa tới 1 năm, không phải vậy chỉ sợ cả người tam quan cũng phải bị phá vỡ.

Thời gian mười tám năm nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực đã đầy đủ nghịch thiên, thời gian một năm đột phá tứ phẩm. . . Lời nói câu chuyện này cũng không dám như thế viết.

"Không biết!"

Nghe được Lý Thanh Tùng hỏi thăm Thiên Lý Nhĩ lắc đầu, hắn làm sao không hiếu kỳ tên thiếu niên kia thân phận?

Người này không chỉ có dám mạo hiểm thiên hạ to lớn bộc trực công kích Thanh Vương phủ, tự thân thiên phú càng là mạnh mẽ, trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ tứ phẩm thực lực, mà lại bên cạnh còn có cái kia đáng sợ dị thú đi theo. . .

Trần Đạo cả người trên thân đều tràn đầy cảm giác thần bí, nhường Thiên Lý Nhĩ hết sức tò mò của hắn thân phận lai lịch.

Theo lý mà nói, như Trần Đạo dạng này thiên phú tuyệt luân thiếu niên hẳn là Cửu Châu nghe tiếng mới đúng, có thể cho dù là làm tình báo con buôn Thiên Lý Nhĩ, cũng chưa từng nghe nói qua nhân vật này tồn tại.

Keng

Thương kiếm chạm vào nhau, vừa chạm liền tách ra.

Lần nữa cùng Hạ Nguyên Doanh đúng rồi một kiếm Trần Đạo mượn phản trùng lực đạo kéo ra một cái khoảng cách an toàn, sắc mặt không hề bận tâm.

Xem xét lại Hạ Nguyên Doanh, thần sắc lại cũng không còn trước đó tự tin.

Hắn mặc dù có thể chiến tứ phẩm, có thể tự thân chung quy không phải chân chính tứ phẩm.

Ngũ phẩm cảnh giới hắn, bởi vì tu luyện Bá Vương thương quan hệ, nhục thân cùng kình lực bạo phát năng lực hoàn toàn chính xác so Trần Đạo mạnh hơn, nhưng tại kình lực thâm hậu trình độ trên, lại cùng Trần Đạo có nhất định chênh lệch!

Theo hai người giao thủ thời gian càng ngày càng dài, Hạ Nguyên Doanh có thể cảm giác được, tự thân kình lực tiêu hao rất lớn, thân thể cũng là xuất hiện một tia mỏi mệt, như cứ thế mãi đi xuống, bị thua cái kia người nhất định sẽ là hắn.

"Hô hô hô!"

Hạ Nguyên Doanh hô hấp hơi có vẻ gấp rút, nhìn thoáng qua Hạ Viêm bên kia, nhất thời thần sắc càng thêm u ám mấy phần.

Lúc này Hạ Viêm khẳng định không thể giúp việc khó của hắn, duy nhất có thể giúp hắn. . . Liền chỉ có vương phủ thân vệ.

Tại Hạ Nguyên Doanh đối lên Trần Đạo trước tiên, vương phủ thân vệ chính là mười phần thông minh lựa chọn vây công Trần Thành, lúc này trên trăm cái vương phủ thân vệ đem Trần Thành đoàn đoàn bao vây, định dùng biển người chiến thuật trước đem Trần Thành giải quyết hết.

Kiến nhiều còn có thể cắn chết tượng, đối mặt nhiều như vậy vương phủ thân vệ vây công, Trần Thành đương nhiên là núi lớn áp lực, có điều hắn lại là không rên một tiếng, không ngừng huy quyền giết địch, cho dù là trên thân thỉnh thoảng liền sẽ thêm ra một vết thương, Trần Thành cũng là một bước không lùi, chỉ hy vọng có thể giết chết càng nhiều địch nhân, trợ giúp Trần Đạo làm dịu áp lực!

"Vương phủ thân vệ, phân ra một bộ phận người theo ta cùng một chỗ giết địch!"

Vâng

Theo Hạ Nguyên Doanh ra lệnh một tiếng, trên trăm cái vương phủ thân vệ lập tức phân ra chừng phân nửa nhân thủ tới cùng một chỗ vây công Trần Đạo.

Cái này khiến Trần Thành áp lực chợt giảm, có thể trong lòng của hắn lại càng cấp thiết mấy phần.

Trần Đạo cùng Hạ Nguyên Doanh thế lực ngang nhau, nếu để cho những này vương phủ thân vệ thêm vào bên kia chiến trường, chỉ sợ Đạo ca nhi sẽ gặp nguy hiểm!

Ý thức được điểm này Trần Thành xuất thủ nhất thời càng hung hiểm hơn mấy phần, sớm tại thật lâu trước đó hắn liền lập xuống qua lời thề, cho dù là chính mình bỏ mình, cũng muốn bảo vệ ở Đạo ca nhi, cái này là chính hắn lời thề, cũng là hắn đối với mẫu thân, đối Trần Gia thôn thôn dân hứa hẹn.

Hắn Trần Thành, tuyệt không cho phép Đạo ca nhi chết tại hắn trước đó, thậm chí ngay cả thụ thương đều không được!

Trần Thành hai mắt phát hồng, toàn lực bạo phát, nắm đấm trong lúc huy động, đem từng cái vương phủ thân vệ bể đầu.

Thế mà, vương phủ thân vệ thật sự là rất rất nhiều, lại mỗi cá nhân thực lực không yếu, cho dù là Trần Thành không muốn mạng bạo phát toàn lực, vẫn rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem những này vương phủ thân vệ giết hết, phản ngược lại là bởi vì không để ý tự thân, toàn lực xuất thủ quan hệ, trên người hắn xuất hiện càng nhiều thương thế.

"Theo ta giết!"

Một bên khác, nhìn đến vương phủ thân vệ hội tụ tới Hạ Nguyên Doanh lòng tin càng đầy, nắm chặt trường thương, cùng mười mấy tên vương phủ thân vệ một đạo thẳng hướng Trần Đạo.

Một điểm hàn mang dẫn đầu đánh tới, tại Trần Đạo trong mắt không ngừng phóng đại.

Ngay sau đó, vương phủ đám thân vệ trên tay đao quang cũng đang không ngừng tới gần!

Đối mặt nhân số đông đảo địch nhân, Trần Đạo không có lựa chọn liều mạng, mà chính là toàn lực thi triển thân pháp, tận khả năng tránh né Hạ Nguyên Doanh cùng một đám vương phủ thân vệ công kích.

Có thể song quyền chung quy khó địch nổi bốn tay, mênh mông nhiều thân vệ vung đao chém tới, lại thêm Hạ Nguyên Doanh ở bên tùy thời xuất thủ, Trần Đạo tự nhiên khó có thể chống lại.

"Phốc phốc!"

Trần Đạo vừa mới một kiếm đẩy ra Hạ Nguyên Doanh trường thương, bên cạnh thân liền có một vệt đao quang đánh tới.

Một tên vương phủ thân vệ vung đao chém ra, thẳng đến Trần Đạo cổ.

Trong lòng Trần Đạo giật mình, bận bịu nghĩ nghiêng người tránh né.

Nhưng mà lại là hơi trễ.

Đao quang xẹt qua, tại Trần Đạo trên bờ vai lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề!

"Đạo ca nhi!"

Bị vương phủ thân vệ vây công Trần Thành nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ thẫm như máu.

Hắn là cái người thành thật, là người khác trong ấn tượng ngu ngốc, nhưng hắn biết ai đối với mình tốt!

Trần Đạo có thể nói là hắn trong cuộc sống lớn nhất quý nhân, là Trần Đạo nhường hắn ăn no rồi cơm, nhường hắn trở thành võ giả, nhường cả nhà của hắn không cần đói bụng, thậm chí hắn cùng hai cái đệ đệ cũng đều lấy được nàng dâu.

Cho tới nay, Trần Thành đều muốn Trần Đạo đem so với sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn, bởi vậy khi nhìn đến Trần Đạo thụ thương một khắc này, Trần Thành triệt để nổi giận!

A

Trần Thành một phát bắt được trước người vương phủ thân vệ đầu, hai mắt đỏ thẫm, đột nhiên một nắm.

Ầm

Nên thân vệ đầu lập tức như là một viên trái dưa hấu đồng dạng nổ tung, đỏ trắng văng tứ phía, có chút thậm chí rơi vào Liễu Trần Thành trên mặt, nhường cả người hắn xem ra càng dữ tợn, đáng sợ.

Tình cảnh này, nhìn đến rất nhiều vương phủ đám thân vệ sợ vỡ mật, lúc này Trần Thành quả thực quá kinh khủng một số, để bọn hắn theo bản năng có chút e ngại.

Bất quá vừa nghĩ tới vương gia sau khi chết nhóm người mình khả năng gặp phải hạ tràng. . .

Những này vương phủ đám thân vệ liền lập tức bóp tắt e sợ chiến suy nghĩ.

Làm vương phủ thân vệ, mạng của bọn hắn cùng Thanh Vương là khóa lại cùng một chỗ, một khi Thanh Vương bỏ mình, không chỉ có chính bọn hắn muốn hỏi trảm, thì liền người nhà của bọn hắn cũng phải chết!

Bởi vậy cho dù đối thủ mạnh hơn, khủng bố đến đâu, bọn hắn cũng không thể lùi nửa bước!

Đám thân vệ nắm chặt đao trong tay lưỡi, lại lần nữa vây giết hướng Trần Thành.

"A a a!"

Không thoát thân nổi Trần Thành càng thêm phẫn nộ, bởi vì lo lắng Trần Đạo an nguy quan hệ, xuất thủ của hắn càng thêm bạo lệ, cơ hồ mỗi một quyền vung ra, đều thẳng lấy đám thân vệ đầu, cứ thế mà đem đầu đánh nổ..