Chương 529: Nguy cơ sớm tối

Chương 529: Nguy cơ sớm tối

Lúc này Trần Thành liền giống như hình người bạo rồng đồng dạng, trong đám người tùy ý khua tay nắm đấm, phát tiết hắn lửa giận trong lòng.

"Trần Đạo."

Mà ở phía xa, Trịnh Thu Nhạn một viên trái tim cũng là đột nhiên nhấc lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Tiền bối, ngài nhanh xuất thủ cứu hắn."

"Trịnh cô nương không cần phải gấp, Trần công tử không ngại."

Khương Trường Dạ mười phần tỉnh táo nói, hắn không biết adrenalin tồn tại, có thể kinh nghiệm chiến đấu phong phú lại làm cho hắn biết được, lấy Trần Đạo tứ phẩm cảnh giới thực lực, như thế thương thế cũng sẽ không nhường Trần Đạo mất đi chiến đấu lực, ngược lại sẽ nhường Trần Đạo chiến lực càng tăng mạnh hơn ngang!

Cho nên Khương Trường Dạ trong lòng mặc dù cũng có chút lo lắng, nhưng chung quy còn có thể giữ vững tỉnh táo.

"Thiếu niên kia nguy hiểm."

Lý Thanh Tùng nói khẽ: "Thanh Vương tuy vô pháp đánh bại hắn, nhưng lại có thể kiềm chế hắn, chỉ cần Thanh Vương đem kiềm chế, vương phủ thân vệ liền có thể ở bên tìm cơ hội đối với hắn tạo thành thương tổn, mà một khi thương thế trên người tăng nhiều. . . Thiếu niên thể lực tất nhiên tăng tốc xói mòn, đến lúc đó. . . Hắn chắc chắn thất bại."

Bởi vì Trần Đạo tránh đi yếu hại quan hệ, cái kia vương phủ thân vệ đối với hắn tạo thành thương thế xác thực sẽ không ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn, lại bởi vì adrenalin tồn tại, Trần Đạo cũng xác thực sẽ trong khoảng thời gian ngắn bạo phát lực lượng mạnh hơn.

Có thể bạo phát lực lượng chung quy không phải vô hạn, theo Trần Đạo thương thế trên người gia tăng, Trần Đạo thể lực xói mòn tốc độ cũng sẽ tùy theo tăng tốc, đến khi đó, thắng bại liền không có bất kỳ cái gì lo lắng có thể nói.

Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ, Giang Thương Hải ba người đều là gật đầu, đối Lý Thanh Tùng phát biểu biểu thị tán thành, Thanh Vương bên kia người đông thế mạnh, mà Trần Đạo bên này chỉ có hai người, song quyền chung quy khó địch nổi bốn tay, Trần Đạo mạnh hơn, cũng rất khó tại Thanh Vương cùng một đám vương phủ thân vệ vây công phía dưới chiến thắng.

Trừ phi. . .

Ba người ghé mắt nhìn về phía Hạ Viêm cùng Tiểu Viên chiến trường.

Trừ phi Tiểu Viên có thể mau chóng giải quyết hết Hạ Viêm, nếu không. . . Trần Đạo nguy rồi.

Anh

Lúc này, Tiểu Viên cũng đã nhận ra Trần Đạo bên kia động tĩnh, nhìn thấy chủ nhân thụ thương Tiểu Viên đen nhánh trong đôi mắt lóe qua một tia nhân tính hóa sắc mặt giận dữ, công kích lộ ra càng hung hiểm hơn mấy phần, đánh Hạ Viêm không ngừng kêu khổ, trên thân càng là không ngừng gia tăng một đạo lại một đạo trảo thương tổn.

Bất quá, chuẩn tam phẩm võ giả sinh mệnh lực chung quy cường hãn, lại thêm tự thân có giáp trụ hộ thể, cho dù là vết thương trên người vô số, Hạ Viêm vẫn duy trì không kém chiến đấu lực, một mực kiềm chế lấy Tiểu Viên, để nó không cách nào thoát ra đi trợ giúp Trần Đạo.

"Anh anh anh."

Hạ Viêm cử động nhường Tiểu Viên càng nổi giận hơn, nó đen nhánh tròng mắt cơ hồ biến thành Xích Hỏa ám hồng chi sắc, một trảo lại một trảo không ngừng vung ra, mỗi một trảo rơi xuống, trên thân Hạ Viêm khải giáp liền sẽ phá vỡ một đạo cửa động, ngay sau đó da thịt phá vỡ, máu me đầm đìa.

Chỉ là. . . Hạ Viêm sinh mệnh lực quá mạnh, trong thời gian ngắn, Tiểu Viên chỉ sợ không cách nào triệt để đem giải quyết.

Mà một bên khác, bị chém một đao Trần Đạo xuất liên tục ba kiếm đâm chết rồi ba cái vương phủ thân vệ, đồng thời chịu đựng vết thương đau đớn một kiếm đẩy ra Hạ Nguyên Doanh đâm tới trường thương.

Sau đó phi tốc lui lại, tạm thời cùng Hạ Nguyên Doanh bọn người kéo ra một đoạn khoảng cách an toàn.

"Muốn chạy trốn?"

Hạ Nguyên Doanh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, căn bản không cho Trần Đạo mảy may chạy trốn không gian, cấp tốc dẫn theo trường thương, cùng một đám vương phủ thân vệ một đạo hướng về Trần Đạo vây giết mà đi.

Chính diện là thương pháp cương mãnh vô cùng Hạ Nguyên Doanh, bên cạnh là liên tục không ngừng vương phủ thân vệ, đao thương không ngừng đánh tới, Trần Đạo chỉ có thể một bên cản vừa lui, cả người lộ ra vô cùng chật vật.

A

Xanh vương phủ trước cửa máu chảy thành sông, vương phủ thân vệ tựa như cùng pháo hôi đồng dạng, không quyết tử tại Trần Đạo cùng Trần Thành trên tay.

Thế mà, Trần Đạo cùng Trần Thành cũng là mười phần không dễ chịu, thiên sinh thần lực Trần Thành, giờ phút này lại có loại giết người giết tới thoát lực cảm giác.

Đến mức Trần Đạo. . . Bị Hạ Nguyên Doanh cùng một đám vương phủ thân vệ vây công Trần Đạo, trên thân không thể tránh khỏi xuất hiện thương thế, mà lại thương thế càng ngày càng nhiều, thân thể cũng là càng ngày càng suy yếu.

"Hô hô hô!"

Lại là một kiếm đâm ra, đem một tên vương phủ thân vệ liền giáp dẫn người đâm thủng qua Trần Đạo lồng ngực kịch liệt phập phồng, đang muốn đem trảm ác kiếm rút ra, chưa từng nghĩ tên kia vương phủ thân vệ lại là liều mạng sau cùng một hơi, cứ thế mà dùng cơ bắp đem trảm ác kiếm kẹt ở trong thân thể hắn.

"Không tốt!"

Trần Đạo biến sắc, đột nhiên tăng lực đem trảm ác kiếm rút ra, thế mà. . .

Trảm ác kiếm bị kẹt lại trong tích tắc, Hạ Nguyên Doanh công kích chính là theo sát mà đến!

Một cây trường thương quét ngang mà đến, nhấc lên tiếng gió vun vút.

Ầm

Tránh cũng không thể tránh Trần Đạo theo bản năng nâng lên cánh tay trái tiến hành đón đỡ, làm cánh tay trái cùng trường thương tiếp xúc nháy mắt, Trần Đạo bộ mặt cơ bắp theo bản năng bắt đầu vặn vẹo.

"Răng rắc!"

Ngay sau đó, gãy xương âm thanh vang lên, Hạ Nguyên Doanh vừa nhanh vừa mạnh một kích, đem Trần Đạo cánh tay đánh gãy đồng thời, còn sót lại lực lượng càng đem Trần Đạo cả người trực tiếp quét bay ngang ra ngoài.

"Đạo ca nhi."

Trần Thành phát ra tức giận tiếng rống, trên người quần áo đã sớm bị máu tươi thấm ướt, giống như một cái huyết nhân giống như.

Ở trong đó tuyệt đại bộ phận đều là địch nhân máu tươi, một số nhỏ thì là mình máu tươi.

Thế mà, lúc này Trần Thành căn bản không lo được trên người mình thương thế, chỉ là nội tâm vô cùng nóng nảy không ngừng huy quyền, hy vọng có thể giết ra khỏi trùng vây, trợ giúp Trần Đạo.

"Trần công tử."

Trịnh Thu Nhạn mười ngón giữ chặt cùng một chỗ, nhịn không được hướng Khương Trường Dạ cầu khẩn nói: "Tiền bối, van xin ngài, xuất thủ cứu một cứu Trần công tử được không?"

Nếu như thời gian có thể làm lại, Trịnh Thu Nhạn tuyệt đối sẽ lựa chọn ngăn cản Trần Đạo công kích Thanh Vương phủ hành động.

Bởi vì. . . Nàng không muốn nhìn thấy Trần Đạo thụ một chút xíu thương tổn, càng không hi vọng Trần Đạo đứng trước nửa điểm nguy hiểm.

Chỉ là lúc này nói cái gì đã trễ rồi, Trần Đạo đã cùng Thanh Vương phủ đối lên, đồng thời nguy cơ sớm tối, lúc này có thể cứu Trần Đạo người, chỉ còn lại có bên người Khương Trường Dạ.

"Tiền bối, cầu van xin ngài, ra tay đi!"

Thanh Anh cũng là hướng về Khương Trường Dạ cầu khẩn nói, nàng đồng dạng không muốn nhìn thấy Trần Đạo chết đi.

"Không vội."

Khương Trường Dạ cau mày, đối Trần Đạo an nguy đồng dạng lo lắng, chỉ là. . . Hắn cũng không cho rằng lúc này là xuất thủ thời điểm tốt, bởi vì. . .

Hắn có thể cảm giác được, Trần Đạo còn xa xa không có đạt đến cực hạn.

Phanh

Trần Đạo nện rơi xuống đất, tóe lên một chỗ tro bụi, liên tiếp lăn lộn vài vòng tháo mất lực đạo về sau, Trần Đạo xoay người mà lên, một đôi mắt đen bên trong dường như ẩn chứa vô tận nộ hỏa.

Trần Đạo cho tới bây giờ đều là một cái tiếc sai người, nhất là xuyên qua đến cái thế giới này, phát giác được cái thế giới này tàn khốc về sau, Trần Đạo liền càng thêm tiếc mệnh.

Không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, Trần Đạo là cho tới bây giờ đều sẽ không lựa chọn cùng người động thủ, cho dù cùng người động thủ, Trần Đạo lựa chọn đối thủ thường thường cũng sẽ là so với chính mình cảnh giới thấp đối thủ.

Bởi vậy, xuyên qua đến cái thế giới này tiếp cận 1 năm Trần Đạo, còn chưa từng có nhận qua bất luận cái gì thương thế.

Mà giờ này khắc này, hắn không chỉ có thụ thương, liền cánh tay trái đều bị đánh gãy!

Tự trên cánh tay trái truyền đến một trận lại một trận kịch liệt đau đớn, không chỉ có không để cho Trần Đạo sinh ra chút nào khiếp ý, ngược lại kích thích hắn lửa giận trong lòng cùng chiến ý!.