Chương 530: Lấy máu

Chương 530: Lấy máu

Trần Đạo cánh tay trái vô lực rủ xuống, phải tay nắm chặt lấy trảm ác kiếm, trong mắt tràn đầy nộ hỏa cùng chiến ý.

"Vô tri tiểu nhi."

Hạ Nguyên Doanh dẫn theo trường thương, khinh miệt nói: "Bất quá là cái may mắn thu hoạch được võ học truyền thừa chân đất thôi, lại cũng dám khiêu khích Thanh Vương phủ, cho bản vương chết đi!"

Dứt lời, Hạ Nguyên Doanh dẫn theo trường thương bắn mạnh ra, một thương thẳng đến Trần Đạo.

Cùng lúc đó, vương phủ đám thân vệ cũng là ào ào động thủ, vung đao phong tỏa Trần Đạo hai bên trái phải, không cho Trần Đạo mảy may né tránh không gian.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó đao quang loá mắt.

Đối mặt Thanh Vương cùng một đám vương phủ thân vệ vây công, lần này Trần Đạo không có lựa chọn lùi, mà chính là một bước phóng ra, trảm ác kiếm vạch ra một vệt kiếm quang, thẳng đến Hạ Nguyên Doanh cổ họng!

Hạ Nguyên Doanh gai chính là Trần Đạo cổ họng, Trần Đạo trảm đồng dạng là Hạ Nguyên Doanh cổ họng, tuy nói một tấc dài một tấc mạnh, có thể một tấc ngắn đồng dạng một tấc hiểm!

Lấy Trần Đạo xuất kiếm tốc độ, Hạ Nguyên Doanh có lẽ có thể tại Trần Đạo trảm ác kiếm rơi xuống trước đó trước đâm rách Trần Đạo cổ họng, có thể đâm rách cổ họng cũng không có nghĩa là Trần Đạo sẽ lập tức tử vong, hắn trảm ác kiếm, nhất định có thể tại Hạ Nguyên Doanh đâm chết hắn về sau vạch phá Thanh Vương cổ họng.

"Cái này tiểu nhi muốn theo ta đổi mệnh?"

Nhìn qua một mặt dứt khoát Trần Đạo, Hạ Nguyên Doanh sợ!

Hắn thấy, mạng của hắn so Trần Đạo cao quý gấp một vạn lần, cùng Trần Đạo đổi mệnh, tuyệt không phải ước nguyện của hắn!

Trong lòng một khi có ý sợ hãi, người tự nhiên là sẽ lùi.

Tại trường thương sắp đâm đến Trần Đạo cổ họng một khắc này, Hạ Nguyên Doanh lựa chọn nhượng bộ, cánh tay hắn vặn một cái, trường thương quét ngang, dự định trước đón đỡ mở Trần Đạo kiếm trảm lại nói.

Thế mà, tại trường thương cùng trảm ác kiếm đụng nhau một khắc này, Hạ Nguyên Doanh sắc mặt chính là thay đổi!

"Là hư chiêu!"

Trảm ác trên thân kiếm gia trì lực đạo so như tại không, Hạ Nguyên Doanh liền lập tức phản ứng lại Trần Đạo ra chính là hư chiêu, nhưng lúc này phản ứng lại đã chậm!

Trần Đạo trong mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt, hắn biết, Hạ Nguyên Doanh bực này cao cao tại thượng, hưởng hết vinh hoa phú quý nhân vật, tuyệt đối sẽ không dám cùng hắn đổi mệnh, bởi vậy, hắn căn bản không có toàn lực xuất kiếm, chỉ là giả thoáng một chiêu mà thôi!

Hắn mục tiêu chân chính. . . Không phải Hạ Nguyên Doanh, mà chính là một đám vương phủ thân vệ!

Trần Đạo nhanh chóng đem trảm ác kiếm thu hồi, chém ngang mà ra!

"Phốc phốc!"

Một vệt sáng như tuyết kiếm quang thoáng qua tức thì, trong khoảnh khắc, một tên vương phủ thân vệ đầu chính là phóng lên tận trời, ngay sau đó, lại có mấy viên đầu bay lên cao cao.

Trần Đạo một kiếm này chém ngang, trong nháy mắt mang đi năm cái vương phủ thân vệ sinh mệnh.

"Đặc sắc thủ đoạn!"

Giang Thương Hải không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tán thành, "Lợi dụng Thanh Vương e ngại tâm lý nhường hắn sinh ra e sợ tình hình chiến tranh tự, giả thoáng một chiêu, nhìn như muốn cùng Thanh Vương đổi mệnh, kì thực mục tiêu chân chính lại là vương phủ thân vệ, diệu, thật là khéo!"

"Cái này thiếu niên đối địch kỹ xảo có lẽ có ít không lưu loát, có thể dũng khí lại là mười phần!"

Chu đồ tể cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ tán thành, tập võ nhiều năm hắn có thể nhìn ra được, Trần Đạo chiến đấu kinh nghiệm cũng không phong phú, có thể trên người hắn lại có thường nhân chưa từng có dũng khí!

Phải biết, vừa rồi Thanh Vương nếu là không có lựa chọn né tránh, Trần Đạo coi như thật chết rồi.

Dám dùng tính mạng của mình đi đánh cược Thanh Vương sợ chết tâm lý, không thể không nói. . . Thiếu niên này, chí ít tại dũng khí trên, là xa xa thắng Thanh Vương!

"Phốc phốc!"

Một kiếm gọt sạch năm cái vương phủ thân vệ đầu Trần Đạo lần nữa xuất kiếm, liên tiếp chém chết mấy tên vương phủ thân vệ, sau đó hai chân phát lực, thân thể giống như củ hành khô kéo đồng dạng đằng không mà lên, phi tốc lui lại, cùng Hạ Nguyên Doanh bọn người kéo ra một đoạn khoảng cách an toàn, cho mình tranh thủ một đoạn thời gian thở dốc.

Thế mà, bị Trần Đạo bày một đạo Hạ Nguyên Doanh cũng không có nhường Trần Đạo như ý.

"Giết! Theo ta giết hắn!"

Hạ Nguyên Doanh sắc mặt khó coi dẫn vương phủ thân vệ thẳng hướng Trần Đạo.

Mặc dù hắn bị Trần Đạo bày một đạo, có thể vương phủ thân vệ số lượng vẫn còn có, Trần Đạo vẫn khó thoát bị vây giết vận mệnh!

Trường thương múa ở giữa, đem Trần Đạo đánh liên tục lùi về phía sau, đám thân vệ thì là tùy thời đánh lén, thỉnh thoảng ở trên người Trần Đạo lưu lại một đạo vết thương.

Không cần thời gian qua một lát, Trần Đạo liền cùng Trần Thành một dạng biến thành một cái huyết nhân, thân trên không ngừng chảy ra máu tươi, tự thân khí lực cũng đang không ngừng xói mòn. . .

Đương nhiên, đối diện Hạ Nguyên Doanh cũng không dễ dàng, bởi vì nghĩ đến mau chóng cầm xuống Trần Đạo quan hệ, dốc hết toàn lực xuất thủ hắn lúc này thể nội kình lực đã còn thừa không có mấy, toàn bằng lực lượng của thân thể đang áp chế Trần Đạo, mới có thể cho vương phủ thân vệ sáng tạo ra làm bị thương Trần Đạo cơ hội.

May ra. . . Trần Đạo xem ra lập tức liền muốn đèn cạn dầu, thắng lợi rực rỡ liền ở trước mắt!

Keng

Thanh Vương lần nữa đâm ra một thương, thân thể lực lượng toàn diện bạo phát, giơ kiếm đón đỡ Trần Đạo biến sắc, thân thể nhất thời mất đi thăng bằng.

"Cơ hội tốt!"

Một cái thông minh vương phủ thân vệ ánh mắt sáng lên, quả quyết xuất đao!

"Phốc phốc!"

Đao quang xẹt qua, Trần Đạo bên hông nhiều hơn một đạo máu me đầm đìa vết thương.

"Đáng chết!"

Trần Đạo cắn răng, hết sức giữ vững thân thể, trở tay một kiếm đâm chết nên thân vệ, sau đó trái tránh phải tránh, tận khả năng lẩn tránh vương phủ thân vệ công kích.

Miễn cưỡng né tránh đám thân vệ công kích về sau, Trần Đạo hô hấp dồn dập nhìn khắp bốn phía, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Cái này mất một lúc xuống tới, hắn chém giết vương phủ thân vệ đã vượt qua 20 người, thế mà. . . Vờn quanh tại Hạ Nguyên Doanh bên người thân vệ, còn có 20 mấy người, mà chính hắn. . .

Đã tiếp cận đèn cạn dầu.

Vết thương trên người xói mòn huyết dịch nhường Trần Đạo thân thể càng ngày càng suy yếu, kình lực cũng là sắp khô kiệt. . .

Xem xét lại Hạ Nguyên Doanh bên kia, mặc dù Hạ Nguyên Doanh cũng rất suy yếu, có thể hắn còn có hơn 20 cái thân vệ trợ thủ. . .

"Chẳng lẽ. . . Ta phải chết ở chỗ này sao?"

Trần Đạo trong mắt lóe lên một vệt bi thương, hắn cũng không hối hận chính mình đối Hạ Nguyên Doanh xuất thủ, duy nhất nhường hắn có chút tiếc nuối là. . . Hắn không năng lực Lữ Tiểu Vũ báo thù, không năng lực bãi tha ma trên những cái kia chết đi nữ tử mang đến một cái công đạo!

"Hắn đã không còn khí lực, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, đồng loạt ra tay chém hắn!"

Hạ Nguyên Doanh tự nhiên đã nhận ra lúc này Trần Đạo trạng thái, quả quyết hạ lệnh nhường đám thân vệ xuất thủ!

Giết

Đám thân vệ quát lên một tiếng lớn, ào ào nâng đao giết hướng Trần Đạo.

Nhưng mà lúc này. . . Một bên khác trên chiến trường lại truyền đến một tiếng hét thảm!

A

Đã thấy một bên khác, bất ngờ xuất hiện Tiểu Viên một trảo vung ra, tại Hạ Viêm trên lồng ngực vạch ra một đạo dữ tợn vết thương.

Cái này đạo thương miệng tựa như cùng nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ đồng dạng, nhường Hạ Viêm sinh mệnh đi đến cuối con đường!

Lúc này Hạ Viêm, trên người khải giáp đã rách mướp, giáp phiến vỡ vụn, tấm vải một sợi một sợi treo ở trên người, mỗi một sợi trên tấm vải đều dính đầy Hạ Viêm huyết dịch, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác.

Còn nếu là đem những này tấm vải để lộ lời nói, liền có thể nhìn đến trên thân Hạ Viêm cái kia không dưới 50 đạo vết thương!

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ công phu, Tiểu Viên sửng sốt tập kích Hạ Viêm vượt qua trăm lần, trong đó có năm mươi lần đắc thủ, đây cũng là trên thân Hạ Viêm đại lượng vết thương lý do.

Những vết thương này không ngừng cho Hạ Viêm lấy máu, nhường hắn càng ngày càng suy yếu, cuối cùng huyết dịch chảy khô, triệt để đã mất đi sinh mệnh của mình!.