Chương 531: Ăn không hết thịt

Chương 531: Ăn không hết thịt

Làm tươi máu cạn một khắc này, Hạ Viêm cũng triệt để đi tới chính mình phần cuối của sinh mệnh.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương mình từng đống thân thể, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Hạ Viêm bản tính kỳ thật cũng không họ Hạ, mà chính là họ Kim, nguyên danh Kim Viêm.

Hắn xuất thân từ một nhà nông, trong nhà thân nhân trừ phụ mẫu bên ngoài, còn có bốn cái đệ đệ muội muội, tổng cộng bảy thanh người.

Đối với thời đại này phổ thông nông dân mà nói, cung cấp nuôi dưỡng một nhà bảy người hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, khi còn bé Hạ Viêm liền thường xuyên nghe được phụ mẫu thở dài thở ngắn, tựa hồ mỗi ngày đều đang rầu rĩ ngày mai khẩu phần lương thực từ đâu tới đây.

Mà trên thực tế, Kim gia sinh hoạt cũng xác thực qua được mười phần túng quẫn, trong nhà vài mẫu đất cằn sản xuất căn bản không đủ cung ứng một nhà bảy người ăn uống.

Bởi vậy tại Hạ Viêm tuổi thơ trong trí nhớ, đói cái chữ này là Hạ Viêm nghe đệ đệ muội muội nói qua nhiều nhất từ.

Trong nhà năm cái tiểu hài tử, từng cái đều là đói dừng lại no bụng dừng lại, mỗi cái đều là xanh xao vàng vọt bộ dáng, phụ mẫu cũng thường thường vì vậy mà mày ủ mặt ê, cũng từng nghĩ tới biện pháp cải biến trong nhà tình huống.

Thế mà, thân là một giới nông dân, đã không kiến thức, lại không bản lãnh bọn hắn lại có thể thay đổi gì đâu?

Bọn hắn có thể làm, chỉ có càng thêm cố gắng trồng trọt nhà mình ruộng đất, chỉ hy vọng ruộng đất sản xuất có thể nhiều một ít, nhường trong nhà hài tử không đến mức đói bụng.

Có thể rõ ràng, ở cái này không có tan mập, không có các loại gây giống kỹ thuật thời đại, thổ địa sản xuất là có cực hạn, dựa vào cày sâu cuốc bẫm, cho dù là Hạ Viêm phụ mẫu đem nhà bên trong vài mẫu đất cằn đào ra hoa đến, cũng không thể nào lấp đầy bảy người cái bụng, chỉ có thể duy trì người một nhà không đến mức chết đói trạng thái.

Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến Hạ Viêm trưởng thành.

18 tuổi năm đó, Hạ Viêm nhìn qua nghèo rớt mồng tơi nhà, nhìn qua mặt mũi tràn đầy khe rãnh phụ mẫu, làm ra một cái quyết định: Tòng quân!

Một năm kia, đúng lúc có một cái kinh thành tam đại doanh quan hậu cần dẫn một đội binh sĩ đi tới Hạ Viêm thôn làng phụ cận huyện thành trưng binh, thông qua đoàn người này, Hạ Viêm biết được tòng quân chỗ tốt.

Tòng quân không chỉ có thể mỗi ngày ăn cơm no, mỗi tháng còn có quân lương có thể lĩnh, tuy nói cần trên chiến trường, bất cứ lúc nào có khả năng chiến tử sa trường, có thể dù sao cũng so cả ngày đói dừng lại no bụng dừng lại đến được tốt, không phải sao?

18 tuổi Hạ Viêm, chính là có thể nhất ăn thời điểm, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua dù là một lần chắc bụng cảm giác, đơn giản là đệ đệ muội muội tuổi tác còn nhỏ, làm trưởng tử hắn, cần đem nhà bên trong số lượng không nhiều khẩu phần lương thực phân càng nhiều cho đệ đệ muội muội.

Có thể nói, 18 tuổi Hạ Viêm, lớn nhất suy nghĩ chính là có thể ăn xong một bữa cơm no.

Cho nên đang nghe quan hậu cần nói tòng quân có thể ăn cơm no về sau, Hạ Viêm đã quyết định tòng quân quyết tâm.

Mà khi hắn đem sự kiện này tại phụ mẫu lúc nói, phụ mẫu cũng không có cự tuyệt, chỉ là đang trầm mặc sau một lúc lâu, Hạ Viêm phụ thân nói ra: "Viêm nhi, là cha không có bản lãnh, không có có thể để các ngươi được sống cuộc sống tốt! Ngươi đã muốn gia nhập quân đội liền đi đi, chí ít có thể ăn trên một miếng cơm no."

Hạ quốc hoàn toàn chính xác tồn tại hảo nam không làm lính thép tốt không đánh đinh thuyết pháp, nhưng đối với Kim gia mà nói, nhường đại nhi tử tòng quân, cũng đã là bọn hắn có thể làm ra lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì trong nhà quá nghèo, Hạ Viêm tham gia binh chí ít có thể tiết kiệm ra một bộ phận khẩu phần lương thực, nhường của hắn đệ đệ muội muội có thể ăn càng nhiều hơn một chút.

"Cha, ta không trách ngươi."

Hạ Viêm ngậm lấy nước mắt đối cha mẹ của mình nói ra: "Ta biết các ngươi đã rất cố gắng! Chỉ là cái này cẩu nhập thế đạo, không cho chúng ta đường sống a!"

Phụ mẫu cần mẫn khổ nhọc Hạ Viêm đều là nhìn ở trong mắt, hắn đương nhiên sẽ không trách cứ phụ mẫu, hắn chỗ lấy tòng quân, cũng tồn một chút giúp trong nhà giảm bớt gánh vác tâm tư.

"Ngươi là đứa bé hiểu chuyện."

Hạ Viêm phụ thân miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Viêm nhi ngươi làm binh, nói không chừng về sau còn có thể làm thượng đại tướng quân đấy, đến lúc đó cha cùng mẹ nói không chừng còn có thể dính dính ngươi ánh sáng đấy."

"Cha, mẹ, các ngươi chờ xem! Ta nhất định có thể làm thượng đại tướng quân!"

Trên đời này, không có người không nghĩ vinh quy quê cũ, không nghĩ áo gấm về quê, Hạ Viêm đương nhiên cũng muốn.

Hắn vô cùng hi vọng, chính mình có thể như là phụ thân nói tới đồng dạng, thành làm một cái đại tướng quân, sau đó ăn mặc uy vũ quân phục trở lại trong thôn, để cho mình cùng người nhà của mình hưởng thụ cùng thôn các thôn dân hâm mộ, kính ngưỡng ánh mắt.

"Mẹ tin tưởng ngươi, Viêm nhi ngươi nhất định có thể trở thành đại tướng quân."

Hạ Viêm mẫu thân nắm thật chặt tay của hắn, không quên dặn dò: "Viêm nhi, đi cái kia quân doanh, nhất định an phận thủ thường, không nên đắc tội đại nhân vật, biết không?"

"Ta biết."

Đến ngày thứ hai, Hạ Viêm chính là trên lưng chính mình bọc hành lý, từ biệt phụ mẫu, đệ đệ muội muội, tiến về tới gần huyện thành, sau đó cùng đến đây trưng binh quan hậu cần cùng một chỗ tiến về ở vào kinh thành phụ cận tam đại doanh nơi đóng quân.

Đáng nhắc tới chính là, trước khi đến nơi đóng quân trên đường, Hạ Viêm lần thứ nhất cảm nhận được chắc bụng cảm giác.

Cái kia phụ trách trưng binh quan hậu cần mười phần hào phóng, không chỉ có cho Hạ Viêm chờ tòng quân nhà đàng hoàng lương khô ăn, mang theo người thịt khô cũng thoải mái đem ra, cùng Hạ Viêm bọn người cùng nhau chia sẻ.

Đó là Hạ Viêm trong đời ăn chiếc thứ hai thịt, đến mức cái thứ nhất thịt. . . Thì là rất nhiều rất nhiều năm trước trong nhà bội thu thời điểm, mẫu thân sai người theo trong huyện thành mang về một cân thịt heo.

Một cân thịt heo một nhà bảy người người ăn, Hạ Viêm tự nhiên nếm không ra hương vị gì, chỉ nhớ rõ thịt heo mười phần mỹ vị.

Mà quan hậu cần lấy ra thịt khô lại là phân lượng mười phần, cho dù là mười mấy cái hán tử cùng một chỗ ăn, cũng có thể mỗi người ăn được hai ba lượng, lại phối hợp quan hậu cần lấy ra lương khô. . .

Đi đường hai ngày thời gian bên trong, Hạ Viêm chờ tòng quân nhà đàng hoàng tựa như cùng sinh hoạt tại thiên đường đồng dạng, chỉ cảm thấy cho dù là chết đều đáng giá.

"Thịt khô vị đạo thế nào? Ăn ngon a?"

Quan hậu cần vỗ vỗ Hạ Viêm bả vai, cười híp mắt hỏi.

"Ăn ngon!"

Hạ Viêm vừa ăn lương khô, một bên mãnh liệt gật đầu trả lời.

"Ăn ngon là được."

Quan hậu cần cười tủm tỉm nói: "Chờ ngươi vào tam đại doanh, nếu là biểu hiện tốt lời nói, về sau liền có ăn không hết thịt."

"Ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt."

Hạ Viêm chặt nắm quyền đầu, trong lòng kiên định tòng quân quyết tâm, không vì cái gì khác, chỉ vì quan hậu cần nói tới ăn không hết thịt!

Hai ngày sau, Hạ Viêm chờ tòng quân nhà đàng hoàng ngày tốt liền kết thúc, đi tới tam đại doanh nơi đóng quân bọn hắn, bắt đầu mỗi ngày huấn luyện thường ngày.

Đối với Hạ Viêm những này nội tình yếu kém thanh niên mà nói, tam đại doanh huấn luyện cũng không phải một chuyện dễ dàng, ngược lại tương đương. . . Khó khăn.

Bất quá vô luận là Hạ Viêm, vẫn là cái khác nhà đàng hoàng, đều cắn răng kiên trì được.

Bởi vì cái kia quan hậu cần cũng không có lừa bọn họ, tại toà này trong quân doanh, hoàn toàn chính xác có thể mỗi ngày ăn cơm no, dù là chỉ là vì cái này mỗi ngày ba bữa cơm no, bọn hắn cũng phải cắn răng kiên trì.

Chớ nói chi là, chỉ cần thông qua nhập doanh huấn luyện, bọn hắn liền có thể trở thành tam đại doanh chính thức chiến binh, đến lúc đó. . .

Bọn hắn không chỉ có thể ăn cơm no, còn có thể dẫn tới quân lương!.