Chương 532: Cắt đứt

Chương 532: Cắt đứt

Sau đó, Hạ Viêm nhóm này tân binh cứ như vậy cắn răng kiên trì xuống tới, cho dù là huấn luyện lại khổ lại mệt mỏi, bọn hắn cũng chưa từng hô qua một tiếng, nương tựa theo ý chí kiên cường lực, cứ thế mà tiêu hao thân thể của mình, vượt qua một tháng nhập doanh huấn luyện.

Mà vượt qua tháng này về sau, Hạ Viêm bọn người tự nhiên liền trở thành tam đại doanh chính thức chiến binh, đồng thời thuận lợi dẫn tới chính mình đệ nhất bút quân lương: 500 văn tiền.

Trên thực tế, Hạ Viêm tòng quân thời kỳ đó, kinh thành tam đại doanh cho dù là hạ tầng binh sĩ, dưới triều đình phát quân lương cũng cao đến 2 lượng bạc, 500 văn tiền, đã là trùng điệp cắt xén sau đó quân lương.

Nhưng dù cho như thế, cái này 500 văn tiền cũng đủ làm cho Hạ Viêm bọn người hưng phấn.

Đơn giản là tòng quân về sau, bọn hắn không chỉ có thoát khỏi đói khát, còn có thu nhập. . .

Cho tới hôm nay, Hạ Viêm còn nhớ đến chính mình cầm tới 500 văn tiền quân lương lúc loại kia mừng như điên tâm tình, hắn cẩn thận đếm lấy trên tay tiền đồng, lặp đi lặp lại xác nhận thật là 500 văn tiền về sau, lại đem những này tiền đồng lần lượt thân vẫn một lần, sau cùng mới thận trọng đem cái này 500 văn đồng tiền giấu ở giường của mình dưới đầu.

"Ta tại cái này trong quân doanh không lo ăn không lo uống, cái này 500 văn tiền có thể gửi cho trong nhà, đến lúc đó cha mẹ khẳng định thật cao hứng, đệ đệ muội muội cũng có thể ăn nhiều một chút."

Đêm hôm ấy, Hạ Viêm trong giấc mộng khóe miệng đều là mang theo nụ cười, hắn tin tưởng, có cái này 500 văn tiền, người nhà của mình nhất định có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn.

Đem 500 văn tiền sai người gửi hướng trong nhà về sau, Hạ Viêm huấn luyện càng thêm khắc khổ, mỗi ngày huấn luyện hắn đều sẽ vượt mức hoàn thành, đồng thời thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Đương nhiên, nơi này nói tới thực lực cũng không phải Hạ Viêm cảnh giới, kinh thành tam đại doanh hạ tầng binh sĩ là sẽ không đến thụ võ học, chỉ có nắm giữ quân chức tướng lãnh mới có thể thu được tập võ cơ hội.

Nơi này nói tới thực lực, chỉ là Hạ Viêm thân thể tố chất.

Mỗi ngày đều vượt mức hoàn thành huấn luyện Hạ Viêm, thân thể tố chất rất nhanh liền cùng những binh lính khác kéo ra chênh lệch, trở thành cùng phát tân binh bên trong lớn nhất lóe sáng một cái kia.

Mà cái này, cũng để cho Hạ Viêm đưa tới Kinh Doanh cao tầng chú ý.

Không bao lâu, Hạ Viêm liền đạt được kinh trong doanh trại một vị nào đó cao tầng tướng lãnh thưởng thức, sau đó đến thụ võ học, bước lên con đường võ đạo.

Hạ Viêm tập võ thiên phú không thể nghi ngờ là cực giai, tại không có bất kỳ cái gì dược tài trợ giúp tu luyện, không có bất kỳ cái gì ngoại lực gia trì tình huống dưới, dựa vào một bản hạ phẩm võ học, Hạ Viêm liền từ một người bình thường tấn thăng làm cửu phẩm võ giả, thời gian nửa năm liền tấn thăng bát phẩm, trở thành kinh trong doanh trại một cái tầng dưới tướng lãnh.

Thế mà, cũng liền tại Hạ Viêm được trao tặng quân chức một ngày này, lúc ấy còn ở kinh thành Hạ Nguyên Doanh bước vào toà này quân doanh, đồng thời một chút liền chọn trúng mới vừa từ tiểu binh tấn thăng tướng lãnh Hạ Viêm.

"Ngươi có thể nguyện đi theo tại ta? Trở thành ta thân vệ một trong?"

Ngay lúc đó Hạ Nguyên Doanh hỏi.

"Ta có thể được cái gì?"

Thẳng tính Hạ Viêm nói như thế.

"Trở thành ta thân vệ, hết thảy tài nguyên tu luyện đều có thể từ Nội Nô bên trong thu hoạch, bản vương cũng sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào nguyện ý đi theo bản vương người."

"Ta nguyện ý trở thành ngài thân vệ."

Hạ Viêm một gối quỳ xuống, tiếp nhận Hạ Nguyên Doanh mời, tập võ nửa năm hắn sớm cũng không phải là đã từng thiếu niên vô tri, hắn biết rõ con đường võ đạo trên tài nguyên tầm quan trọng, hắn nếu là an phận thủ thường đợi tại cái này kinh thành ba trong đại doanh, cũng không đủ tài nguyên, cảnh giới của hắn tất nhiên sẽ lâm vào đình trệ, thậm chí vĩnh viễn kẹt tại bát phẩm hoặc là thất phẩm.

Chỉ có phụ thuộc vào đại nhân vật, hắn con đường võ đạo mới có thể đi càng thêm thông thuận.

Cho nên khi lấy được Hạ Nguyên Doanh hứa hẹn về sau, Hạ Viêm liền lập tức đáp ứng Hạ Nguyên Doanh mời.

"Rất tốt! Về sau ngươi liền gọi Hạ Viêm, đảm nhiệm bản vương thân vệ thống lĩnh chức vụ!"

"Vâng, vương gia."

Từ đó, bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động.

Hạ Nguyên Doanh đối đãi trung tại thuộc hạ của mình từ trước đến nay mười phần hào phóng, Hạ Viêm trở thành nó thân vệ thống lĩnh về sau, liền không còn có tài nguyên trên phiền não, võ đạo tiến cảnh càng là tiến triển cực nhanh, 1 năm thất phẩm, 2 năm lục phẩm, ba năm ngũ phẩm, 5 năm tứ phẩm, sau cùng thẳng tới tứ phẩm đỉnh phong. . .

Mà theo Hạ Viêm cảnh giới càng ngày càng cao, hắn tại Hạ Nguyên Doanh trong lòng địa vị cũng theo nước lên thì thuyền lên, liền mang theo người nhà của hắn cũng dính ánh sáng.

Biết được Hạ Viêm thành vì Thanh Vương thân vệ thống lĩnh trước tiên, Hạ Viêm nhà sở tại huyện thành huyện lệnh chính là tự thân đến cửa, cho Hạ Viêm người nhà đưa ra đại lượng Kim Ngân tiền tài.

Người trong thôn cũng không dám nhìn nữa nhẹ bọn hắn, ngược lại là gặp mặt liền hỏi han ân cần, đối Hạ Viêm người nhà tràn đầy tôn kính.

Thành vì Thanh Vương thân vệ thống lĩnh năm thứ ba, Hạ Viêm rút chút thời gian trở về một chuyển nhà, một lần kia, toàn bộ thôn làng đều xuất động.

Thôn trưởng, thôn lão, sở hữu thôn dân đều đi tới cửa thôn, chỉ vì nghênh đón Hạ Viêm trở về.

Làm bị mọi người vây quanh tiến vào thôn làng một khắc này, Hạ Viêm chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn. . .

Mà loại cảm giác này, khi nhìn đến người nhà mình một khắc này, triệt để phóng đại đến cực hạn.

Mấy năm không thấy, Hạ Viêm người nhà xem ra đã khá nhiều rất nhiều, đệ đệ muội muội mặc không còn là y phục rách rưới, thì liền phụ mẫu trên mặt khe rãnh, cũng biến thành cạn rất nhiều, hiển nhiên, bởi vì hắn tồn tại, phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội đều vượt qua ngày tốt.

Có thể chẳng biết tại sao, lại lần nữa cùng thân nhân gặp nhau Hạ Viêm, cũng đã không tìm được lúc trước cảm giác quen thuộc.

Bởi vì. . . Hắn cùng gia người địa vị chênh lệch quá mức cách xa.

Thân vì Thanh Vương thân vệ thống lĩnh hắn, cho dù là ở kinh thành cũng coi là đại nhân vật, mà người nhà của hắn. . .

Phụ mẫu mặc dù đều mặc vào quần áo mới, có thể vẫn duy trì tiết kiệm tính tình, ăn cơm từ trước tới giờ không phô trương lãng phí, đệ đệ muội muội cũng là như thế, lúc ăn cơm tổng hội đem cơm trong chén ăn sạch sẽ, liền một hột cơm cũng sẽ không lưu lại.

Cuộc sống như vậy, cùng Hạ Viêm tại Thanh Vương phủ nội sinh sống hoàn toàn không giống.

Tại Thanh Vương phủ bên trong, vô luận là ăn, vẫn là xuyên, đều xa xỉ tới cực điểm, đừng nói cơm, thì liền thịt đều thường xuyên sẽ có còn lại, sau đó bị vương phủ hạ nhân tùy ý vứt bỏ hoặc là cầm lấy đi cho ăn gia súc.

Đến mức quần áo, Thanh Vương phủ bên trong cho dù là địa vị thấp nhất hạ nhân, xuyên cũng là dân chúng tầm thường cả một đời đều không bỏ được mặc một lần tơ lụa. . .

Ở trong vương phủ qua đã quen bực này sinh hoạt Hạ Viêm, thực sự không cách nào cùng người nhà của mình hòa làm một thể.

Cho nên, vẻn vẹn chỉ ở nhà bên trong chờ đợi ba ngày, Hạ Viêm chính là vội vàng rời đi nhà, về tới Thanh Vương phủ.

Rời đi thôn làng một khắc này, Hạ Viêm quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cửa thôn hướng về chính mình khoát tay phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội, trong lòng phá lệ phức tạp.

Hắn không biết là chính mình thay đổi, còn là nhà mình người thay đổi, rõ ràng tâm lý vẫn yêu mình sâu đậm người nhà, nhưng hắn lại cảm giác mình cùng người nhà ở giữa có một loại cắt đứt cảm giác, hoàn toàn không cách nào thân mật vô gian ở chung. . .

Hắn cũng từng nghĩ tới muốn thả hạ thân đoạn, cùng thân nhân mình hài hòa ở chung, chỉ là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, tại Thanh Vương phủ bên trong qua đã quen xa hoa lãng phí sinh hoạt hắn, cũng không còn cách nào thích ứng đã từng loại kia tiết kiệm, một bát cơm trắng đều muốn mấy đứa bé phân ra ăn, một khối nhỏ thịt đều muốn lặp đi lặp lại nhấm nuốt không bỏ được nuốt vào bụng sinh sống..