Chương 533: Tự mình đánh chết hắn

Chương 533: Tự mình đánh chết hắn

Cuối cùng, Hạ Viêm nhìn thật sâu một chút cùng mình vẫy tay từ biệt thân nhân, trở mình lên ngựa, cùng đi theo nhân viên cùng rời đi sinh nuôi mình thôn nhỏ.

Từ đó về sau, Hạ Viêm liền rất rất ít về nhà, cho dù ngẫu nhiên trở về một lần, cũng là vội vàng cùng người nhà của mình gặp mặt một lần, sau đó liền lần nữa phân biệt.

Không nghỉ mát viêm cho người nhà gửi tiền thói quen lại là giữ lại, hắn vẫn yêu mình sâu đậm phụ mẫu, đệ đệ muội muội, chỉ tiếc... Thân vì Thanh Vương phủ thân vệ thống lĩnh, quyền cao chức trọng hắn, đã cũng không còn cách nào thích ứng cái kia trong thôn nhỏ sinh hoạt, cũng vô pháp dung nhập đã từng cái kia mặc dù nghèo rớt mồng tơi, nhưng lại phá lệ mái nhà ấm áp bên trong...

Trước kia từng màn tại Hạ Viêm trước mắt như cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng lóe qua, điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn giật mình phát giác, hắn quan tâm nhất, cho tới bây giờ đều không phải là Thanh Vương phủ bên trong xa hoa lãng phí sinh hoạt, cũng cho tới bây giờ đều không phải là quyền cao chức trọng thân vệ thống lĩnh chức vụ, mà là nhà mình bên trong những cái kia bình thường thân nhân...

Cũng chính bởi vì đối thân nhân coi trọng, Hạ Viêm mới có thể trung với Hạ Nguyên Doanh, cho dù là liều lấy tính mạng, cũng muốn ngăn cản Tiểu Viên.

Bởi vì hắn một khi lâm trận bỏ chạy, chính hắn có lẽ không có việc gì, nhưng người nhà của hắn... Tuyệt đối sẽ bị Hạ Nguyên Doanh lấy tàn nhẫn thủ đoạn sát hại.

"Cha, mẹ, đệ đệ muội muội, vĩnh biệt!"

Trong đầu lóe lên thân nhân khuôn mặt dần dần mơ hồ, cuối cùng im bặt mà dừng!

Hạ Viêm sinh mệnh, cũng triệt để đi đến cuối con đường.

Cái này bởi vì vì thiên phú dị bẩm bị Hạ Nguyên Doanh nhìn trúng, sau đó theo một cái bần nông chi tử ngồi đến Thanh Vương phủ thân vệ thống lĩnh cao vị trung niên nhân, kết thúc hắn tuy có chút ngắn ngủi, nhưng nhưng không mất đặc sắc một đời.

"Phù phù."

Hạ Viêm thân thể vô lực nện rơi trên mặt đất.

Nhìn qua Hạ Viêm cái kia toàn thân nhuốm máu thân thể, trong mắt Giang Thương Hải không khỏi lóe qua một tia phức tạp.

Hạ Viêm chính là tứ phẩm đỉnh phong, thậm chí là chuẩn tam phẩm cảnh giới võ giả, so với hắn Giang Thương Hải còn muốn càng hơn một bậc, thế mà...

Tức chính là như nhân vật cường hãn như vậy, vẫn chiến tử tại trước mắt của mình.

Cái này khó tránh khỏi nhường trong lòng Giang Thương Hải sinh ra một chút thỏ tử hồ bi cảm giác, liền ngay cả chuẩn tam phẩm cảnh giới võ giả đều muốn làm người điều động, sau cùng chiến tử nơi này.

Hắn cái này tứ phẩm đỉnh phong... Chưa hẳn liền không có chết đi ngày nào đó!

Cho nên, ta nhất định muốn tấn thăng tam phẩm, thậm chí... Bước vào nhất phẩm!

Trong lòng Giang Thương Hải tấn thăng tam phẩm suy nghĩ càng thêm mãnh liệt, trên thế giới này, lực lượng mới là hết thảy bản chất của sự vật, chỉ có nắm giữ tuyệt đối lực lượng, hắn Giang Thương Hải mới có thể bảo chứng chính mình trường mệnh 200 tuổi, mới có thể bảo trụ chính mình "Tân tân khổ khổ" cướp đoạt tới tài phú.

"Đáng tiếc."

Lý Thanh Tùng than nhẹ một tiếng, như Hạ Viêm dạng này võ giả vốn phải là không nhận trói buộc mới đúng, chỉ tiếc...

Người sống một đời, rất nhiều chuyện là không nhận chính mình khống chế.

Hạ quốc quyền quý thủ đoạn từ trước đến nay bẩn thỉu, vì khống chế Hạ Viêm bực này nhân vật, Hạ Nguyên Doanh nhất định trên tay nắm có không ít Hạ Viêm nhược điểm, nếu không lấy Hạ Viêm thực lực, không thể nào một bước không lùi, tử chiến đến cùng.

Mà cái này, cũng là Lý Thanh Tùng rõ ràng sinh ra Kinh Châu, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới dựa vào quyền quý quan hệ.

Dưới gầm trời này, cho tới bây giờ đều không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nếu có, cái kia đĩa bánh bên trong nhất định là có độc.

Trên thực tế, Kinh Châu triều đình cùng quan phủ đều từng nhiều lần ưng thuận trọng kim mời chào qua Lý Thanh Tùng, những này trọng kim bao quát kim ngân tài bảo, võ học dược tài, mỹ nhân lương thực.

Bất quá Lý Thanh Tùng tất cả đều cự tuyệt, đơn giản là hắn biết, một khi đáp ứng quan phủ mời chào, vậy hắn về sau liền thân bất do kỷ.

"Là rất đáng tiếc."

Chu đồ tể gật đầu nói: "Thật vất vả tu luyện đến chuẩn tam phẩm cảnh giới, không ngờ đúng là chết ở chỗ này."

"Quá tốt rồi!"

Đang lúc Chu đồ tể mấy cái người trong lòng lúc cảm khái, xa xa Trịnh Thu Nhạn lại là ngạc nhiên hoan hô lên.

Hạ Viêm khi chết, liền không có người có thể kiềm chế Tiểu Viên, mà có Tiểu Viên trợ giúp, Trần Đạo tình thế nguy hiểm liền có thể giải quyết dễ dàng!

"Ha ha ha ha ha!"

Hạ Viêm ngã xuống một khắc này, Trần Đạo nở nụ cười, hắn nhìn về phía sắc mặt sợ hãi Hạ Nguyên Doanh, nói: "Hạ Nguyên Doanh, tử kỳ của ngươi đến!"

Dứt lời, Trần Đạo lập tức đối Tiểu Viên hạ lệnh: "Tiểu Viên, thay ta giải quyết những cái kia vương phủ thân vệ."

Anh

Tiểu Viên lên tiếng, nho nhỏ thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, ngay sau đó, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang vọng Thanh Vương phủ ngoài cửa, từng cái Thanh Vương phủ thân vệ cấp tốc bị Tiểu Viên thu gặt lấy sinh mệnh!

"Đến mức Hạ Nguyên Doanh, ta muốn đích thân đánh chết hắn!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Đạo nhấc lên thể nội còn sót lại không nhiều kình lực, bỗng nhiên đạp lên mặt đất!

Oanh

Mặt đất gạch đen nổ tung, mượn phản xung lực lượng, Trần Đạo cả người nổ bắn ra hướng Hạ Nguyên Doanh.

"Đáng chết!"

Hạ Nguyên Doanh sắc mặt tái xanh, Hạ Viêm bỏ mình một khắc này, song phương về mặt sức mạnh thăng bằng triệt để bị đánh phá, không có Hạ Viêm kiềm chế, thời khắc này Tiểu Viên lập tức hóa thành vô hình cỗ máy giết người, không đến hai cái hô hấp công phu, chính là giết chết ba cái thân vệ, lại ngã xuống thân vệ số lượng còn đang kéo dài gia tăng bên trong...

Nếu theo theo tốc độ này tiếp tục kéo dài, không ra nửa khắc đồng hồ thời gian, vương phủ thân vệ liền phải toàn bộ chết.

Mà một khi không có thân vệ yểm hộ, hắn Hạ Nguyên Doanh... Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa nghĩ tới chính mình có bỏ mình khả năng, Hạ Nguyên Doanh cả trái tim đều rung động run một cái, chỉ là lúc này đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Đối mặt nổ bắn ra mà đến Trần Đạo, Hạ Nguyên Doanh nhấc lên sau cùng thể lực, huy động trường thương, đem Trần Đạo chém tới trảm ác kiếm đẩy ra, sau đó một thương đâm về Trần Đạo lồng ngực.

Trần Đạo mặt không đổi sắc, trong cơ thể hắn kình lực xác thực đã cực kỳ bé nhỏ, có thể Hạ Nguyên Doanh tự thân cũng không khá hơn chút nào, cái này theo trảm ác kiếm bên trên truyền đến lực đạo liền có thể cảm giác được, lúc này Hạ Nguyên Doanh sớm đã là nỏ mạnh hết đà, kình lực của hắn sớm đã khô kiệt, hiện tại cũng chỉ là dựa vào Bá Vương thương luyện thành mạnh mẽ nhục thân tại chống cự thôi.

Cho nên, trảm ác kiếm bị đẩy ra Trần Đạo không chút nào hoảng, mà chính là cấp tốc vứt bỏ trảm ác kiếm, gần người mà lên, dùng hoàn chỉnh phải tay nắm chặt trường thương cán thương, ngay sau đó kình lực toàn diện bạo phát, khiến cho Hạ Nguyên Doanh vứt sạch trên tay trường thương.

Sau đó... Trần Đạo bỗng nhiên dán chặt Hạ Nguyên Doanh, một cái Đỉnh Tâm Trửu chính giữa Hạ Nguyên Doanh lồng ngực!

Ầm

Lực lượng khổng lồ nhường Hạ Nguyên Doanh cả người bay rớt ra ngoài, sau đó đập ầm ầm rơi xuống đất.

Thế mà, một khuỷu tay đem Hạ Nguyên Doanh đánh bay Trần Đạo trên mặt lại không thấy mảy may vui mừng.

Đơn giản là... Hắn một kích này cũng không có khả năng đánh trúng Hạ Nguyên Doanh thân thể, mà chính là đánh vào Hạ Nguyên Doanh Hộ Tâm kính trên.

Không thể không nói, những này Cửu Châu quyền quý là thật tiếc mệnh, Hạ Nguyên Doanh bực này bình thường cao cao tại thượng, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh nhân vật nguy hiểm, thế mà còn sẽ đeo Hộ Tâm kính.

"Nguy hiểm thật."

Hướng về mặt đất Hạ Nguyên Doanh từ trong ngực lấy ra một khối hình tròn màu vàng mâm tròn, vừa rồi chính là khối này mâm tròn bảo vệ được hắn, nếu không Trần Đạo toàn lực xuất thủ một cái Đỉnh Tâm Trửu, tuyệt đối đủ để đem trái tim của hắn chấn vỡ..