Chương 534: Anh hùng

Chương 534: Anh hùng

Nhưng dù cho như thế, Hạ Nguyên Doanh vẫn mười phần không dễ chịu, Hộ Tâm kính bảo đảm che lại trái tim của hắn, nhường hắn không đến mức bị một kích mất mạng, có thể Hộ Tâm kính cũng không thể đầy đủ tháo mất toàn bộ lực lượng, còn sót lại lực lượng vẫn là để hắn nhận lấy nội thương không nhẹ.

Cái này khiến Hạ Nguyên Doanh thần sắc hết sức khó coi, thân là Hạ gia trực hệ huyết mạch, hắn tự vừa ra đời chính là cao quý không tả nổi thiên hoàng quý trụ, đừng nói thụ thương, tại cái kia trong hoàng cung, cho dù là hắn Hạ Nguyên Doanh ngã xuống, đập lấy đụng, đều có đại lượng thái giám, cung nữ muốn bị hỏi tội.

Mà bây giờ... Trần Đạo không chỉ có đả thương hắn, còn muốn lấy tính mệnh của hắn, cái này không thể nghi ngờ nhường Hạ Nguyên Doanh mười phần phẫn nộ.

"Ngươi cái này tiện dân, dám đả thương bản vương, triều đình cùng Hạ gia tuyệt đối sẽ không tha ngươi!"

Hạ Nguyên Doanh căm tức nhìn Trần Đạo, phát ra ngoài mạnh trong yếu uy hiếp.

Đúng vậy, Hạ Nguyên Doanh thật sợ hãi.

Làm Hạ Viêm tử vong, lại vương phủ đám thân vệ từng cái liên tiếp ngã xuống thời khắc, hắn là thật sợ hãi, bởi vì Trần Đạo là thật có thể giết hắn.

Thân là làm một cái vương gia, Hạ Nguyên Doanh chưa bao giờ đem như Trần Đạo như vậy tiện dân để ở trong mắt qua, nhưng làm tiện dân chân chính thanh đao gác ở trên cổ hắn thời điểm, hắn sợ hãi!

Thật sự là hắn tính cách bạo lệ, xem bách tính là kiến hôi, dù là một vạn con sâu kiến ở trước mặt của hắn chết đi hắn cũng sẽ không để ý.

Có thể cái này cũng không đại biểu hắn không sợ chết, thậm chí... Hắn sợ chết trình độ xa xa tại hạ tầng dân chúng phía trên!

Hạ tầng trăm họ cái gì cũng không có, với cái thế giới này kỳ thật cũng không có quá nhiều lưu luyến, có thể Hạ Nguyên Doanh không giống nhau, hắn có dùng không hết tiền tài, hưởng thụ không hết mỹ nhân, ngập trời quyền lực.

Hắn còn có cự dã tâm lớn, hắn không thể chết!

Cho nên, Hạ Nguyên Doanh không thể không nhấc ra sau lưng mình triều đình cùng sau lưng mình Hạ gia, hy vọng có thể dọa lùi Trần Đạo.

A

Trần Đạo cười lạnh một tiếng: "Xem ra ngươi còn không có nhận rõ địa vị của mình, ta nói qua, hôm nay ngươi phải chết!"

Dứt lời, Trần Đạo lần nữa bất ngờ mà ra, lần này, Trần Đạo không có sử dụng trảm ác kiếm, mà chính là trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Hạ Nguyên Doanh bộ mặt.

Nhìn qua trong tầm mắt không ngừng thả quả đấm to, Hạ Nguyên Doanh bản năng muốn làm ra tránh né động tác, có thể bởi vì thể lực tiêu hao rất lớn, lại tự thân lại bị nội thương quan hệ, động tác của hắn đúng là chậm trong tích tắc.

Mà một sát na này công phu, Trần Đạo nắm đấm, đã rơi vào Hạ Nguyên Doanh trên mặt!

Ầm

Một quyền rơi xuống, Hạ Nguyên Doanh ngũ quan trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, trong miệng mũi phun ra đại lượng máu tươi, cả người càng là bên cạnh té xuống đất, đau liền miệng đều không căng ra!

"Một quyền này, là vì những cái kia bị bóc lột bách tính!"

Một quyền đem Hạ Nguyên Doanh đánh té xuống đất Trần Đạo lại lần nữa tiến lên, một chân đá ra!

Ầm

Hạ Nguyên Doanh cả người bị đá đến sát mặt đất bằng dời ra ngoài, cả người trên mặt đất ném ra một đạo thật dài huyết sắc vết tích.

"Một cước này, là vì những cái kia vứt xác bãi tha ma vô tội nữ tử!"

Dứt lời, Trần Đạo lại là một chân đá ra, đem Hạ Nguyên Doanh như là bóng cao su đồng dạng lần nữa đá bay ra ngoài.

"Một cước này, là vì những cái kia bị ngươi cầm lấy đi cùng man nhân tiến hành giao dịch hạ nhân."

Nhìn qua giống như bóng cao su đồng dạng bị Trần Đạo quyền đấm cước đá, cả người đã không có nhân dạng Hạ Nguyên Doanh, Lý Thanh Tùng không khỏi cau mày nói: "Đây có phải hay không có hơi quá?"

Lý Thanh Tùng cũng không phải là gặp không được giết người, nhưng đối với Trần Đạo bực này ngược sát hành động, vẫn còn có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Qua sao? Ta không cảm thấy."

Chu đồ tể lại là phản bác: "Hạ Nguyên Doanh làm những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình, làm sao đối đãi hắn đều không đủ, huống chi..."

Chu đồ tể dừng một chút, nói: "Ngươi chẳng lẽ lại còn muốn đi ngăn cản thiếu niên kia hay sao?"

"..."

Lý Thanh Tùng nhìn thoáng qua sát ý nghiêm nghị Trần Đạo, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Thiếu niên kia chiếu thử nghiệm vương chi tâm có bao nhiêu kiên quyết, cho dù là hắn người ngoài này đều có thể cảm giác được.

Lúc này nếu là hắn đi lên ngăn cản, chỉ sợ liền lập tức sẽ bị thiếu niên kia làm thành địch nhân, sau đó... Cùng cái kia Hạ Viêm một dạng, chết tại cái kia chỉ quỷ dị thú nhỏ móng vuốt phía dưới.

Trên thực tế, Lý Thanh Tùng cũng không có ngăn cản Trần Đạo ý nghĩ.

Người tu đạo vốn nên thanh tâm quả dục, nhưng làm hắn nghe được Trần Đạo nói ra Hạ Nguyên Doanh việc ác một khắc này, trong lòng vẫn sinh ra một cỗ lửa giận vô hình.

Hạ Nguyên Doanh chỗ phạm chi việc ác, đủ để cho bất kỳ một cái nào có lương tri người cảm thấy phẫn nộ, Lý Thanh Tùng lại làm sao có thể đi trợ giúp việc ác từng đống Hạ Nguyên Doanh?

"Đánh tốt! Cái kia ác vương liền nên bị dạng này đánh!"

"Cố lên! Đánh chết cái kia ác vương!"

"Thoải mái! Quá sung sướng! Cái này ác vương nên bị đánh chết!"

"Trời xanh có mắt, rốt cục thấy có người có thể trừng phạt cái kia ác vương!"

"..."

Khoảng cách Thanh Vương phủ xa hơn một chút nhà dân bên trong vang lên phủ thành dân chúng đè nén tiếng hoan hô, bọn hắn không dám phát ra quá lớn tiếng âm để cho người ta phủ Thanh Vương nghe được, có thể nhìn đến Trần Đạo hành hung Thanh Vương một khắc này, bọn hắn cảm xúc kích động khó tự kiềm chế, nhất định phải thông qua thanh âm phát tiết ra ngoài.

Hứa Mậu Danh hai cái nữ nhi đứng tại bên cửa sổ, bình tĩnh nhìn qua cái kia đạo đánh tơi bời Thanh Vương thân ảnh, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Lúc này thiếu niên toàn thân nhuốm máu, xem ra có chút khủng bố, nhưng tại trong lòng của các nàng, đạo thân ảnh kia lại là phá lệ cao lớn, giống như đỉnh thiên lập địa anh hùng!

Không, tại trong lòng của các nàng, thiếu niên kia liền là chân chính anh hùng!

Thanh Vương làm ác mấy năm, chưa bao giờ có người có can đảm đối với hắn nói một chữ "Không" cũng chưa bao giờ có người có thể trừng phạt hắn, chỉ có lúc này xanh vương phủ trước cửa đạo thân ảnh kia, có can đảm bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực, hành hung Thanh Vương, thậm chí... Muốn giết Thanh Vương!

Hắn, xứng đáng anh hùng hai chữ!

"Một cước này, vì vô số chết đói Thanh Châu bách tính!"

"Một quyền này, vì cùng man nhân chém giết Trường Thành quân!"

"Một quyền này, vì Lữ Tiểu Dịch, tại đại nương!"

"Một cước này, vì chết đi Lữ Tiểu Vũ, cùng bãi tha ma trên vô số vô tội vong hồn!"

"..."

Trần Đạo quyền cước cùng sử dụng, không ngừng ở trên người Hạ Nguyên Doanh phát tiết nộ hỏa.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái lạnh lùng người, mà chính là một cái chung tình năng lực cực mạnh người, sớm tại lần thứ nhất gặp phải Lữ Tiểu Dịch, Vu Thúy đồng thời biết được bọn hắn kinh lịch thời điểm, Trần Đạo liền sinh ra qua một quyền đấm chết Hạ Nguyên Doanh suy nghĩ.

Chẳng qua là lúc đó Trần Đạo bởi vì suy tính càng nhiều, cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn vẫn là nhẫn nhịn lại xung động trong lòng, lựa chọn làm như không thấy.

Nhưng Trần Đạo tuyệt đối không nghĩ đến, hắn làm như không thấy, lại nhường đang ở vào nhân sinh xinh đẹp nhất tuổi tác, vốn nên hồn nhiên ngây thơ, không buồn không lo Lữ Tiểu Vũ đã mất đi sinh mệnh, mà lại trước khi chết bị như vậy không phải người tra tấn...

Bởi vậy, khi nhìn đến Lữ Tiểu Vũ thi thể một khắc này, Trần Đạo rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận trong lòng, nộ hỏa triệt để áp đảo lý trí, nhường hắn làm ra tuân theo chính mình bản tâm lựa chọn: Đánh chết Hạ Nguyên Doanh!

Ầm

Trần Đạo bao hàm tức giận một chân đá ra, đem Hạ Nguyên Doanh toàn bộ thân thể bị đá ngang bay ra ngoài, trùng điệp đụng vào Thanh Vương phủ trên tường rào, đem tường vây cứ thế mà đâm vào mấy đạo liệt ngân!.