Chương 535: Thí vương!

Chương 535: Thí vương!

Trần Đạo đi đến tường vây một bên, nhìn qua hấp hối Hạ Nguyên Doanh.

Lúc này Hạ Nguyên Doanh sớm đã không còn đã từng cao cao tại thượng bộ dáng, ngược lại toàn thân rách rưới, trong miệng mũi không ngừng tuôn ra máu tươi, giống như là một cái vừa bị xe tải đụng qua người giống như.

Ngươi

Hạ Nguyên Doanh dùng hết sau cùng khí lực quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra, tại cái này Cửu Châu bên trong có thể xưng dưới một người trên vạn người hắn chưa từng có qua bực này gặp phải?

"Tiện dân, triều đình cùng Hạ gia tuyệt đối sẽ không tha ngươi! Bản vương muốn ngươi cửu tộc chết hết!"

Hạ Nguyên Doanh đôi mắt đỏ thẫm, hận không thể dùng ánh mắt đem Trần Đạo rút gân lột da.

Thế mà, hắn lúc này chính là đứng lên khí lực lại không có, lại như thế nào có thể thương tổn đến Trần Đạo?

"Người sắp chết, còn dám càn rỡ!"

Trần Đạo nâng lên chân phải bỗng nhiên đạp xuống, đem Hạ Nguyên Doanh đầu giẫm tại trên mặt đất, nhường da mặt của hắn cùng mặt đất điên cuồng ma sát.

Tình cảnh này, nhìn đến Lý Thanh Tùng bọn người đồng tử co vào.

Thiếu niên kia loại hành vi này, hoàn toàn cũng là đem Hạ quốc hoàng tộc, đem Hạ gia mặt mũi đè xuống đất ma sát, Hạ gia nếu là biết được việc này...

Định sẽ không cùng thiếu niên bỏ qua.

"Người này rất tốt gan lớn."

Giang Thương Hải híp mắt nói ra, đổi chỗ suy nghĩ một chút, nếu là chỗ hắn tại Trần Đạo vị trí, hắn tuyệt đối không có khả năng làm ra như thế làm nhục Hạ Nguyên Doanh hành động, bởi vì cái này trừ chọc giận Hạ gia bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Lá gan không lớn, như thế nào dám công kích Thanh Vương phủ?"

Chu đồ tể lại là nói ra: "Lá gan không lớn, lại như thế nào dám giết hết Thanh Vương phủ thân vệ?"

Nói nói như thế, có thể ở trong nội tâm, Chu đồ tể đối Trần Đạo dũng khí cũng là hết sức bội phục!

Hắn Chu đồ tể tự nhận cũng là có dũng khí người, dù sao không có dũng khí người, là không làm được đồ tể cái này nghề.

Có thể cùng Trần Đạo so sánh, liền thuộc về tiểu vu gặp đại vu.

Chí ít... Hắn Chu đồ tể không có dũng khí công kích Thanh Vương phủ, càng không có dũng khí đem Hạ Nguyên Doanh đầu giẫm tại dưới chân.

"Thống khoái! Quá sảng khoái!"

"Rốt cục có người có thể trị một chút cái này ác vương, thống khoái!"

"Giết! Giết hắn! Giết cái kia ác vương!"

"Giết hắn!"

"..."

Nhà dân bên trong nhìn lén dân chúng phản ứng lại là cùng Chu đồ tể bọn người hoàn toàn khác biệt.

Khi thấy ức hiếp chính mình mấy năm ác vương bị giẫm tại dưới chân lúc, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều xuất hiện phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Mọi người sùng bái anh hùng, là bởi vì bọn hắn chính mình không cách nào phản kháng cường quyền, mà anh hùng lại không sợ cường quyền!

Cho nên, khi thật sự nhìn đến lời nói câu chuyện này bên trong anh hùng xuất hiện tại trong hiện thực phản kháng cường quyền thời điểm, phủ thành dân chúng trong nội tâm vô cùng kích động.

"Tốt! Giết hắn, giết cái kia ác vương!"

"Giết hắn!"

"Khi dễ chúng ta lâu như vậy, rốt cục có người có thể trừng phạt hắn! Thật sự là lão thiên có mắt a!"

"..."

Đại lượng bách tính nhìn lấy bị giẫm tại dưới chân Thanh Vương, tâm tình trong lòng chỉ dùng hai chữ liền có thể hình dung: Thống khoái!

Đúng vậy, cũng là thống khoái!

Khi thấy ức hiếp chính mình nhiều năm, còn tàn nhẫn đã sát hại thân nhân mình Thanh Vương bị người giẫm tại dưới chân thời điểm, nội tâm của bọn hắn vô cùng thống khoái, thậm chí cảm xúc khó có thể tự kiềm chế, nhịn không được thông qua thanh âm phát tiết đi ra.

Mà Hạ Nguyên Doanh...

Biểu hiện của hắn cùng bách tính lại là hoàn toàn ngược lại, làm đầu mình bị giẫm tại trên mặt đất một khắc này, Hạ Nguyên Doanh hai mắt cơ hồ phun ra hỏa diễm tới.

"A a a a a!"

Hạ Nguyên Doanh khàn cả giọng gầm thét, vô tận nộ hỏa nhường thân thể của hắn lại lăng không hiện ra một cỗ lực lượng, nhường hắn kém chút tránh ra.

Thế mà, sớm đã đèn cạn dầu hắn, cho dù là liều mạng lực lượng cuối cùng, vẫn không cách nào tránh thoát Trần Đạo bàn chân.

Cái này khiến Hạ Nguyên Doanh càng phẫn nộ, hai mắt đỏ thẫm như máu, thần sắc dữ tợn, tựa như một đầu điên cuồng giống như dã thú.

"Tiện dân, ngươi đáng chết! Hạ gia tuyệt sẽ không tha ngươi, a a a a a a!"

Hạ Nguyên Doanh thanh âm tức giận tại trống trải xanh vương phủ trước cửa quanh quẩn.

Trần Đạo lại là không hề bị lay động, trong đầu của hắn, lóe lên tại trong bãi tha ma nhìn thấy từng màn.

Vô số phơi thây hoang dã, tùy ý dã cẩu, kền kền chia ăn hài cốt...

Bị không phải người tra tấn, sau cùng liền hoàn chỉnh thi thể đều không có thể lưu lại Lữ Tiểu Vũ...

Đêm qua trong bãi tha ma, rõ ràng chỉ có ô ô tiếng gió, nhưng Trần Đạo tựa hồ nghe gặp những cái kia vong hồn tại hướng hắn gào thét.

Trần Đạo vẫn luôn cảm thấy, người phân địa vị cao thấp, nhưng tại nhân cách trên, chí ít hẳn là là bình đẳng, cho dù là xuất thân hiển quý người, cũng không nên đem đừng tính mạng con người coi là trò đùa, thậm chí... Coi là có thể đùa bỡn đồ vật.

Có thể thế giới này cũng là như thế gây rối, giống như Hạ Nguyên Doanh nhân vật như vậy, bọn hắn đánh từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền nắm giữ phổ thông người dân cả một đời đều không thể có hết thảy.

Bọn hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy bách tính cung cấp nuôi dưỡng, bọn hắn cơm ngon áo đẹp, bọn hắn bộc vô số người, thế mà bọn hắn nhưng vẫn chưa đủ, vì ích lợi của mình, cho dù là hi sinh ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính cũng không có chút nào thèm quan tâm...

Thậm chí, chỉ vì sở thích của mình, liền đem người tra tấn đến chết...

Mà tại làm ra bực này việc ác về sau, Hạ Nguyên Doanh lại sẽ không nhận một chút điểm trừng phạt...

Thế đạo này, là cỡ nào hoang đường, cỡ nào tàn khốc.

Nếu như trời xanh có mắt lời nói, Hạ Nguyên Doanh người kiểu này, nên phía dưới 18 tầng Địa Ngục, nhận hết địa ngục tất cả cực hình.

Chỉ tiếc, thương thiên không có mắt, hoặc là nói, thương thiên bản chính là không có tình cảm.

Bất quá không quan hệ, ông trời đã trừng phạt không được Hạ Nguyên Doanh, vậy liền để ta tới trừng phạt!

"Liền dùng đầu của ngươi, cảm thấy an ủi cái kia bãi tha ma trên vô số vong hồn đi!"

Trần Đạo nâng lên chân phải, hung hăng đạp xuống!

Ầm

Sau một khắc, Hạ Nguyên Doanh thanh âm triệt để đoạn tuyệt.

Đầu của hắn tựa như cùng một viên dưa hấu đồng dạng trực tiếp nổ tung, đỏ trắng chảy đầy đất!

Cũng liền tại Hạ Nguyên Doanh tử vong một khắc này, trên trời tung bay mịt mờ mưa phùn ngừng.

Mây đen tán đi, một sợi ánh nắng chậm rãi vẩy xuống, chiếu sáng toàn bộ Thanh Châu phủ thành.

"Chết... Đã chết rồi sao?"

Một cái tại trong nhà mình trộm nhìn trung niên hán tử nhìn qua mây đen tán đi, tái hiện quang minh bầu trời, trong mắt tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hạ Nguyên Doanh bị bể đầu một khắc này, trong lòng của hắn mù mịt liền giống như chân trời tán đi mây đen đồng dạng bị quét sạch sành sanh, cái kia bởi vì nhiều năm bị ức hiếp, bị bóc lột mà chết lặng không thôi nội tâm, tựa hồ một lần nữa linh hoạt lên.

Hắn đã từng có một cái đáng yêu, mỹ lệ nữ nhi, từ nhỏ hắn liền đối nữ nhi của mình mười phần yêu thương, thế mà... Mỹ lệ cho nữ nhi của hắn mang tới cũng không phải may mắn, mà chính là tai nạn!

Ba năm trước đây, nữ nhi của hắn xuất môn một lần, sau đó liền cũng không có trở lại nữa.

Mới đầu hắn chỉ cho là nữ nhi là bị người của hắc bang trói đi thanh lâu, thẳng đến hắn tìm khắp toàn bộ phủ thành thanh lâu mới phát hiện, nữ nhi của hắn, cũng không có tại trong thanh lâu.

Về sau hắn mới biết được, nữ nhi của hắn cũng không phải bị người của hắc bang bắt, mà chính là bị người phủ Thanh Vương bắt đi....