Chương 536: Trời, sáng lên!

Chương 536: Trời, sáng lên!

Lúc ấy biết được tin tức này hắn chỉ cảm thấy trời đều sập, nữ nhi bị trói đến thanh lâu còn mà còn có một tia sống sót khả năng, có thể bị trói đến Thanh Vương phủ... Cái kia cơ hồ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quả thật đúng là không sai, không tới hai ngày, hắn liền nhận được nữ nhi tin tức, có tin tức linh thông người nói cho hắn biết, tại bãi tha ma thấy được nữ nhi của hắn thi thể.

Biết được tin tức này hắn cùng thê tử của mình cùng một chỗ vội vàng đuổi tới ngoài thành bãi tha ma, gặp được nữ nhi không thành hình người thi thể...

Thanh Vương ưa thích ngược sát phụ nhân, cái này tại Thanh Châu phủ thành cũng không phải bí mật gì, bởi vì Thanh Vương mà chết phụ nhân có thể nói là nhiều vô số kể, có thể hán tử tuyệt đối không nghĩ đến... Nữ nhi của mình thế mà cũng sẽ kinh lịch chuyện như thế.

Ngay lúc đó hán tử cả người nổi giận đùng đùng, hận không thể xách đao giết nhập Thanh Vương phủ đem cái kia đáng chết Thanh Vương một đao chém chết, có thể thê tử hắn cũng không vì phẫn nộ mà đánh mất lý trí, tiến lên ngăn trở hắn.

"Đương gia, ngươi nếu là đi, ta nhưng làm sao bây giờ?"

Nhìn lấy chính mình thê tử nước mắt như mưa khuôn mặt, hán tử cuối cùng vẫn đè lại lửa giận trong lòng, không vì cái gì khác, đơn giản là thê tử của hắn lúc ấy đã mang bầu, hắn nhất định phải lưu lại hữu dụng chi thân chiếu cố thê tử cùng nàng trong bụng hài tử.

Sau đó, cặp vợ chồng vội vàng đem nữ nhi thi thể vùi lấp, sau đó về đến trong nhà xem như không chuyện phát sinh đồng dạng một lần nữa qua lên sinh hoạt.

Chỉ là... Mỗi khi gặp đêm khuya, hán tử trong mộng cảnh cuối cùng sẽ xuất hiện nữ nhi âm thanh dung mạo, cũng để trong lòng hắn bên trong đối Thanh Vương cừu hận càng ngày càng sâu.

Bất quá bởi vì trong nhà còn có thê tử cùng mới xuất sinh hài tử quan hệ, hắn chỉ có thể đem phần này hận ý thật sâu vùi lấp ở trong lòng, không dám bạo lộ mảy may.

Bây giờ thời gian ba năm đi qua, hán tử đối Thanh Vương hận ý không chỉ có không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Bởi vậy, khi nhìn đến Thanh Vương bỏ mình một khắc này, hán tử trong nội tâm đã kinh hỉ mà thất lạc.

Kinh hỉ là bởi vì, Thanh Vương chết rồi, nữ nhi đại thù đến báo.

Thất lạc thì là bởi vì, cho dù Thanh Vương chết rồi, nữ nhi của hắn cũng vô pháp sống lại!

"Đương gia."

Hán tử thê tử nhìn qua nơi xa Hạ Nguyên Doanh thi thể không đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuyết Nhi đại thù, rốt cục đến báo!"

"Đúng vậy a! Có người thay Tuyết Nhi báo thù!"

Hán tử ánh mắt sâu kín nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Chắc hẳn Tuyết Nhi trên trời có linh thiêng, cũng sẽ cảm thấy cao hứng a?"

Đến bây giờ hán tử vẫn nhớ đến nữ nhi khi chết trong mắt cái kia vô tận oán hận chi ý, đó là hán tử chưa bao giờ tại chính mình nữ nhi trong mắt thấy qua ánh mắt, rất khó tưởng tượng, nữ nhi tại tử vong trước đó bị như thế nào tra tấn, mới có thể để cho nàng sinh ra lớn như thế hận ý.

Chỉ tiếc, hắn cái này làm cha là cái vô dụng, không thể tự mình thay Tuyết Nhi báo thù.

May ra...

Có người thay Tuyết Nhi báo thù!

Hán tử nhìn hướng xanh vương phủ trước cửa cái kia đạo nhuốm máu thân ảnh, giờ này khắc này, đạo thân ảnh kia trong lòng hắn, liền là chân chính anh hùng.

"Chết! Quá tốt rồi! Cái kia ác vương rốt cục chết!"

"Quá tốt rồi! Thanh Châu trời rốt cục sáng lên!"

"Ha ha ha ha ha! Chết! Ác vương chết rồi, có thể thê tử của ta, ta cái kia chưa ra đời hài tử lại cũng không về được, ha ha ha ha ha!"

"..."

Nhìn thấy Hạ Nguyên Doanh bỏ mình dân chúng buồn vui đan xen.

Vui là bởi vì Thanh Vương chết rồi, về sau bọn hắn lại cũng không cần lo lắng trong nhà nữ tính an toàn, cũng không cần lại gặp thụ Thanh Vương áp bách cùng bóc lột.

Mà buồn thì là bởi vì... Bọn hắn những cái kia bởi vì Hạ Nguyên Doanh mà chết thân nhân, lại cũng không về được!

"Vậy mà... Thật giết!"

Giang Thương Hải kinh ngạc nhìn qua Hạ Nguyên Doanh thi thể không đầu, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hạ quốc lập quốc 300 năm, có chết yểu hoàng thất thành viên, có bị ám sát hoàng thất thành viên, còn chưa bao giờ có... Bị trước mặt mọi người giết chết hoàng thất thành viên.

Càng kinh khủng chính là, bị giết chết còn không phải phổ thông hoàng thất thành viên, mà chính là... Nắm giữ Hạ gia đích hệ huyết mạch, là cao quý thân vương Hạ Nguyên Doanh!

Phổ thông hoàng thất thành viên bị ám sát, liền đủ để cho Hạ gia tức giận.

Hạ Nguyên Doanh bực này thân vương bị trước mặt mọi người sát hại, Giang Thương Hải cũng không dám nghĩ Hạ gia sẽ phản ứng đến cỡ nào kịch liệt!

Huống chi, Trần Đạo còn không chỉ là trước mặt mọi người sát hại Thanh Vương đơn giản như vậy, mà chính là ngược sát, sau cùng càng là một chân giẫm nát Hạ Nguyên Doanh đầu.

Đây quả thực là đem Hạ gia mặt mũi đè xuống đất ma sát, một khi Hạ gia biết được việc này, chỉ sợ toàn bộ Cửu Châu đều sẽ rung chuyển.

"Thiên biến!"

Lý Thanh Tùng ngẩng đầu nhìn một chút tái hiện quang minh bầu trời, ba trăm năm qua, cho dù là cảnh giới cao cường võ giả, cũng không dám đối người của Hạ gia động thủ, dù là dưới sự bất đắc dĩ động thủ, cũng đều là lấy ám sát hình thức, để tránh bị Hạ gia biết được thân phận mà bị đuổi giết.

Mà thiếu niên kia... Lại là trước mặt mọi người giết chết Hạ Nguyên Doanh.

Đây không thể nghi ngờ là tại Hạ gia trên mặt hung hăng quạt một bạt tai, mặc kệ là vì tự thân mặt mũi, uy nghiêm, hay là vì chấn nhiếp làm loạn chi đồ, Hạ quốc chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Trần tiểu hữu... Ai!"

Khương Trường Dạ thở dài, hắn lý giải Trần Đạo phẫn nộ trong lòng, nhưng hắn cũng không tán đồng Trần Đạo lựa chọn.

Giết Hạ Nguyên Doanh cố nhiên có thể một giải phẫn nộ trong lòng, có thể giết về sau đâu?

Hạ Nguyên Doanh là là Hạ gia đích hệ huyết mạch, giết Hạ Nguyên Doanh liền mang ý nghĩa triệt để cùng Hạ gia thù địch.

Thống trị Cửu Châu 300 năm Hạ quốc, nó nội tình tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Đợi việc này truyền ra về sau, chỉ sợ toàn bộ Cửu Châu, lại không Trần Đạo đất dung thân.

A

Một tiếng tiếng kêu rên truyền đến, cái cuối cùng vương phủ thân vệ cũng chết tại Tiểu Viên dưới vuốt.

Tiểu Viên một cái nhảy vọt, đi tới Trần Đạo trên bờ vai, đen nhánh con mắt bên trong tràn đầy đối chủ nhân lo lắng.

Nó có thể cảm giác được Trần Đạo lúc này nội tâm bên trong không bình tĩnh, đương nhiên, nó quan tâm hơn vẫn là Trần Đạo thương thế trên người.

Anh

Tiểu Viên anh một tiếng, tựa như đang hỏi Trần Đạo: Chủ nhân ngươi không sao chứ?

"Ta không sao."

Cùng Tiểu Viên tâm ý tương thông Trần Đạo lắc đầu, bình tĩnh nhìn qua Hạ Nguyên Doanh thi thể không đầu, hỏi: "Tiểu Viên, ngươi cảm thấy ta làm đúng sao?"

Trần Đạo không biết mình làm đúng không đúng, giết chết Hạ Nguyên Doanh hoàn toàn chính xác nhường hắn suy nghĩ thông suốt, được nhất thời thống khoái, chỉ là...

Về sau đưa tới phản ứng dây chuyền, chỉ sợ đối chính hắn, đối Trần Gia thôn đều mười phần bất lợi.

Anh

Tiểu Viên cái đầu nhỏ mãnh liệt điểm, tốt tựa như nói chủ nhân ngươi là đúng.

Gặp này, Trần Đạo nở nụ cười: "Đã liền ngươi đều cảm thấy là đúng, cái kia chính là đúng."

Nói xong, Trần Đạo ngồi xổm người xuống, tại Hạ Nguyên Doanh trên thi thể lục lọi, hy vọng có thể theo trên thân Hạ Nguyên Doanh tìm tới Bá Vương thương công pháp, chỉ tiếc lục lọi nửa ngày, lớn nhất cuối vẫn là không thu hoạch được gì.

"Từ bỏ đi thiếu niên!"

Thiên Lý Nhĩ tựa hồ biết Trần Đạo muốn làm gì, tại cách đó không xa nói ra: "Hạ gia Bá Vương thương là không cho phép tộc nhân sao chép, áp dụng chính là truyền miệng phương thức, muốn theo Hạ Nguyên Doanh trên thi thể tìm ra Bá Vương thương, đó là không có khả năng.".