Chương 537: Theo tâm lựa chọn

Chương 537: Theo tâm lựa chọn

"Thì ra là thế."

Trần Đạo cũng biết, loại này cực phẩm võ học không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được, bởi vậy ở trên người Hạ Nguyên Doanh không có tìm được Bá Vương thương hắn cũng không có quá mức thất vọng.

Ngẩng đầu nhìn một chút to lớn Thanh Vương phủ, Trần Đạo hướng đi tới, giống như một cái huyết nhân đồng dạng Trần Thành liếc mắt ra hiệu, sau đó hai người cất bước đi vào Thanh Vương phủ bên trong.

Trần Đạo cũng không có quên chính mình đến đây phủ thành mục đích, lúc đầu hắn là muốn thông qua bình thường giao dịch theo Hạ Nguyên Doanh trên tay đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, bây giờ Hạ Nguyên Doanh đã chết, giao dịch hiển nhiên là không thành, chỉ có thể ăn cướp trắng trợn.

"Chúng ta muốn hay không cũng vào xem?"

Nhìn đến Trần Đạo hành động Giang Thương Hải ánh mắt lấp lóe nói.

Thanh Vương phủ bên trong nhất định còn tồn tại lấy đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, mà bây giờ Thanh Vương phủ võ lực đã bị thiếu niên kia toàn bộ tiêu diệt, lúc này Thanh Vương phủ tựa như cùng một tòa chỉ có đại lượng bảo vật mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm bảo khố đồng dạng mê người.

"Ta cũng không đi!"

Chu đồ tể không chút nghĩ ngợi lắc đầu, hắn đương nhiên muốn đạt được càng nhiều Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, dù sao cái kia mang ý nghĩa hắn có càng lớn tỷ lệ có thể phá vỡ mà vào tam phẩm cảnh giới.

Có thể Chu đồ tể cũng không có bởi vì tham lam mà mất lý trí, Hạ Nguyên Doanh cùng vương phủ thân vệ đều là Trần Đạo một đoàn người giết, nói một cách khác... Lúc này Thanh Vương phủ bên trong hết thảy bảo vật đều là Trần Đạo chiến lợi phẩm, hắn nếu là cũng tới đi kiếm một chén canh, đó chính là cùng Trần Đạo kết thù.

Nhìn qua Tiểu Viên cùng Hạ Viêm giao thủ Chu đồ tể, cũng không muốn cùng Trần Đạo kết thù, sau đó chết tại Tiểu Viên dưới vuốt.

Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ đồng dạng là lắc đầu biểu thị cự tuyệt.

Gặp này, Giang Thương Hải cũng đành phải thôi.

Bản ý của hắn là muốn liên hợp Chu đồ tể ba người cùng một chỗ tiến vào Thanh Vương phủ kiếm một chén canh, bốn cái tứ phẩm đỉnh phong võ giả liên thủ có lẽ chưa hẳn có thể chiến thắng cái kia thú nhỏ, nhưng ít ra có đàm phán tiền vốn, nói không chừng có thể theo thiếu niên kia trên tay được chia một số dược tài.

Đáng tiếc... Thiếu niên kia cùng thú nhỏ chiến tích quá mức chói lọi, nhường Chu đồ tể bọn người căn bản không có chia cắt chiến lợi phẩm dũng khí.

"Chạy mau."

"Chạy a!"

"Có cường nhân giết tiến đến, chạy mau!"

"..."

Vượt qua Thanh Vương phủ cửa lớn, Trần Đạo lần đầu tiên nhìn thấy chính là một bộ hỗn loạn tràng cảnh.

Có thể tại toà này quy củ sâm nghiêm trong phủ đệ sống sót người, tuyệt đối đều là người thông minh.

Tại công kích Thanh Vương phủ trước tiên, toà này trong vương phủ bọn hạ nhân chính là chú ý tới ngoài cửa tình huống.

Mà tại Thanh Vương bỏ mình, ý thức được Thanh Vương phủ khó thoát diệt vong kết cục về sau, bọn hắn cũng lập tức làm ra theo tâm lựa chọn.

Nhát gan lựa chọn trực tiếp thoát đi Thanh Vương phủ, gan lớn thì là đi trước Thanh Vương phủ trong kho hàng mang lên đại lượng kim ngân tài bảo lại chạy trốn.

Trần Đạo tiến vào Thanh Vương phủ trước tiên, nhìn đến chính là dạng này một bộ rối bời cảnh tượng, mỗi người đều tại bỏ mạng chạy vội, ý đồ thoát đi tòa phủ đệ này.

Bất quá bọn hắn đều hết sức ăn ý tránh đi cửa chính phương hướng, lựa chọn theo những phương hướng khác cửa thoát đi.

Đương nhiên, cũng có một chút trung tâm phía dưới người lựa chọn đối kháng chính diện Trần Đạo.

Thí dụ như lúc này, một đám thái giám liền nắm lấy một thanh đao, giận dữ mắng mỏ Trần Đạo: "Đại nghịch bất đạo tiện dân, dám sát hại vương gia, đợi bệ hạ biết được việc này, nhất định tru ngươi cửu tộc!"

Trần Đạo lườm thanh âm kia lanh lảnh thái giám một chút, hời hợt nói: "Giết đi!"

Dứt lời, Tiểu Viên lúc này liền là hóa thành một đạo tàn ảnh, một cái hô hấp không đến công phu chính là liên tiếp vạch phá những này thái giám yết hầu, để bọn hắn triệt để đã mất đi nói chuyện năng lực, cũng triệt để đã mất đi sinh mệnh của mình.

"Thành ca nhi, đi bắt cái đầu lưỡi tới."

Vâng

Trần Đạo phân phó một tiếng, Trần Thành lập tức hành động, không bao lâu, liền bắt được một tên thái giám trở về, tùy ý đem cái này nơm nớp lo sợ, trên tay còn mang theo một cái căng phồng bao khỏa thái giám vứt trên mặt đất về sau, Trần Thành nói ra: "Đạo ca nhi, người bắt được."

Ừm

Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

Tại Thanh Vương phủ cái này này địa phương bên trong, thái giám thường thường so phổ thông hạ nhân địa vị cao hơn nhiều, cho nên Trần Thành chộp tới thái giám cũng là thích hợp tra hỏi.

"Hảo hán tha mạng! Hảo hán tha mạng a!"

Bị Trần Thành ném xuống đất thái giám lộn nhào đi tới Trần Đạo trước mặt, không được dập đầu nói: "Hảo hán, ta chỉ là cái người bị thiến, theo chưa bao giờ làm chuyện xấu, còn mời hảo hán tha ta một mạng."

Cái này tên thái giám hiển nhiên đã là bị sợ mất mật.

Mặc cho ai nhìn đến chính mình bị một cái toàn thân nhuốm máu đại hán xách trong tay, chỉ sợ đều phải dọa đến mặt như màu đất.

Chớ nói chi là... Trước đó, vụng trộm quan sát bên ngoài tình huống hắn còn chứng kiến Trần Đạo một chân đem Thanh Vương đầu giẫm bạo.

Đối mặt bực này liền Thanh Vương cũng dám giết cường nhân, thái giám này không doạ ngất đi đều xem như tâm lý tố chất cường đại.

Đương nhiên, hắn mặc dù không có doạ ngất đi, nhưng lại sợ tè ra quần.

Thái giám cái đồ chơi này bởi vì thiếu đi cái nào đó khí quan quan hệ, đối với niệu đạo khống chế còn kém rất rất xa người bình thường, thừa lúc bị kinh sợ thời điểm, nước tiểu liền không kiềm hãm được phun ra ngoài, làm ướt toàn bộ đũng quần.

Mùi tanh tưởi vị đạo tràn ngập trong không khí, Trần Đạo nhịn không được lui về sau hai bước, cau mày nói: "Đứng lên thật dễ nói chuyện, nếu không đừng trách ta làm thịt ngươi."

"Vâng vâng vâng!"

Thái giám vội vàng đứng người lên, rất sợ buổi tối một giây.

Trần Đạo thì là mở miệng hỏi: "Ngươi có biết Hạ Nguyên Doanh Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tồn ở nơi nào?"

"Biết, ta biết!"

Sớm đã doạ phôi thái giám nào dám giấu diếm, vội trả lời: "Thanh Vương đoạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đều tồn tại vương phủ trong thương khố."

"Thương khố ở đâu? Được rồi, ngươi trực tiếp dẫn đường đi!"

"Được rồi. Hảo hán mời đi theo ta!"

Thái giám bận bịu phía trước dẫn đường, không bao lâu, liền dẫn Trần Đạo hai người tới trước cửa kho hàng vương phủ, đã thấy lúc này, thương khố cửa lớn đã bị bạo lực phá vỡ, thông qua phá vỡ cửa lớn, còn có thể nhìn đến nội bộ lộn xộn tràng cảnh.

Hiển nhiên, vừa rồi những cái kia thoát đi Thanh Vương phủ hạ nhân trong tay kim ngân tài bảo, đều là theo cái này tòa trong thương khố mang đi ra ngoài.

"Đây cũng là vương phủ thương khố."

Dẫn đường thái giám nói ra: "Vương phủ bất luận là lương thực, thảo dược, kim ngân tài bảo đều tồn tại cái này bên trong, bất quá..."

Thái giám thận trọng nhìn Trần Đạo một chút, nói: "Bởi vì ngài vừa rồi giết Thanh Vương quan hệ, không ít trong phủ người đều biết Thanh Vương phủ sắp xong rồi, bởi vậy rất nhiều người cưỡng ép phá vỡ thương khố cửa lớn, lấy đi không ít trong kho hàng kim ngân tài bảo."

Lúc nói chuyện, tên thái gián này còn đem túi trên tay phục hướng sau lưng ẩn giấu giấu, hắn cái này trong bao quần áo, đồng dạng là theo trong kho hàng mang ra kim ngân tài bảo.

Thái giám tiểu động tác đương nhiên chạy không khỏi Trần Đạo ánh mắt, có điều hắn lại cũng không thèm để ý.

Bởi vì những vàng bạc này tài bảo, Trần Đạo khẳng định là mang không đi, dù sao hắn tăng thêm Trần Thành cũng liền hai người mà thôi, coi như lại thêm Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ những người kia, cũng không thể nào mang đi đại lượng kim ngân tài bảo.

Cho nên, Trần Đạo quan tâm nhất vẫn là trong kho hàng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

"Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo còn tại?".