Chương 538: Lại cũng không về được

Chương 538: Lại cũng không về được

"Cái này ngài yên tâm."

Thái giám liên tục không ngừng nói: "Đối tại chúng ta những này nô tỳ mà nói, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo thua xa kim ngân tài bảo trọng yếu, cho nên không ai sẽ động trong kho hàng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

Đối với võ giả mà nói, một chút tiền tài đương nhiên còn kém rất rất xa Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trọng yếu, nhưng đối với bên trong vương phủ hạ nhân, thái giám mà nói, kim ngân tài bảo mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Mà vương phủ trong kho hàng kim ngân tài bảo có thể xưng rộng lượng, cho dù là trong phủ sở hữu hạ nhân có thể dùng sức cầm đều cầm không hết, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi lấy đối bọn hắn tự thân vô dụng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

"Vậy liền vào xem."

Trần Đạo cất bước đi vào thương khố, nơi vừa vào cửa, phục trang đẹp đẽ chính là cơ hồ choáng váng Trần Đạo ánh mắt.

Đã thấy lớn như vậy trong kho hàng, cho dù bị vương phủ bọn hạ nhân cướp sạch, trong đó bộ tồn tại châu báu, Kim Ngân vẫn rất nhiều, từng chuỗi trân quý châu báu lúc này liền giống như không đáng tiền tảng đá đồng dạng bị tùy ý vứt bỏ tại trên mặt đất, Kim Ngân càng là nhiều vô số kể, số lượng nhiều, cho dù là lấy Trần Đạo trầm ổn tính tình, cũng nhịn không được trái tim hung hăng nhảy lên vài cái.

"Chết tiệt, cái này Thanh Vương thật là có tiền a!"

Thì liền Trần Thành cũng không nhịn được nói một câu xúc động thanh âm, chỉ là mặt đất tản mát Kim Ngân, liền nhường Trần Thành mấy đều đếm không hết, chớ nói chi là, cái này trong kho hàng còn có cái này đại lượng vuông vức cái rương, bên trong không biết còn chứa bao nhiêu Kim Ngân.

"Thanh Vương chưởng khống toàn bộ Thanh Châu, tự nhiên mười phần sung túc."

Dẫn đường thái giám thận trọng nói ra, sợ dẫn tới hai người không vui: "Chẳng qua hiện nay Thanh Vương đã chết, những vàng bạc này đều là ngài hai vị."

Nghe vậy, Trần Đạo lắc đầu, những vàng bạc này, nhất định là không thuộc về bọn hắn, bởi vì bọn hắn căn bản không thể nào đem những vàng bạc này mang đi.

Đừng quên, ngoài thành còn có mấy vạn Thanh Châu quân đâu, Trần Đạo cho dù lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào mang theo chồng chất như núi vàng bạc châu báu theo mấy vạn Thanh Châu quân không coi vào đâu chạy đi.

"Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo ở đâu?"

Trần Đạo chật vật đem ánh mắt theo đầy đất vàng bạc châu báu trên dời, quay đầu hỏi.

"Tại cái kia."

Thái giám đưa tay chỉ hướng cách đó không xa nơi hẻo lánh, đã thấy chỗ đó trưng bày từng cái chồng chất cùng một chỗ hộp ngọc, "Những cái kia trong hộp ngọc trang đều là Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo."

Trần Đạo đi hướng nơi hẻo lánh, lấy đến một cái hộp ngọc mở ra.

"Quả nhiên là Mãng Huyết thảo."

Hộp mở ra nháy mắt, trong mắt Trần Đạo hiện lên vẻ vui mừng, trước đó, hắn từng hiểu qua một số Mãng Huyết thảo tin tức, biết Mãng Huyết thảo ngoại hình như cỏ dại, phiến lá lại là huyết hồng chi sắc, mà trong hộp ngọc gốc dược thảo này bộ dáng, cùng hắn hiểu rõ không khác nhau chút nào.

Trần Đạo đánh tiếp mở mấy cái hộp ngọc, trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng càng thêm nồng đậm, cái góc này bên trong chồng chất hộp ngọc chừng 20 cái, mỗi một cái hộp ngọc bên trong lấy đều là Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, cái này mang ý nghĩa... Tiểu Viên, phi vũ một, phi vũ hai, Đại Hoàng Nhị Hoàng đều có thể hoàn thành tiến giai.

"Thành ca nhi, đem những này hộp ngọc toàn bộ tất cả đứng lên."

Vâng

Chờ Trần Thành động tác thật nhanh đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo thu sạch sau khi đứng lên, Trần Đạo lại lần nữa nhìn thoáng qua trong kho hàng vàng bạc châu báu, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, trực tiếp cùng Trần Đạo cùng nhau rời đi Thanh Vương phủ.

Đến mức tên kia dẫn đường thái giám...

Nhìn thấy Trần Đạo thật không giết chính mình về sau, nhất thời mặt mũi tràn đầy mừng như điên lại từ trong kho hàng nhặt một chút Kim Ngân, sau đó vung chân phi nước đại, đồng dạng rời đi Thanh Vương phủ.

... ...

... ...

Thanh Vương phủ, cửa chính bên ngoài.

Lý Thanh Tùng, Thiên Lý Nhĩ, Chu đồ tể, Giang Thương Hải bốn người vẫn kinh ngạc nhìn qua Hạ Nguyên Doanh thi thể không đầu, tựa hồ vẫn có chút khó mà tin được, cái này chấp chưởng Thanh Châu mấy năm vương gia, dám thật chết ở chỗ này, mà lại chết thê thảm như thế.

Đương nhiên, càng để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là... Lúc này Hạ Nguyên Doanh bên cạnh thi thể hài đồng.

Đứa bé kia không là người khác, chính là Lữ Tiểu Dịch.

Hắn đối Hạ Nguyên Doanh oán hận tất nhiên là không cần nhiều lời, lúc này trên tay hắn nắm Tiết Kỳ kiếm, chính hướng về Hạ Nguyên Doanh thi thể không ngừng chém thẳng lấy.

"Để ngươi lấy đi ta nhà lương thực."

"Để ngươi đoạt ta tỷ tỷ."

"Để ngươi hại ta tỷ tỷ tánh mạng."

"..."

Theo Lữ Tiểu Dịch không ngừng chém thẳng, Hạ Nguyên Doanh thi thể rất nhanh chính là hoàn toàn thay đổi, phía trên hiện đầy một đạo lại một đạo vết kiếm.

May ra Lữ Tiểu Dịch khí lực cũng không lớn, nếu không Hạ Nguyên Doanh thi thể không đầu, chỉ sợ sớm đã biến thành từng khối thịt nát.

"Ô ô ô, tỷ tỷ."

Không biết chém thẳng bao lâu, Lữ Tiểu Dịch giống như là hơi mệt chút, hắn đặt mông ngồi sập xuống đất khóc rống lên.

Làm cừu hận phát tiết về sau, trong nội tâm còn lại thường thường chỉ là trống rỗng.

Lúc này Lữ Tiểu Dịch đã là như thế, Hạ Nguyên Doanh tuy nhiên đã chết rồi, Lữ Tiểu Vũ đại thù cũng phải báo, có thể tỷ tỷ của hắn Lữ Tiểu Vũ, lại cũng không về được.

Ai

Tiết Kỳ nhìn qua ngã ngồi trên mặt đất khóc rống Lữ Tiểu Dịch, lại liếc mắt nhìn một mực đang nghĩ bên người Tưởng Vệ Vũ rơi lệ Vu Thúy, trong lòng phá lệ khó chịu.

Trên thực tế, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch đã coi như là may mắn, chí ít có người dạng này Trần Đạo nguyện ý vì bọn hắn báo thù, mà Cửu Châu tuyệt đại đa số bách tính...

Thân nhân của bọn hắn cho dù bị tham quan ô lại hại chết, cho dù bị quyền quý hại chết, cũng không có chỗ giải oan, chỉ có thể cả ngày ban đêm nhớ lại thân nhân khuôn mặt, ngày đêm bị cừu hận tra tấn, nội tâm vô cùng giày vò.

"Tổ sư gia ban đầu là không phải cũng nhìn thấy những chuyện tương tự, mới quyết định giết chết ác quan, sáng tạo Trượng Kiếm Tông đây này?"

Chẳng biết tại sao, Tiết Kỳ đột nhiên nhớ tới Trượng Kiếm Tông tổ sư gia Trương Tông.

Nghiêm chỉnh mà nói, hôm nay Trần Đạo hành động, cùng 500 năm trước Trương Tông hành động đều là giống nhau.

Bọn họ đều là thấy được quyền quý đối bách tính ức hiếp, bức hại, sau đó giận mà rút kiếm, vì bách tính kêu bất bình, vì khổ cực đại chúng sự công bằng.

Nhưng khác biệt chính là... Trương Tông giết chết chỉ là một cái huyện lệnh, mà Trần Đạo... Giết chết là một cái thân vương!

Một cái thân vương bị giết, tuyệt đối là chọc thủng trời đại sự, cái kia ngồi tại hoàng vị phía trên hoàng đế, dù là lại hồ đồ, chỉ sợ cũng phải đem việc này truy cứu tới cùng.

Đến lúc đó... Trần huynh cần phải đối mặt, có thể cũng không phải là một cái Thanh Vương phủ đơn giản như vậy, mà chính là toàn bộ hoàng thất, thậm chí là toàn bộ Hạ quốc!

"Trần công tử, ngươi trở về?"

Lại tại lúc này, Tưởng Vệ Vũ âm thanh vang lên.

Tiết Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Trần Đạo cùng Trần Thành hai người sóng vai theo Thanh Vương phủ bên trong đi ra, sau lưng Trần Thành còn đeo một cái bao, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hai người tại Thanh Vương phủ bên trong thu hoạch.

Ừm

Trần Đạo gật một cái, nhìn qua ngồi dưới đất, thất hồn lạc phách Lữ Tiểu Dịch, trong lòng thầm than một hơi.

Đại thù đến báo cố nhiên làm cho người thống khoái, thế nhưng là Lữ Tiểu Dịch mất đi chí thân, lại vĩnh viễn cũng không về được.

"Tiểu Dịch."

Trần Đạo ngồi xổm người xuống, sờ lấy Lữ Tiểu Dịch đầu nói ra: "Cùng đi với chúng ta, có được hay không?"

Lữ Tiểu Dịch không nói gì, chỉ là thần sắc chết lặng gật một cái..