Chương 539: Thiên biến!

Chương 539: Thiên biến!

Trần Đạo quay đầu nhìn sau lưng Thanh Vương phủ một chút, hắn vừa rồi chỗ lấy cấp tốc xâm nhập Thanh Vương phủ, trừ muốn tìm được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo bên ngoài, còn có một cái mục đích cũng là hy vọng có thể tại Thanh Vương phủ bên trong tìm tới rất người thân ảnh, vì Lữ Tiểu Vũ cùng những cái kia bởi vì man nhân mà chết nữ tử báo thù.

Chỉ tiếc...

Những cái kia cùng Hạ Nguyên Doanh giao dịch man nhân hiển nhiên cũng không có tại Thanh Vương phủ bên trong ở lâu, lúc này sợ là đã rời đi.

"Nếu như thế, vậy chúng ta đi!"

Trần Đạo ra hiệu Trần Thành trên lưng Lữ Tiểu Dịch, sau đó một đoàn người cùng Khương Trường Dạ, Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh ba người tụ hợp.

"Trần công tử, ngươi không sao chứ?"

Trịnh Thu Nhạn đôi mắt đẹp đánh giá toàn thân nhuốm máu Trần Đạo, một mặt ân cần hỏi han.

Không thể không nói, Trần Đạo lúc này bộ dáng quả thực có chút doạ người, trên thân, trên mặt toàn bị đọng lại huyết dịch bao trùm lấy, hoàn toàn cũng là một cái huyết nhân.

Đương nhiên, nhất làm cho Trịnh Thu Nhạn quan tâm là Trần Đạo cánh tay trái, nàng cũng không có quên vừa rồi Hạ Nguyên Doanh đối Trần Đạo cánh tay trái tạo thành thương thế.

"Không có việc gì."

Trần Đạo dùng hoàn chỉnh tay phải lắc lắc, nói: "Chúng ta cần muốn mau rời khỏi phủ thành, nếu không một khi Thanh Châu quân phản ứng lại, khó tránh khỏi sẽ thêm chuyện."

Bởi vì Trần Đạo tiến công Thanh Vương phủ thời điểm mười phần đột nhiên, lại chiến đấu kết thúc cực nhanh quan hệ, lúc này Hạ Nguyên Doanh chết đi tin tức còn không có khuếch tán ra, trú đóng ở ngoài thành Thanh Châu quân cũng không thể thu đến Hạ Nguyên Doanh bị giết tin tức.

Cái này không thể nghi ngờ thuận tiện Trần Đạo một đoàn người thoát đi phủ thành, nếu không...

Đợi đến Thanh Châu quân đạt được phản ứng lại, đem cổng thành phong bế, bọn hắn muốn rời khỏi phủ thành, liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đúng

Khương Trường Dạ cấp tốc gật đầu nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh chóng nhanh rời đi, nếu không sợ rằng sẽ bị vây ở trong thành."

Nếu là ở dã ngoại, lấy Khương Trường Dạ tứ phẩm đỉnh phong thực lực, tự nhiên không cần lo lắng Thanh Châu quân uy hiếp, nhưng nơi này là phủ thành, một khi Thanh Châu quân đem cửa thành đóng, lại đem cả tòa thành vây quanh, cho dù là lấy Khương Trường Dạ thực lực, cũng không dám nói mình có thể bình yên rời đi.

Ừm

Trần Đạo gật một cái, vung tay lên, liền dẫn mọi người vội vàng hướng ngoài thành tiến đến.

Mà tại xanh ngoài cửa vương phủ, Giang Thương Hải nhìn qua Trần Đạo bọn người bóng lưng rời đi, trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó mũi chân điểm một cái, mang theo đi theo ba người xông vào Thanh Vương phủ bên trong.

Thanh Vương phủ bên trong Kim Ngân, bảo vật nhiều không kể xiết?

Trần Đạo mục tiêu hiển nhiên chỉ là Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mà thôi, không khó tưởng tượng, Thanh Vương phủ bên trong nhất định còn tồn tại lấy đại lượng tiền tài cùng bảo vật, hắn Giang Thương Hải lúc này đi vào, nói không chừng còn có thể chia lên một chén canh.

"Cái này to như vậy cái Thanh Vương phủ, không ngờ lại sẽ trầm luân đến tận đây."

Nhìn qua Giang Thương Hải biến mất tại Thanh Vương phủ bên trong thân ảnh, Thiên Lý Nhĩ thần sắc thổn thức nói: "Xem ra, bất luận là vương hầu tướng lĩnh, vẫn là người bình thường, cuối cùng có chết đi ngày nào đó a!"

Nghe vậy, Lý Thanh Tùng cùng Chu đồ tể theo bản năng gật đầu, nếu không phải tận mắt thấy hôm nay tình cảnh này, ai có thể tin tưởng đường đường một cái Hạ quốc thân vương, một cái chấp chưởng Thanh Châu mấy năm vương gia, sẽ chết thê thảm như thế đâu?

Thậm chí thì liền nó sau khi chết để lại tài phú, bảo vật đều muốn bị chính mình đã từng người hầu cùng người khác chia cắt.

"Thiên Lý Nhĩ, ngươi liền không muốn đi vào phân miệng canh uống?"

Chu đồ tể nhìn lấy Thiên Lý Nhĩ hỏi.

"Ta có thể không phúc tiêu thụ cái kia Thanh Vương di sản."

Thiên Lý Nhĩ cười khổ nói: "Lấy Hạ gia bá đạo, vừa rồi những cái kia lấy đi Thanh Vương phủ bên trong kim ngân tài bảo vương phủ hạ nhân, chỉ sợ đều khó thoát khỏi cái chết."

Nghe nói như vậy Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này Hạ gia, hoặc là nói hoàng gia, lại bá đạo đến tận đây?

"Hai vị, ta khuyên các ngươi, rời đi cái này Thanh Châu phủ thành về sau, cần phải điệu thấp hành sự."

Thiên Lý Nhĩ một mặt ngưng trọng căn dặn hai người nói.

"Vì sao?"

Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng trăm miệng một lời hỏi thăm.

"Bởi vì... Các ngươi đối Hạ Nguyên Doanh thấy chết không cứu."

Thiên Lý Nhĩ một mặt nghiêm túc nói: "Đối với Hạ gia tới nói, chúng ta mặc dù không có đối Hạ Nguyên Doanh động thủ, có thể ngồi nhìn Hạ Nguyên Doanh tử vong chúng ta, cùng hung thủ giết người tội danh là tương đương."

"..."

Cái này mẹ hắn cũng được?

Chu đồ tể cùng Lý Thanh Tùng há to miệng, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên như thế nào chửi bậy.

Bọn hắn bất quá chỉ là tương đương với ăn dưa quần chúng nhân vật mà thôi, cái này cũng có thể bị Hạ gia hỏi tội? Thậm chí cùng hung thủ giết người cùng tội?

"Đây cũng là Hạ gia bá đạo."

Thiên Lý Nhĩ tiếp tục nói: "Đương nhiên, chúng ta dù sao cũng là tứ phẩm đỉnh phong võ giả, cái kia Hạ gia cũng sẽ không quá mức phận, bởi vậy, chỉ cần điệu thấp làm việc, cái kia Hạ gia cùng triều đình chắc hẳn cũng sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức, bất quá..."

Thiên Lý Nhĩ ánh mắt nhìn về phía Thanh Vương phủ cửa lớn phương hướng, giọng mang thâm ý nói: "Vị kia nhưng là không nhất định! Lấy Thanh Vương phủ đồ vật, Hạ gia nhất định sẽ không bỏ qua hắn."

Bất quá chắc hẳn hắn cũng không thèm để ý chính là.

Thiên Lý Nhĩ trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

Người khác không biết Giang Thương Hải thân phận, hắn lại là bao nhiêu có thể đoán được một số, Giang Thương Hải làm Bạch Liên giáo người, cùng triều đình ở giữa vốn là là tử địch, chắc hẳn cũng không để ý chọc giận triều đình cùng Hạ gia.

"Cái này Hạ gia như thế bá đạo, ta Lão Chu vẫn là không đi trêu chọc hắn."

Chu đồ tể biết nghe lời phải, từ bỏ tiến vào Thanh Vương phủ suy nghĩ.

Hắn bề ngoài nhìn như thô kệch, nhưng cho tới bây giờ đều là cẩn thận vô cùng tính tình, nếu không... Hắn cũng không thể nào theo một giới đồ tể chi tử, trưởng thành là tiếng tăm lừng lẫy tứ phẩm đỉnh phong võ giả.

Giống như Hạ gia loại kia quái vật khổng lồ, Chu đồ tể là tuyệt đối không muốn đi trêu chọc.

Đương nhiên, đây là tại Hạ gia không có trêu chọc tình huống của hắn dưới, nếu là trêu chọc hắn, hắn Chu đồ tể cũng chưa chắc không có thất phu nổi giận, máu văng năm bước dũng khí.

"Chu huynh, Phùng huynh, tiến giai dược tài đã đến tay, bần đạo liền đi trước một bước."

Lý Thanh Tùng sau cùng nhìn thoáng qua đầy đất thi thể xanh ngoài cửa vương phủ, thân là phương ngoại chi nhân hắn, chung quy là không thích bực này tràng cảnh, bởi vậy rất nhanh chính là từ biệt Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ, cất bước rời đi.

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ liếc nhau, đồng dạng là sóng vai rời đi.

Đi rời đi phủ thành con đường trên, Lý Thanh Tùng ngẩng đầu nhìn trời, nội tâm thầm than: Thiên biến a!

Hạ quốc thành lập ba trăm năm qua, chưa bao giờ có hoàng tộc bị người trước mặt mọi người giết chết sự tình phát sinh qua, mà bây giờ... Không chỉ có phát sinh, chết vẫn là Thanh Vương cái này các thân phận, huyết mạch tôn quý vương gia.

Sự kiện này, theo mặt bên trên phản ứng đi ra, bây giờ hoàng quyền uy nghiêm đã tràn ngập nguy hiểm, mọi người trong lòng đối với hoàng quyền, đối với hoàng tộc lòng kính sợ, đã... Càng ngày càng yếu.

Mà vì nhường hoàng quyền không đến mức triệt để không có, triều đình tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua việc này, đợi Thanh Vương bỏ mình tin tức truyền ra về sau, không khó tưởng tượng, triều đình tất nhiên tức giận, đến lúc đó toàn bộ Cửu Châu, không biết lại muốn nhấc lên nhiều rung chuyển lớn.

Bất quá...

Lý Thanh Tùng lắc đầu, hắn tuy là phương ngoại chi nhân, nhưng cũng biết bây giờ Kinh Châu bên ngoài tình huống, cái khác tám châu, trừ Thanh Châu cùng U Châu bên ngoài, khắp nơi đều có phản tặc, cái này hạ độc chiếm thiên hạ, cũng không biết còn có thể ngồi bao lâu....