Chương 540: Lên men

Chương 540: Lên men

Thanh Vương phủ bên ngoài, người ở tiêu tán, chỉ còn lại có đầy thể thi thể cùng máu tươi.

Thế mà, Thanh Vương bị giết tin tức mang đến ảnh hưởng, lại đang kéo dài lên men lấy.

Phủ thành, tri châu trong phủ đệ.

Tri châu Vương Lễ tay nâng lấy một cuốn sách, trước người là một chén tản ra mùi hương trà xanh, mà tại hai bên trái phải, thì là hai tên mỹ mạo thị nữ, ngay tại nhẹ lay động cây quạt vi vương lễ quạt gió.

Vương Lễ tuy là Thanh Châu tri châu, triều đình chính tam phẩm quan viên, nhưng hắn tại cái này Thanh Châu địa giới tồn tại cảm giác, hoặc là nói quyền lực...

Liền Thanh Vương phủ môn hạ một số chó săn cũng không bằng.

Đương nhiên, Vương Lễ cũng không quan tâm cái này.

Vương Lễ thích đọc sách, nhưng cũng không thích làm quan, đối quyền lực cũng chưa nói tới cỡ nào nóng lòng.

Thế mà... Đang đi học trên, Vương Lễ thiên phú cũng chỉ có thể nói là bình thường thôi, nếu là ở khoa cử địa điểm thi trên công bình cạnh tranh lời nói, Vương Lễ người kiểu này, đừng nói trên bảng nổi danh, thi cái cử nhân đều quá sức.

Bất quá ai bảo Vương Lễ xuất thân tốt đâu?

Vương Lễ xuất thân kinh thành Vương gia, chính là Vương gia tộc trưởng đương nhiệm con thứ hai, tại Vương gia vận hành dưới, đọc sách thiên phú hết sức bình thường Vương Lễ thuận lợi đánh bại vô số người cạnh tranh, thu được tiến sĩ thân phận, đồng thời trực tiếp nhập sĩ, được trao tặng quan chức.

Sau đó, tại Vương gia trợ lực dưới, Vương Lễ tuy nói cũng không có cái gì chiến tích, có thể quan lại là càng làm càng lớn, một đường cao thăng, sau cùng ngồi xuống chính tam phẩm quan viên, cũng chính là Thanh Châu tri châu vị trí bên trên.

Tri châu chính là tương đương với đại tướng nơi biên cương tồn tại, vị trí này, chính là vô số người đọc sách tha thiết ước mơ quan chức, thế mà Vương Lễ đối với cái này lại cũng không nóng lòng.

Đi tới Thanh Châu về sau, Vương Lễ rất nhanh liền phát hiện cái này Thanh Châu hoàn toàn cũng là Thanh Vương địa bàn, hắn cái này tri châu hoàn toàn cũng là cái cái thùng rỗng, ánh sáng có danh tiếng, lại sai sử không được bất cứ người nào.

Loại tình huống này, nếu là đổi lại một cái có trách nhiệm tâm, có quyền lực dục vọng quan viên, vậy khẳng định muốn lên báo triều đình, thỉnh cầu triều đình vì chính mình chỗ dựa, sau đó cùng Thanh Vương minh tranh ám đấu, hy vọng có thể đem quyền lực đoạt lại.

Chỉ tiếc... Vương Lễ hiển nhiên không phải người bình thường, đối với quyền lực hoàn toàn không có gì dục vọng, chỉ thích thi từ ca phú, chỉ thích đọc sách hắn, đối với cái này hoàn toàn không có ý kiến gì.

Thanh Vương cầm quyền tốt, Thanh Vương cầm quyền hắn liền không cần bề bộn nhiều việc chính vụ, có thể cả ngày tại trong phủ đệ đọc sách, hưởng thụ.

Dùng tiền nhiệm tể tướng Lý Minh Viễn lời nói tới nói, Vương Lễ người kiểu này, cũng là một cái sẽ chỉ đọc sách không biết trị dân, không có chút nào khát vọng, không có chút nào lý tưởng đồ ngốc, dung quan!

Thật đáng buồn chính là... Cái này Cửu Châu chi địa, giống như Vương Lễ dạng này quan viên nhiều vô số kể, bọn hắn có tốt đẹp gia thế, hàn môn học tử mong mà không được quan chức, bọn hắn lại là dễ như trở bàn tay.

Cũng chính bởi vì trên đời này có rất rất nhiều như Vương Lễ như vậy chiếm lấy hầm cầu mà không gảy phân dung quan, Hạ quốc quốc lực mới có thể nước sông ngày một rút xuống, bách tính mới có thể dân chúng lầm than.

Đương nhiên, đối với Lý Minh Viễn đánh giá, Vương Lễ là khịt mũi coi thường.

Hắn thấy, Lý Minh Viễn loại kia người cũng là mười phần ngu xuẩn, ngồi đến tể tướng vị trí hắn vốn có thể cũng giống như mình cả ngày nâng đọc sách thánh hiền, đắm chìm trong thi từ ca phú mỹ hảo thế giới bên trong, lại cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, vui cũng không hưởng, sách cũng không đọc, cả ngày chỉ biết là quan tâm những cái kia trâu ngựa chết sống!

Đúng vậy, tại Vương Lễ bực này xuất thân kinh thành đại tộc người xem ra, bách tính cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái giống loài, bọn hắn chính là sinh mà cao quý thượng đẳng nhân, mà bách tính, bất quá chỉ là vì bọn họ phục vụ trâu ngựa thôi, để bọn hắn đi quan tâm trâu ngựa chết sống, đó là không có khả năng.

Tại Thanh Châu đảm nhiệm tri châu những năm này, Vương Lễ cũng không biết chưa nghe nói qua Thanh Vương chỗ làm chuyện ác, nhưng hắn căn bản không thèm để ý.

Bất quá chỉ là chết một chút trâu ngựa thôi, liên quan gì đến ta?

Là trong phủ thị nữ không xinh đẹp không? Vẫn là sách không dễ nhìn?

Tại sao muốn để đó thật tốt sách không đọc, để đó xinh đẹp thị nữ không sủng hạnh, đi quan tâm những cái kia tiện dân, những cái kia trâu ngựa chết sống?

Đây chính là Vương Lễ nội tâm ý tưởng chân thật nhất, hắn mặc dù không có quyền lực gì, nhưng tiền tài là không thiếu, thậm chí Thanh Vương còn thường xuyên sẽ cho hắn đưa một số kim ngân tài bảo tới, thậm chí thì liền một số trân quý điển tịch, bản đơn lẻ, Thanh Vương cũng sẽ hợp ý hướng trong phủ đưa, nhường Vương Lễ đối Thanh Vương mười phần có hảo cảm.

"Tiểu Hoàn."

Lúc này, dường như đọc sách hơi mệt chút, Vương Lễ đối bên phải thị nữ nói ra: "Ngồi lão gia đẩy lên đến, cho lão gia xoa xoa con mắt."

Vâng

Tên là Tiểu Hoàn thị nữ không dám cự tuyệt, bận bịu nhấc lên váy ngồi xuống Vương Lễ trên đùi, nhẹ nhàng hướng về Vương Lễ hai mắt nhắm thổi một thanh hơi ấm, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc cho Vương Lễ xoa nhẹ mở mắt tới.

Chóp mũi ngửi ngửi thị nữ trên người hương khí, Vương Lễ không khỏi tâm viên ý mã, duỗi ra một hai bàn tay to bắt đầu loạn động.

"Lão gia, không xong! Không xong, lão gia!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến hô to âm thanh, dọa đến Vương Lễ giật mình, vừa mới dựng thẳng lên tiểu lão đệ lập tức vô lực đạp kéo lại đi.

"Ai? Cho lão phu lăn tới đây!"

Đã có tuổi, thật vất vả cứng một lần Vương Lễ giận dữ hét.

Ngay sau đó, phủ nội quản gia lảo đảo nghiêng ngã chạy vào, phù phù một tiếng quỳ gối Vương Lễ trước mặt, thất kinh nói: "Lão gia, không xong! Xảy ra chuyện lớn!"

"Lỗ mãng, còn thể thống gì!"

Vương Lễ tuy nói bị quấy rầy hào hứng, nhưng niệm tại quản gia phục thị hắn nhiều năm phân thượng, vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Vương quản gia, đã xảy ra chuyện gì? Dùng cái gì như thế lỗ mãng?"

Vội vàng chạy đến truyền tin tức quản gia không dám chần chờ, lập tức báo cáo: "Lão gia, Thanh Vương phủ bên kia xảy ra chuyện lớn."

"Thanh Vương phủ?"

Vương Lễ nhíu mày, nói ra: "Thanh Vương phủ bên kia có thể xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại là Thanh Vương phủ bên kia lại có nữ tử chết rồi? Ta không phải đã nói rồi sao, những chuyện này không cần hướng ta báo cáo."

Thanh Vương ưa thích ngược sát phụ nhân sự tình Vương Lễ đương nhiên biết, thậm chí đã từng có không ít bách tính tại hắn trước cửa phủ đệ cáo trạng qua Thanh Vương, bất quá...

Bắt người mềm tay.

Thu Thanh Vương nhiều như vậy chỗ tốt Vương Lễ, đương nhiên sẽ không quản chuyện thế này.

Huống chi hắn coi như quản cũng không quản được, Thanh Vương làm việc, cũng không phải hắn có thể quản được, hắn duy nhất có thể làm, đại khái cũng là đem chuyện này báo cáo cho triều đình.

Chỉ là...

Báo cáo triều đình nhiều phiền phức a!

Bất quá chỉ là chết một số nữ tử thôi, không cần vì thế phí sức phí sức.

"Không phải!"

Quản gia điên cuồng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Vừa mới trong phủ ra ngoài hạ nhân truyền đến tin tức, có cường nhân sát nhập vào Thanh Vương phủ, chém giết Thanh Vương phủ 200 cái thân vệ, lúc này xanh ngoài cửa vương phủ, đã máu chảy thành sông a lão gia!"

"Cái gì?"

Vương Lễ đẩy ra thị nữ bên người, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Ngươi nói cái gì? 200 cái thân vệ toàn đều đã chết?"

Xuất thân kinh thành Vương gia Vương Lễ nhiên biết rõ vương phủ thân vệ tồn tại, thậm chí hắn còn biết Thanh Vương phủ thân vệ thực lực mạnh bao nhiêu.

Cho nên đang nghe 200 cái vương phủ thân vệ đều bị chém giết thời điểm, Vương Lễ hai mắt không kiềm hãm được trừng lớn, cả người đều sợ ngây người..