Chương 541: Địa ngục nhân gian

Chương 541: Địa ngục nhân gian

Bình quân đầu người bát phẩm cảnh giới, lại thống lĩnh vẫn là trung phẩm võ giả vương phủ thân vệ, làm sao có thể bị người toàn bộ chém giết?

Có khoảnh khắc như thế, Vương Lễ thậm chí hoài nghi quản gia là đang lừa chính mình.

Có thể nhìn thoáng qua quản gia cái kia vội vàng hấp tấp không giống làm giả thần sắc về sau, Vương Lễ còn là phủ định ý nghĩ này.

"Cái kia thân vệ đều là bị người nào giết chết?"

Vương Lễ cố tự trấn định mà hỏi.

"Không biết!"

Quản gia lắc đầu nói: "Chỉ biết người chủ trì chính là một tên thiếu niên, hắn bên người còn đi theo một cái dị thú cùng mấy tên thực lực không tầm thường võ giả, đến với thiếu niên họ gì tên gì, lại là từ đâu mà đến, tạm thời không cách nào biết được."

Nghe nói như vậy Vương Lễ lông mày không tự chủ được vặn thành một đoàn, dưới gầm trời này thực lực cao cường võ giả phần lớn đều là có danh tiếng, giống như loại này không biết lai lịch bí ẩn cường nhân cực kỳ hiếm thấy.

Đương nhiên, lúc này không phải quan tâm cái vấn đề này thời điểm, Vương Lễ buông ra lông mày, ngưng tiếng hỏi: "Vương gia như thế nào? Hắn không có sao chứ?"

"..."

Quản gia trầm mặc một chút, chợt trầm giọng trả lời: "Cái kia cường nhân... Cũng là chạy vương gia đi! Hắn không chỉ có đem vương gia thân vệ toàn bộ chém giết, thì liền vương gia bản thân cũng không thể đào thoát này độc thủ."

Tiếng nói lọt vào tai, Vương Lễ đồng tử nhất thời kịch liệt co vào lên, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thanh Vương là ai?

Đương kim bệ hạ đệ đệ, hoàng tộc Hạ gia đích hệ huyết mạch, Thanh Châu trên thực tế chưởng khống giả...

Nhân vật như vậy bị giết, đây chính là chọc thủng trời đại sự a!

Hạ gia thống trị Cửu Châu 300 năm, còn chưa bao giờ có hoàng thất đích hệ huyết mạch bị người giết làm hại tiền lệ, mà bây giờ...

Xuất hiện!

"Cái kia cường nhân cực kỳ hung tàn."

Quản gia nhíu mày nói ra: "Không chỉ có bên đường ngược sát vương gia, sau cùng còn một chân đạp vỡ vương gia đầu."

"! ! !"

Vô số cái dấu chấm than(!) tại Vương Lễ trong đầu lóe qua, chỉ là Thanh Vương bỏ mình đã là một kiện chọc thủng trời đại sự, bây giờ quản gia lại nói cho hắn biết, Thanh Vương không chỉ có chết rồi, hơn nữa còn chết bất an như vậy kỹ càng, thậm chí ngay cả hoàn chỉnh thi thể đều không có thể lưu lại...

Vương Lễ cũng không dám tưởng tượng, việc này một khi truyền đến kinh thành, bệ hạ cùng Hạ gia sẽ đến cỡ nào phẫn nộ! ! !

"Nhanh, nhanh lên kiệu đưa lão phu đi Thanh Vương phủ, các loại!"

Lấy lại tinh thần Vương Lễ liền lập tức muốn khởi hành tiến về Thanh Vương phủ, có thể đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vội hỏi quản gia nói: "Cái kia cường nhân thế nhưng là đã rời đi?"

Vương Lễ mặc dù xuất thân cao quý, có thể chung quy là cái tay trói gà không chặt người đọc sách, cái kia cường nhân có thể chiếu thử nghiệm vương, tự nhiên cũng có thể giết hắn, cho nên...

Hắn nhất định phải trước hỏi rõ ràng cái kia cường nhân còn ở đó hay không, để tránh chính mình dê vào miệng cọp, không duyên cớ đưa tính mạng của mình.

Cái kia cường nhân đã dám giết Thanh Vương, khẳng định cũng sẽ không cố kỵ hắn Vương Lễ thân phận, hắn Vương Lễ còn muốn giữ lấy hữu dụng chi thân hưởng thụ mỹ nhân, cũng không muốn không duyên cớ nộp mạng.

"Lão gia yên tâm, cái kia cường nhân giết Thanh Vương về sau, đã trốn."

"Vậy là tốt rồi!"

Vương Lễ nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc phân phó nói: "Nhường người trong phủ an bài cho ta cỗ kiệu, đưa ta tiến về Thanh Vương phủ, đến Vu quản gia ngươi... Ngươi hoả tốc ra khỏi thành thông báo chỗ cửa thành thành vệ quân cùng ngoài thành Thanh Châu quân, để bọn hắn nhanh đem cổng thành đóng cửa, đồng thời đem trọn cái phủ thành vây quanh lại, tại tặc nhân chặt đầu trước đó, cho dù là một con ruồi, đều không được thả ra ngoài thành."

Vâng

Rất nhanh, một khung nhân lực cỗ kiệu chính là do bốn cái kiệu phu khiêng ra phủ đệ, Vương Lễ ngồi tại trong kiệu, do một đội hơn mười người hộ vệ hộ tống tiến về Thanh Vương phủ.

Đến mức tri châu phủ quản gia, thì là cưỡi lên khoái mã ra khỏi thành, thông báo chỗ cửa thành thành vệ quân cùng ngoài thành đóng quân Thanh Châu quân.

Ước chừng một phút sau, Vương Lễ cỗ kiệu đứng tại xanh ngoài cửa vương phủ.

Nôn

Chỉ là xốc lên cửa sổ xe nhìn thoáng qua xanh ngoài cửa vương phủ tràng cảnh, Vương Lễ chính là nhịn không được nôn khan.

Không có cách, lúc này xanh ngoài cửa vương phủ thật là quá mức kinh khủng một số, trên đất huyết dịch, gãy chi, thi thể, tro cốt xen lẫn thành một bộ như địa ngục tràng cảnh, đủ để khiến bất kỳ một cái nào nhìn đến tình cảnh này người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này. . ."

Không chỉ là Vương Lễ, đi theo bọn hộ vệ cũng là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt tái nhợt.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao xanh ngoài cửa vương phủ lại là bộ dáng như thế?"

"Nôn nhi! Quá mức huyết tinh!"

"Cái này. . . Đơn giản liền là địa ngục nhân gian."

"..."

Vương Lễ hộ vệ đều là võ giả, tâm lý năng lực chịu đựng xa so với người bình thường hiếu thắng, có thể khi thấy xanh vương phủ trước cửa cảnh tượng thời điểm, không ít người vẫn là không nhịn được vớt qua mặt đi, hết sức không nhìn tới cái kia kinh khủng tràng diện.

Đến mức khiêng kiệu lực phu...

Sớm đã là thần sắc trắng bệch như tờ giấy, muốn không phải Vương Lễ liền tại sau lưng trong kiệu, chỉ sợ đều muốn nhịn không được xoay người chạy.

Hô

Vương Lễ cố nén trong lòng không thoải mái cùng nôn mửa dục vọng, đi hướng ngổn ngang trên đất trên thi thể cẩn thận phân biệt, không bao lâu liền đứng tại một cỗ máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi thi thể không đầu trước.

"Vương gia, lại thật đã chết rồi!"

Đứng ở bộ này thi thể không đầu trước, Vương Lễ đồng tử rung động dữ dội lấy.

Thông qua cỗ thi thể này trên người mãng bào, hắn nói chung có thể nhận ra cỗ thi thể này chính là Thanh Vương.

Cũng chính bởi vì nhận ra Thanh Vương, phản ứng của hắn mới sẽ kịch liệt như thế.

Tại Hạ quốc, hoàng thất thành viên tử vong tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, cho dù là một cái chi thứ hoàng thất thành viên tử vong đều đủ để gây nên không nhỏ rung chuyển, chớ nói chi là là cao quý hoàng thất đích hệ huyết mạch Thanh Vương.

Có thể nói, Thanh Vương chết, tuyệt đối là một kiện đủ để cho Cửu Châu chấn động đại sự.

Chớ nói chi là, Thanh Vương chết còn như thế không thể diện...

Không chỉ có đầu bị giẫm nát, thi thể trên còn tràn đầy lợi khí tạo thành thương tổn...

Vương Lễ cũng không dám tưởng tượng, tin tức truyền đến kinh thành về sau, bệ hạ cùng Hạ gia sẽ đến cỡ nào phẫn nộ, thậm chí...

Hắn Vương Lễ cũng có thể bị bệ hạ trách phạt!

"Việc này nhất định phải nhanh báo cáo triều đình."

Vương Lễ biết, bực này đại sự giấu giếm là không gạt được, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau chóng báo cáo triều đình, đồng thời tận khả năng bắt lấy hung thủ, mới có thể lắng lại bệ hạ cùng Hạ gia nộ hỏa.

Nếu không...

Làm Thanh Châu tri châu, lại không có thể bảo trụ Thanh Vương tánh mạng hắn, chỉ sợ khó thoát chịu tội.

Bất quá...

Vừa nghĩ tới bắt hung thủ, Vương Lễ liền nhịn không được trong lòng chột dạ, thậm chí tê cả da đầu!

Cái kia giết chết Thanh Vương cường nhân, thế nhưng là cứ thế mà giết 200 cái vương phủ thân vệ, còn tự thân động thủ giết ngũ phẩm cảnh giới Thanh Vương.

Mạnh như thế người, Vương Lễ thực sự không có bắt hắn lực lượng, thậm chí...

Một cái náo không tốt, chọc giận cái kia cường nhân, Vương Lễ đều hoài nghi mình còn có thể hay không sống đến ngày mai.

Dù sao... Cái kia cường nhân thế nhưng là liền Thanh Vương cũng dám giết, hắn Vương Lễ thân phận tại cái kia mạnh người trước mặt sợ là cũng không có gì uy hiếp lực.

"Chỉ có thể dựa vào Thanh Châu quân."

Vương Lễ tự nói một tiếng, chợt hướng về hộ vệ của mình ngoắc nói: "Người tới."

"Lão gia."

Một đám hộ vệ hoả tốc tiến lên phia trước lễ, bọn họ đều là từ nhỏ bị Vương gia bồi dưỡng võ giả, đối Vương lễ độ trung thành là không thể nghi ngờ..