Chương 542: Vạn chúng chú mục

Chương 542: Vạn chúng chú mục

Vương Lễ từ bên hông lấy xuống một miếng lệnh bài, phân phó nói: "Các ngươi phân ra ba người cầm bản quan lệnh bài, hoả tốc ra khỏi thành, sau đó chạy tới kinh thành cáo tri bệ hạ tin tức này, những người còn lại. . ."

Vương Lễ nhìn thoáng qua Thanh Vương phủ ngoài cửa đầy đất bừa bộn, nói: "Đem nơi này thật tốt dọn dẹp một chút, Thanh Vương thi thể cần phải thật tốt bảo tồn!"

Vâng

Rất nhanh, Vương Lễ bọn hộ vệ chính là đi bắt đầu chuyển động.

Mà cùng lúc đó, Thanh Vương bỏ mình tin tức, cũng tại toàn bộ phủ thành bên trong lưu truyền.

Cái này đến cái khác bách tính đi ra khỏi nhà, cáo tri thân nhân của mình, bằng hữu cái này tin tức vô cùng tốt.

"Tiểu Hổ, ngươi biết không? Cái kia ác vương chết!"

"Ác vương? Ngươi nói là cái kia Thanh Vương?"

"Trừ hắn còn có thể là ai? Ta theo nhà ngươi, mới vừa có cường nhân giết đến tận Thanh Vương phủ, cứ thế mà đánh nổ cái kia ác vương đầu!"

"Thật hay giả? Người nào như thế võ dũng?"

"Đây chính là ta tận mắt thấy, còn có thể là giả? Ta vừa rồi tránh trong nhà, tận mắt thấy cái kia cường nhân một chân giẫm nát cái kia ác vương đầu, lão hả giận."

"Quá tốt rồi! Cái kia làm nhiều việc ác ác vương rốt cục chết rồi."

"Tốt! Giết đến tốt, cái kia Thanh Vương làm ác nhiều năm, rốt cục có người có thể trị hắn, thật sự là lão thiên có mắt a!"

"Cái kia ác vương cứ thế mà đem ta nàng dâu chà đạp đến chết, bây giờ rốt cục ông trời mở mắt thu hắn, ha ha ha ha ha!"

"Không biết cái kia giết ác Vương Anh đực là ai? Ta muốn cho hắn lập sinh từ."

"Ta cũng phải cho hắn lập sinh từ!"

"Cái kia ác vương rốt cục chết rồi, ha ha ha ha ha ha ha! Hả giận, thống khoái!"

". . ."

Thanh Vương cái chết, đối với phủ thành bách tính mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng lớn tin tức tốt.

Mỗi một cái biết được tin tức này bách tính, đều là nhảy cẫng hoan hô, vui mừng khôn xiết.

Nhất là những cái kia có thân nhân bị Thanh Vương hại chết qua phủ thành bách tính, càng là cười đến như là điên cuồng giống như.

"Ha ha ha ha! Ác vương chết rồi, nàng dâu, ngươi trên trời có linh thiêng nếu là thấy cảnh này, nhất định sẽ thật cao hứng a?"

"Tỷ tỷ, hại chết ngươi ác vương rốt cục chết rồi, ngươi đại thù đến báo."

"Lão thiên rốt cục mở mắt, cái kia làm nhiều việc ác ác vương, rốt cục chết!"

"Ha ha ha ha ha ha ha! Ta nương tử lúc trước cũng là bị cái kia ác vương bắt đến trong phủ tra tấn đến chết, ta lúc trước liền nói cái kia ác vương như thế làm ác, về sau tất nhiên chết không yên lành, bây giờ ta lời nói xem như ứng nghiệm, ha ha ha ha ha ha!"

". . ."

Cười cười, không ít phủ thành bách tính khóe mắt chảy nước mắt.

Bị Thanh Vương giết hại, bóc lột nhiều năm bọn hắn, khi biết được Thanh Vương chết đi một khắc này, trong lòng đã kích động vừa thương xót thương tổn.

Kích động là bởi vì bọn hắn thân nhân đại thù đến báo, bọn hắn về sau sẽ không bao giờ lại bị Thanh Vương cướp đi số lượng không nhiều khẩu phần lương thực.

Mà bi thương thì là bởi vì. . . Bọn họ nghĩ tới rồi chính mình những cái kia bởi vì Thanh Vương mà chết thân nhân.

Thanh Vương dù chết, có thể những cái kia bởi vì hắn mà chết người, lại cũng không về được.

Ai

Chính tại đi đường Khương Trường Dạ nhìn lấy những này vui đến phát khóc, giống như điên cuồng bách tính, trong lòng phá lệ phức tạp.

Thanh Vương cái chết, đối với phủ thành, đối khắp cả Thanh Châu bách tính mà nói, hoàn toàn chính xác tính toán là một chuyện tốt, nhìn xem những người dân này nụ cười trên mặt liền biết bọn hắn đối Thanh Vương oán niệm sâu bao nhiêu.

Chỉ là. . .

Đối Trần Đạo mà nói, giết chết Thanh Vương, tuyệt đúng không là một chuyện tốt a!

Hạ quốc nộ hỏa cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được lên, cũng không biết Trần tiểu hữu có thể hay không chịu nổi. . .

Khương Trường Dạ nhìn thoáng qua đã đổi một bộ quần áo, cánh tay trái vẫn vô lực rủ xuống Trần Đạo, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Có lẽ đây chính là hắn Khương Trường Dạ cùng người thiếu niên khác nhau a.

Người tại lúc còn trẻ, luôn luôn không thiếu khuyết dũng khí, hắn Khương Trường Dạ đã từng cũng là như thế, tuổi trẻ khinh cuồng, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết.

Đáng tiếc. . . Theo tuổi tác tăng trưởng, dần dần ý thức được chính mình trên vai trách nhiệm hắn hành sự càng ngày càng cẩn thận, thậm chí có chút sợ đầu sợ đuôi.

Ngược lại là Trần Đạo, Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ những người tuổi trẻ này, vẫn duy trì đầy bầu nhiệt huyết trạng thái, có can đảm hướng cường quyền phát động khiêu chiến.

"Trần huynh làm một chuyện tốt a!"

Tiết Kỳ nhìn qua mừng rỡ như điên phủ thành bách tính, có chút ít hâm mộ nói ra.

Tên thiếu niên nào người không hy vọng chính mình vạn chúng chú mục? Không hy vọng dương danh lập vạn? Không hy vọng tên của mình bị vạn người truyền tụng, vạn người kính ngưỡng?

Giết chết Thanh Vương Trần Đạo, không hề nghi ngờ làm được điểm này.

Chỉ tiếc. . . Giết chết Thanh Vương cũng không phải hắn Tiết Kỳ, bằng không hắn Tiết Kỳ hiệp danh, nói không chừng có thể vang vọng Cửu Châu đấy.

"Ta cũng chỉ là trong lòng có chút bất bình, phẫn mà rút kiếm thôi!"

Trần Đạo cười cợt, chẳng biết tại sao, khi thấy phủ thành dân chúng nụ cười trên mặt một khắc này, hắn trong lòng dâng lên một loại chưa bao giờ cảm thụ qua cảm giác thỏa mãn, loại này cảm giác thỏa mãn nhường hắn cảm giác mình làm hết thảy đều có ý nghĩa.

"Đi thôi, chúng ta cần phải nhanh một chút ra khỏi thành, nếu không một khi Thanh Châu quân vây thành, chúng ta lại muốn rời đi, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Trịnh Thu Nhạn mười phần thanh tỉnh nói với mọi người đạo, bây giờ cái này phủ thành đối với mình bọn người mà nói tuyệt không phải nơi ở lâu, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi, nếu không ngoài thành 5 vạn Thanh Châu quân đủ để đem bọn hắn vây chết tại trong thành.

"Ừm, đi thôi!"

Trần Đạo gật gật đầu, cùng mọi người một đạo tăng tốc bước chân, thừa dịp Thanh Châu quân vây thành trước đó, gấp rút rời đi phủ thành.

Mà liền tại Trần Đạo bọn người rời đi phủ thành đồng thời, phủ thành bên ngoài Thanh Châu quân trong quân doanh, nói ra thân phận của mình Vương quản gia thuận lợi thông qua được quân doanh cửa ải, tại một tên binh lính dẫn dắt phía dưới gặp được Thanh Châu quân chủ tướng Chu Xương Hà.

"Tướng quân, việc lớn không tốt!"

Vừa trông thấy Chu Xương Hà, Vương quản gia chính là cấp hống hống mở miệng nói.

Ồ

Ngay tại uống rượu Chu Xương Hà nghi ngờ nói: "Vương quản gia chuyện gì như thế kinh hoảng?"

"Đại sự! Chọc thủng trời đại sự a!"

Vương quản gia vội vàng nói: "Nửa canh giờ trước, có cường nhân cường công Thanh Vương phủ, đồng thời. . . Giết chết vương gia."

"Cái gì? !"

Chu Xương Hà giật mình, trong tay chung rượu trực tiếp rơi trên mặt đất, thế mà Chu Xương Hà lại là không hề hay biết, ngược lại là trừng lớn một đôi mắt hổ, nhìn chăm chú Vương quản gia nói ra: "Ngươi nói cái gì? Vương gia chết rồi?"

"Không tệ!"

Vương quản gia một lát không ngừng hồi đáp: "Cái kia cường nhân mười phần hung tàn, đầu tiên là chém giết bên trong vương phủ 200 tên thân vệ, ngay sau đó lại đem vương gia sát hại."

"Cái này sao có thể?"

Chu Xương Hà hổ khu chấn động, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nắm giữ 200 cái thân vệ Thanh Vương phủ, liền để cho 5 vạn Thanh Châu quân đều xuất hiện, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng khó có thể công phá.

Dù sao Thanh Vương phủ ngoài cửa cứ như vậy lớn điểm địa phương, 5 vạn Thanh Châu quân cũng vô pháp toàn bộ triển khai công kích Thanh Vương phủ.

Mà lúc này Vương quản gia lại nói. . . Có cường nhân cường công Thanh Vương phủ, đồng thời tại nửa canh giờ thời gian bên trong liên tiếp chém giết 200 cái thân vệ, còn có ngũ phẩm cảnh giới vương gia, cái này khiến Chu Xương Hà làm sao có thể đầy đủ tin tưởng?

Cho dù là tam phẩm cảnh giới võ giả tới, cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đánh bại bao quát Hạ Viêm ở bên trong 200 cái thân vệ, lấy đi vương gia tánh mạng a?.