Chương 543: Oán niệm, nộ hỏa!

Chương 543: Oán niệm, nộ hỏa!

"Vương gia làm sao có thể chết, như thế nào lại chết?"

Chu Xương Hà đồng tử run rẩy, lời nói không có mạch lạc tự nói lấy, hắn thực sự không thể tin tưởng, như vương gia như vậy nhân vật lại sẽ chết đi.

Phải biết, bên trong vương phủ phòng bị sâm nghiêm, 200 cái bát phẩm trở lên thân vệ, lại thêm tứ phẩm đỉnh phong thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm cùng vương gia bản thân thực lực, cho dù là một chi bách chiến quân tới, cũng tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian ngắn công phá vương phủ.

Mà dưới loại tình huống này, Vương quản gia lại nói cho hắn biết, vương gia chết rồi, cái này khiến Chu Xương Hà cả cái đầu trống rỗng, hoàn toàn không biết có phải hay không là Vương quản gia đang nói láo.

"Ai nha! Tướng quân!"

Vương quản gia lo lắng dậm chân, nói ra: "Việc này chắc chắn 100% vương gia hoàn toàn chính xác đã bị cường nhân giết chết, lúc này chúng ta cần phải làm là mau chóng phong tỏa phủ thành, đem hung thủ kia bắt được, nếu không triều đình cùng bệ hạ trách tội xuống, bất luận là Vương lão gia vẫn là ngài, chỉ sợ cũng khó khăn từ tội lỗi."

Cái này vừa nói, Chu Xương Hà trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trong mắt lướt qua một tia sợ hãi.

Làm Thanh Châu quân chủ tướng, triều đình chính tam phẩm võ quan, nghiêm chỉnh mà nói hắn cũng không có bảo hộ Thanh Vương trách nhiệm, nhưng hắn dù sao người liền tại phủ thành phụ cận, mà Thanh Vương lại chết tại phủ thành bên trong...

Như tình huống như vậy dưới, triều đình, bệ hạ cũng sẽ không quản hắn Chu Xương Hà có hay không bảo hộ Thanh Vương trách nhiệm.

Nói cách khác... Thanh Vương chết, rất có thể liên luỵ đến hắn Chu Xương Hà.

Nghĩ đến đây, Chu Xương Hà liền nhịn không được thân thể phát run.

Hắn cũng không phải là dựa vào năng lực ngồi đến cái này Thanh Châu quân chủ tướng vị trí, mà chính là dựa vào vương gia thưởng thức bò lên, cái này mang ý nghĩa, Thanh Vương là hắn duy nhất hậu trường, mà bây giờ Thanh Vương chết rồi, cái kia trong kinh quan viên chỉ sợ sẽ không bao giờ lại nhường hắn ngồi tại cái này Thanh Châu quân chủ tướng cao vị trên.

Dù sao... Quan trường càng lên cao vị trí liền càng ít, hắn Chu Xương Hà dưới mông vị trí, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây.

Như hắn Chu Xương Hà tự thân không có sơ hở vẫn còn tốt, hết lần này tới lần khác hắn Chu Xương Hà cũng không phải là giữ mình trong sạch người, khi nam phách nữ, thu hối lộ những này cẩu thí xúi quẩy sự tình hắn cũng đã làm không ít, trước kia có Thanh Vương giúp đỡ, hắn còn có thể ngồi vững vàng cái này Thanh Châu quân chủ tướng vị trí, bây giờ Thanh Vương không có, trong kinh thành những cái kia ngấp nghé vị trí này đại gia tộc, vài phút có thể hái xuống hắn mũ quan.

Chớ nói chi là... Hắn Chu Xương Hà lúc này còn có một cái sơ hở trí mạng, cái kia chính là Thanh Vương chết tại phủ thành!

Một khi trong kinh những quan viên kia dùng cái này chuyện xảy ra khó, đừng nói ngồi vững vàng vị trí này, hắn Chu Xương Hà có thể giữ được hay không cái mạng nhỏ của mình cũng không tốt nói...

Nghĩ đến đây cái khả năng, Chu Xương Hà thân thể run rẩy liền càng thêm kịch liệt.

"Tướng quân, ngài không có sao chứ?"

Phát giác được Chu Xương Hà dị thường Vương quản gia vội vàng hỏi.

"Không có việc gì."

Chu Xương Hà vung tay, cưỡng ép làm chính mình trấn định lại, chợt nói ra: "Vương quản gia ngươi nói không sai, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có đem hung thủ kia bắt được, mới có thể lập công chuộc tội, không đến mức bị triều đình trách phạt."

Dứt lời, Chu Xương Hà trong mắt lóe lên một tia hung ác, hắn thật vất vả mới dựa vào đầu nhập Thanh Vương leo đến trên vị trí này, hắn quyết không cho phép chính mình vứt bỏ vị trí này, càng không cho phép mạng nhỏ mình khó giữ được!

"Người tới!"

Chu Xương Hà hét lớn một tiếng.

Rất nhanh liền có một tên lính liên lạc đi đến, một gối quỳ xuống: "Tướng quân."

"Truyền ta mệnh lệnh, toàn quân xuất động, đem phủ thành vây quanh, không được đến bản tướng quân mệnh lệnh trước đó  bất kỳ người nào, cho dù là một con ruồi đều không cho phép rời đi phủ thành."

Vâng

Lính liên lạc tuân lệnh rời đi.

Rất nhanh, trong quân doanh đại lượng binh sĩ chính là bắt đầu chuyển động.

Không thể không nói, Thanh Châu quân hoàn toàn chính xác tinh nhuệ, chí ít tại chấp hành mệnh lệnh phương diện tốc độ là cực nhanh, không đến nửa canh giờ công phu, 5 vạn Thanh Châu quân liền đem phủ thành bốn phương tám hướng toàn bộ vây nước chảy không lọt.

Mà cùng lúc đó, bốn cái cổng thành cũng toàn bộ kín kẽ đóng lại, không cho bất luận kẻ nào rời đi phủ thành cơ hội!

"Tại sao muốn ngăn lại chúng ta? Chúng ta muốn ra khỏi thành."

"Ta chỉ là cái thương nhân, tại sao muốn ngăn đón không cho ta ra khỏi thành?"

"Đúng rồi! Chúng ta có Lộ Dẫn, vì cái gì không để cho chúng ta ra khỏi thành?"

"..."

Không ít muốn ra thành thương đội, người đi đường nhìn qua đóng chặt cổng thành, gương mặt hôi bại.

Bọn họ đều là một số tin tức linh thông người, biết được Thanh Vương sau khi chết lập mặc dù ý thức đến mình nếu là không nhanh chóng nhanh rời đi phủ thành, đến tiếp sau chỉ sợ liền chưa chắc có cơ hội rời đi.

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn vẫn là đã chậm một bước, còn không chờ bọn họ ra khỏi thành, Thanh Châu quân chính là đã phản ứng cực nhanh đem trọn cái phủ thành phong khóa lại.

Thậm chí, có chút đã thuận lợi ra khỏi cửa thành người, đều bị Thanh Châu quân cho cưỡng ép khu chạy về.

"Sang sảng!"

Một cái Thanh Châu quân bên trong tướng lãnh rút đao ra khỏi vỏ, cất cao giọng nói: "Tướng quân có lệnh, phong tỏa phủ thành  bất kỳ người nào không được rời đi phủ thành nửa bước."

"Dựa vào cái gì không cho ta ra khỏi thành? Ta muốn ra khỏi thành về nhà."

"Đúng rồi! Ta muốn ra khỏi thành."

"Các ngươi những này quân hán rất bá đạo, chúng ta là vào thành đến bán rau, bán xong đồ ăn về sau sao liền không thể ra khỏi thành rồi?"

"..."

Một số lá gan so sánh đại hán tử ào ào lên tiếng chống lại, phủ thành toà này chừng 50 vạn nhân khẩu ở lại thành thị, mỗi ngày người ra vào chảy mười phần to lớn, thương nhân sẽ vận chuyển hàng hóa vào thành bán, ngoài thành dân trồng rau đồng dạng sẽ vận chuyển mới mẻ rau quả vào thành bán, thậm chí, còn có khoảng cách phủ thành hơi gần thôn dân vào thành đến mưu sinh...

Có thể nói, phủ thành đóng lại, ảnh hưởng mấy chục vạn người, thậm chí hơn trăm vạn nhân sinh mà tính toán.

Bởi vậy, khi thấy cổng thành bị đóng lại thời điểm, không ít người đều là hết sức bất mãn, ào ào yêu cầu Thanh Châu quân mở cửa thành ra thả bọn họ đi.

Thế mà... Thanh Châu quân phương diện, hiển nhiên không thể nào mở cửa thành ra.

Nhìn qua đánh trống reo hò bách tính, một cái Thanh Châu quân tướng lãnh trong mắt lướt qua một tia lãnh ý, trực tiếp một đao vung ra!

"Phốc phốc!"

Máu me tung tóe, thật lớn một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

Một cái vừa rồi lên tiếng hán tử trực tiếp bị một đao bêu đầu, cái này máu tanh một màn, cứ thế mà nhường hiện trường yên tĩnh trở lại, vừa rồi lên tiếng bách tính không khỏi sờ lên cổ của mình, theo bản năng liên tiếp lui về phía sau, sợ mình cũng đánh phải một đao.

"Ồn ào!"

Tướng lãnh vứt bỏ trên lưỡi đao huyết dịch, ánh mắt lạnh lùng nói: "Thanh Châu quân làm việc, kẻ trái lệnh, chết!"

Nghe vậy, hiện trường thương nhân, bách tính đều là câm như hến.

Thẳng đến lúc này bọn hắn mới phản ứng được, Thanh Châu quân... Hoặc là nói Cửu Châu quân đội, tuyệt không phải có thể giảng đạo lý tồn tại, những này tay cầm lưỡi dao quân hán, là thật dám giết người.

Nhất là Thanh Châu quân, tại Thanh Vương chấp chưởng dưới, đã sớm dưỡng thành kiêu căng tính tình, giết người đối với Thanh Châu quân quân hán mà nói...

Chính là chuyện thường ngày.

"Tất cả mọi người, nhanh chóng cho bản tướng quân thối lui!"

Tướng lãnh lại lần nữa quét chỗ cửa thành bách tính một chút, nói: "Nếu không, chết!"

Tiếng nói rơi xuống đất, dân chúng không dám ở lâu, ào ào cất bước rời đi.

Gặp này, tướng lãnh trong mắt mới hiện lên vẻ hài lòng.

Chỉ là... Hắn không nhìn thấy, rất nhiều bách tính trong con mắt ẩn giấu oán niệm cùng nộ hỏa..