Chương 544: Dân oán sôi trào

Chương 544: Dân oán sôi trào

Chỗ cửa thành phát sinh sự tình, Chu Xương Hà tự nhiên không biết, bất quá làm Thanh Châu quân chủ tướng hắn, nói chung có thể đoán được sẽ có dạng gì sự tình phát sinh.

Phong tỏa phủ thành dù sao không là chuyện nhỏ, những cái kia tiện dân cũng nhất định sẽ bất mãn, thậm chí phản kháng, không giết một số người chấn nhiếp không dưới bọn hắn, Thanh Châu quân là rất khó thuận lợi phong tỏa thành trì.

Lúc này, Chu Xương Hà đứng ngoài cửa thành, ngắm nhìn triệt để đóng lại cổng thành, lông mày cơ hồ vặn thành một khối u cục.

Phong tỏa thành trì Thanh Châu quân đương nhiên có thể làm được, cái này cũng không có gì khó khăn, nhưng đối với tìm ra sát hại Thanh Vương hung thủ sự kiện này... Chu Xương Hà cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Vương quản gia đã nói với hắn Thanh Vương bỏ mình cụ thể đi qua, cho nên Chu Xương Hà cũng biết hung thủ thực lực.

Theo Vương quản gia nói, hung thủ kia là trước đánh bại thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm, sau lại chém giết 200 cái vương phủ thân vệ, sau cùng mới đưa vương gia tàn nhẫn sát hại...

Hạ Viêm chính là tứ phẩm đỉnh phong võ giả, 200 cái vương phủ thân vệ người yếu nhất cũng chí ít nắm giữ bát phẩm thực lực, vương gia tự thân càng là không kém gì tứ phẩm võ giả tồn tại.

Bực này mạnh mẽ đội hình, vẫn không cách nào đánh bại hung thủ.

Có thể thấy được hung thủ kia thực lực tất nhiên tại tứ phẩm đỉnh phong phía trên, thậm chí có thể là thượng tam phẩm cảnh giới võ giả.

Mà thượng tam phẩm cảnh giới võ giả... Đó đã không phải là đồng dạng quân đội có thể bắt tồn tại.

Hoàn toàn chính xác, cho dù là thượng tam phẩm võ giả, cũng vô pháp chống lại mấy vạn đại quân, dù sao nhân lực có tận lúc, chính là mấy vạn con gà, tam phẩm võ giả muốn toàn bộ giết hết cũng muốn hao phí không nhỏ khí lực, chớ nói chi là mấy vạn cái đi qua nghiêm ngặt huấn luyện binh lính.

Có thể đó là thượng tam phẩm võ giả lựa chọn cùng đại quân đối kháng chính diện tình huống dưới, như thượng tam phẩm võ giả không tuyển chọn cùng đại quân đối kháng chính diện, mà chính là một vị chạy trốn...

Đừng nói mấy vạn đại quân, chính là mấy chục vạn đại quân, chỉ sợ cũng khó có thể đem bắt được.

Đây cũng là Hạ quốc triều đình cho tới nay đối thượng tam phẩm võ giả lễ kính có thừa, không phải bất đắc dĩ tình huống dưới không muốn trêu chọc nguyên nhân.

Không có cách, liền quân đội đều không có cách nào đối phó thượng tam phẩm võ giả, như muốn bắt được thậm chí đánh giết, thật quá khó khăn.

Mà thượng tam phẩm võ giả lại có thể nhẹ nhõm đối triều đình nhân viên quan trọng, thậm chí là hoàng thất tạo thành thương tổn, cho nên không người nào nguyện ý đi trêu chọc cường địch như vậy.

Chính là bởi vì biết điểm này, Chu Xương Hà mới đúng bắt được hung thủ sự tình không có chút nào lòng tin.

Bất quá... Vì mình quan vị, cũng vì cái mạng nhỏ của mình, hắn vô luận như thế nào, đều muốn đem hết toàn lực đem hung thủ nắm lấy.

"Vương quản gia."

Chu Xương Hà quay đầu nhìn về phía Vương quản gia, hỏi: "Ngươi cảm thấy tặc nhân còn tại trong thành sao?"

Nghe vậy, Vương quản gia trầm tư một lát, nói ra: "Theo người chứng kiến nói, cái kia tặc nhân tuy nói giết vương gia, nhưng tự thân thụ thương cũng không nhẹ, cho nên lão phu cho rằng, cái kia tặc nhân rất có thể còn trốn ở trong thành dưỡng thương."

Lúc nói lời này, Vương quản gia nhưng thật ra là có chút chột dạ, bởi vì hắn đem chính mình thay vào tặc nhân vị trí suy tư một chút, phát hiện mình nếu là tặc người, tuyệt không có khả năng tại sát hại Thanh Vương về sau còn tiếp tục lưu lại trong thành ngồi chờ chết.

Mà lại, Vương quản gia còn biết, cái kia tặc nhân cũng không phải là độc thân, cho dù là bản thân bị trọng thương, cũng không thể nào không hề rời đi phủ thành năng lực.

"Thật sao?"

Chu Xương Hà nhìn thật sâu Vương quản gia một chút, hắn cũng hi vọng như Vương quản gia nói tới một dạng, tặc nhân còn lưu tại trong thành dưỡng thương.

Chỉ tiếc... Cái này hi vọng thật vô cùng xa vời a.

"Tướng quân yên tâm, chỉ cần phong tỏa thành trì, trong thành từng nhà điều tra, nhất định có thể tìm được hung thủ kia tung tích, sau đó bắt được hung thủ lập công chuộc tội."

"Chỉ có thể như thế!"

Chu Xương Hà gọi tới một tên lính liên lạc, sắc mặt nghiêm túc hạ lệnh: "Truyền ta mệnh lệnh, điều tra toàn thành, không được buông tha bất kỳ một cái nào người khả nghi."

Vâng

Rất nhanh, toàn bộ phủ thành liền bắt đầu gà bay chó chạy lên, Thanh Châu quân từng nhà phá vỡ bách tính gia môn tiến hành điều tra.

Đương nhiên, tại điều tra đồng thời, phụ trách điều tra Thanh Châu quân cũng không khỏi thuận tay dắt đi bách tính gia bên trong một số tiền hàng, làm đến toàn bộ Thanh Châu thành dân oán sôi trào, dân chúng trong lòng tràn đầy oán niệm.

"Chết tiệt, cái này Thanh Châu quân quân hán thật không biết xấu hổ, ta nuôi trong nhà 2 năm gà mái đều không buông tha."

"Nhà ngươi ném một con gà mái đều tính toán, ta hàng xóm... Cái kia Thanh Châu quân nhập trong nhà hắn điều tra thời điểm, trực tiếp đem hắn nhà 14 tuổi hoàng hoa đại khuê nữ cho chà đạp."

"Cái này đáng chết Thanh Châu quân, ông trời làm sao không mở mắt một chút, rơi hạ một đạo sét đánh chết bọn hắn."

"Ta nhà trong thùng gạo một hột cơm đều không cho ta lưu lại, đáng chết Thanh Châu quân."

"Thật vất vả đưa đi cái kia ác vương, không ngờ lại bị này tai vạ bất ngờ, cái này đáng chết thế đạo, khi nào mới là cái đầu a!"

"..."

Phủ thành dân chúng tự nhiên không dám phản kháng Thanh Châu quân, nhưng lòng dạ oán niệm lại là càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ phủ thành, dân oán đã sôi trào tới cực điểm.

Mà cùng lúc đó, tuy nói Thanh Châu quân phong tỏa phủ thành, nhưng tại Thanh Châu quân phong tỏa phủ thành trước đó, không ít người thông minh sớm đã rời đi phủ thành.

Bởi vậy, Thanh Vương cái chết, vẫn là không thể tránh khỏi truyền ra ngoài.

Lấy Thanh Châu phủ thành làm trung tâm, Thanh Vương bị giết tin tức liền như là mọc ra cánh, hướng về toàn bộ Cửu Châu khuếch tán mà đi...

Cao Châu, phủ thành.

Vừa mới trở về phủ đệ Giang Thương Hải còn không tới kịp nghỉ ngơi một lát, liền nhận được Tiểu Minh Vương triệu kiến tin tức.

Giang Thương Hải không dám chần chờ, bận bịu khởi hành hướng Tiểu Minh Vương phủ đệ tiến đến, không lâu sau đó, liền nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở phòng khách chủ tọa trên Tiểu Minh Vương cùng một đám Bạch Liên giáo cao tầng.

"Giang trưởng lão trở về? Không biết tại cái kia Thanh Châu thu hoạch như thế nào?"

"Giang trưởng lão chắc hẳn đã tìm được cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

"Xem Giang trưởng lão sắc mặt, lần này Thanh Châu chi hành thu hoạch tất nhiên không nhỏ."

"Chỉ sợ không ra nhiều ngày, Giang trưởng lão liền muốn phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh, lão phu ở đây trước chúc mừng Giang trưởng lão một tiếng."

"..."

Mọi người mười phần nhiệt tình cùng Giang Thương Hải chào hỏi, trên mặt vẻ lấy lòng cực kỳ nồng đậm.

Cái này không chỉ có là bởi vì Giang Thương Hải trưởng lão thân phận, cũng bởi vì Giang Thương Hải sắp phá cảnh tam phẩm, trở thành tiếp sau Tiểu Minh Vương về sau, Bạch Liên giáo cái thứ hai thượng tam phẩm võ giả.

"Đa tạ chư vị."

Giang Thương Hải hướng về phía mọi người ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, chợt đi tới vị trí của mình, cũng liền là Tiểu Minh Vương vị trí đầu dưới ngồi xuống.

Nhìn thấy Giang Thương Hải sau khi ngồi xuống, Tiểu Minh Vương một bên dùng ánh mắt ra hiệu trong phủ hạ nhân dâng trà, vừa mở miệng hỏi: "Giang trưởng lão, lần này Thanh Châu chi hành còn thuận lợi?"

"Coi như thuận lợi."

Giang Thương Hải gật đầu nói: "Cái kia Hạ Nguyên Doanh trên tay xác thực nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, đồng thời nguyện ý lấy ra bán!"

Nghe vậy, đang ngồi không ít Bạch Liên giáo cao tầng ánh mắt nhất thời lóe lên.

Bọn hắn cảnh giới mặc dù không bằng Giang Thương Hải, nhưng đại đa số cũng đều là trung tam phẩm võ giả, không lâu tương lai đồng dạng có khả năng cần phải dùng đến Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo phá cảnh tam phẩm, cho nên không ít người đã bắt đầu cân nhắc chính mình muốn hay không cũng đi một chuyến Thanh Châu..