Chương 545: Mộng bức Bạch Liên giáo

Chương 545: Mộng bức Bạch Liên giáo

"Cái kia Hạ Nguyên Doanh lại bỏ được đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo lấy ra bán?"

Tiểu Minh Vương không khỏi kinh ngạc nói, chảy vào Hạ quốc cảnh nội Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo kỳ thật cũng không tính ít.

Dù sao Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với man nhân mà nói toàn chỗ vô dụng, cùng hắn nát trong đất hoặc là trong kho hàng, còn không bằng lấy ra cùng Hạ quốc quyền quý trao đổi một số man nhân cần vật tư.

Bất quá... Hạ quốc quyền quý tại cầm tới Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo về sau, cũng sẽ không trước tiên đem cầm tới trên thị trường bán, mà chính là trước tăng cường nhà mình võ giả sử dụng.

Chỉ có trước thỏa mãn nhà mình võ giả sử dụng về sau, còn lại Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo mới có thể xuất hiện ở trên thị trường, đây cũng là Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tại Hạ quốc cảnh nội như thế khan hiếm lại giá cả đắt đỏ một trong những nguyên nhân.

Cũng chính bởi vì vậy, Tiểu Minh Vương đối với Hạ Nguyên Doanh đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo lấy ra bán sự kiện này mới có thể cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Phải biết, Hạ Nguyên Doanh thủ hạ võ giả cũng không ít, mà Hạ Nguyên Doanh tự thân cũng là một người có dã tâm, loại tình huống này, hắn làm sao lại như thế hào phóng đem Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo lấy ra bán đâu? Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

"Tự là vì vơ vét của cải."

Giang Thương Hải không chút nghỉ ngợi nói: "Đến mức vơ vét của cải mục đích... Hạ Nguyên Doanh dã tâm, bá tính bách tính không biết, nhưng nhưng không giấu diếm chúng ta."

Nghe vậy, tại chỗ mọi người đều là theo bản năng gật đầu.

Một cái tay cầm quân Quyền hoàng tử, dã tâm của hắn phổ thông người dân có lẽ sẽ không đi quan tâm, cũng không muốn biết, nhưng cùng vì dã tâm thế hệ Bạch Liên giáo các cao tầng lại hiểu rõ nhất thanh nhị sở.

Hạ Nguyên Doanh dã tâm, sẽ chỉ là toà kia chí cao vô thượng hoàng vị.

"Cái này Hạ Nguyên Doanh, hẳn là nghĩ vơ vét của cải tăng cường Thanh Châu quân hay sao?"

Tiểu Minh Vương cau mày hỏi, Hạ Nguyên Doanh trắng trợn vơ vét của cải đối với Bạch Liên giáo mà nói tuyệt không phải một tin tức tốt, bởi vì có tiền tài, Hạ Nguyên Doanh liền có thể đầu nhập cho Thanh Châu quân nhiều tư nguyên hơn.

Mà Bạch Liên giáo... Bạch Liên giáo Bạch Liên quân cùng Thanh Châu quân bây giờ còn tại hai châu biên cảnh giằng co đâu, giữa song phương có thể nói là trực tiếp nhất địch nhân, một khi Thanh Châu quân lớn mạnh, trước đó liền bại nhiều thắng ít Bạch Liên quân, chỉ sợ áp lực sẽ lớn hơn.

"Minh Vương không cần lo lắng."

Nhìn thấy Tiểu Minh Vương cau mày Giang Thương Hải lại là nở nụ cười: "Cái kia Hạ Nguyên Doanh dã tâm thật không nhỏ, nếu để kế hoạch của hắn thành công, đối với ta Bạch Liên giáo cũng xác thực mười phần bất lợi, bất quá... Bây giờ chúng ta đã không cần lo lắng cái vấn đề này."

"Chỉ giáo cho?"

Tiểu Minh Vương trong mắt lóe lên vẻ không hiểu, không phải rất rõ ràng vì cái gì Giang Thương Hải sẽ cao hứng như thế.

Cái khác Bạch Liên giáo cao tầng cũng là ào ào đem ánh mắt rơi vào trên người Giang Thương Hải, chờ đợi hắn giải hoặc.

"Hạ Nguyên Doanh đã chết!"

Giang Thương Hải chậm rãi phun ra bảy chữ, mà theo câu nói này rơi xuống, trong phòng bao quát Tiểu Minh Vương ở bên trong tất cả mọi người không kiềm hãm được trừng lớn hai mắt.

"Hạ Nguyên Doanh chết rồi? Cái này sao có thể?"

"Giang trưởng lão, ngươi chẳng lẽ đang nói đùa?"

"Cái này trò đùa có thể một điểm không buồn cười!"

"..."

Đang ngồi tất cả mọi người đều là gương mặt mộng bức.

Không có người so đang ngồi Bạch Liên giáo các cao tầng càng hy vọng Hạ Nguyên Doanh chết đi, bởi vì Hạ Nguyên Doanh tồn tại, nhường Bạch Liên giáo phát triển nhận lấy hạn chế.

Mới đầu tạo phản thời điểm, thừa thế xông lên liền cơ hồ cầm xuống Cao Châu toàn cảnh Bạch Liên giáo vốn là nghĩ trực tiếp giết vào Quỳnh Châu, chiếm cứ càng nhiều địa bàn, cướp đoạt càng nhiều tài phú.

Về phần tại sao muốn tiến công Quỳnh Châu mà không phải Thanh Châu... Tự nhiên là bởi vì Thanh Châu so sánh nghèo.

Thanh Châu chính là hàn tai ảnh hưởng nghiêm trọng nhất địa phương một trong, lại thêm có cái Hạ Nguyên Doanh tại Thanh Châu trắng trợn vơ vét bách tính tài phú, toàn bộ Thanh Châu bách tính, là thật ép không ra bao nhiêu chất béo.

Bực này cằn cỗi lại không có chất béo địa bàn, Bạch Liên giáo tự nhiên không có hứng thú.

Ngược lại là Quỳnh Châu, từ xưa đến nay, hạ tam châu đều thuộc về Cửu Châu so sánh màu mỡ địa phương, không chỉ có đồng bằng càng nhiều, khí hậu cũng so cái khác sáu châu càng tốt hơn  lương thực còn có thể một năm hai thục...

Tiến công màu mỡ Quỳnh Châu, xa so với tiến công cằn cỗi Thanh Châu chỗ có thể thu được lợi ích càng lớn, chớ nói chi là, Thanh Châu cảnh nội còn có Thanh Châu quân loại kia chiến lực tương đối mạnh hung hãn châu phủ quân tồn tại.

Bởi vậy, Bạch Liên giáo tại cầm xuống Cao Châu về sau, liền muốn lấy xâm nhập Quỳnh Châu, tại Quỳnh Châu đóng cọc, thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Có thể không đợi Bạch Liên giáo thuận lợi xâm nhập Quỳnh Châu, Thanh Châu quân liền giết tới đây.

Thanh Châu quân chỗ lấy sẽ cùng Bạch Liên giáo đối lên, tự nhiên không phải là bởi vì Hạ Nguyên Doanh đến cỡ nào quan tâm Cao Châu bách tính chết sống, mà chính là triều đình mệnh lệnh!

Biết được Bạch Liên giáo tạo phản tin tức về sau, trong lúc nhất thời vô binh có thể giọng triều đình lập tức nhớ tới Hạ Nguyên Doanh thủ hạ Thanh Châu quân, sau đó mệnh lệnh Hạ Nguyên Doanh xuất binh Cao Châu thảo phạt Bạch Liên giáo.

Đối với cái này, Hạ Nguyên Doanh tự nhiên không dám cự tuyệt.

Hắn mặc dù có mưu nghịch chi tâm, có thể chỉ cần hắn còn không có chân chính mưu nghịch, nhất định phải nghe theo triều đình mệnh lệnh, cho nên Hạ Nguyên Doanh không thể không phái ra Thanh Châu quân tiến công chiếm đoạt Cao Châu Bạch Liên giáo.

Đây chính là Bạch Liên giáo cùng Thanh Châu quân bạo phát chiến sự quan hệ, tự Bạch Liên giáo tạo phản đến nay, giữa song phương bạo phát lớn Tiểu Chiến Sự không dưới mười mấy tràng, cũng sớm đã giết đỏ cả mắt, là là chân chính sinh tử cừu địch.

Có thể nói, Bạch Liên giáo cao tầng đối Hạ Nguyên Doanh hận ý, không thua kém một chút nào bị bóc lột Thanh Châu bách tính, bọn hắn hận không thể Hạ Nguyên Doanh tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng lại lại biết cái này là không thể nào.

Hạ Nguyên Doanh là là võ giả, thân thể cường tráng không nói, ăn và ngủ cũng đều có người làm hầu hạ, làm sao có thể chết bất đắc kỳ tử.

Đến mức bị người giết chết, vậy liền càng không có thể.

Cái kia Hạ Nguyên Doanh vô cùng tiếc mệnh, Thanh Vương phủ bên trong phòng bị sâm nghiêm, cho dù là mạnh như Tiểu Minh Vương, cũng không dám nói mình có thể chạy đến Thanh Châu lấy đi Hạ Nguyên Doanh tánh mạng.

"Ta làm sao lại cầm chuyện thế này nói đùa?"

Nhìn thấy mọi người không tin Giang Thương Hải cũng không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ tận mắt chứng kiến Hạ Nguyên Doanh tử vong: "Hạ Nguyên Doanh hoàn toàn chính xác đã chết, lão phu tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không là giả!"

Nghe vậy, mọi người đang ngồi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, không phải bọn hắn không nguyện ý tin tưởng Giang Thương Hải, mà chính là Giang Thương Hải nói sự tình thực sự quá nghe rợn cả người.

"Cái kia Hạ Nguyên Doanh cả ngày đợi tại Thanh Vương phủ bên trong, cho dù đi ra ngoài cũng là tiền hô hậu ủng, hộ vệ vô số, như thế nào sẽ bỏ mình?"

"Không tệ! Hạ Nguyên Doanh tự thân cũng là tu luyện Bá Vương thương ngũ phẩm võ giả, luôn không khả năng chết bất đắc kỳ tử a?"

"Giang trưởng lão chớ có cầm chuyện thế này nói đùa."

"Cái kia Hạ Nguyên Doanh tiếc mệnh vô cùng, chúng ta phái đi Thanh Châu ám sát nhân thủ của hắn liền mặt của hắn cũng không từng nhìn thấy qua, như khả năng này sẽ chết?"

"..."

Cho dù Giang Thương Hải nói chắc như đinh đóng cột, mọi người đang ngồi người vẫn là không quá tin tưởng.

Trên thực tế, Bạch Liên giáo đã từng phái ra hơn người tay nghĩ muốn ám sát rơi Hạ Nguyên Doanh, thế mà...

Bọn hắn phái đi Thanh Châu người, đừng nói ám sát Hạ Nguyên Doanh, thậm chí ngay cả lẻn vào Thanh Vương phủ gặp Hạ Nguyên Doanh một mặt đều làm không được, đến mức ám sát Hạ Nguyên Doanh... Đây chẳng qua là ngẫu nhiên trong mộng tưởng tượng thôi, căn bản liền không khả năng thực hiện..