Chương 546: Tuyệt đối không thể

Chương 546: Tuyệt đối không thể

Nhìn thấy mọi người vẫn không tin Giang Thương Hải bất đắc dĩ lắc đầu, kỳ thật hắn cũng lý giải những người này ý nghĩ, trên thực tế, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng rất khó tin tưởng Hạ Nguyên Doanh loại kia nhân vật sẽ chết đi.

"Việc này chắc chắn 100% lão phu tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không là giả!"

Giang Thương Hải vỗ bộ ngực nói ra.

Gặp này, mọi người không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, tại bọn họ trong ấn tượng, Giang Thương Hải cũng không phải là loại kia ưa thích người ăn nói lung tung, lúc này hắn như thế chắc chắn, ngược lại để mọi người khó xác định.

Tiểu Minh Vương lặp đi lặp lại đánh giá Giang Thương Hải thần sắc, gặp thật sự là hắn không giống như là đang nói đùa về sau, nói ra: "Cụ thể nói một chút Hạ Nguyên Doanh là như thế nào chết?"

Nghe nói như vậy Giang Thương Hải dừng một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, mở miệng nói ra: "Ban đầu đến Thanh Châu thời điểm, cái kia Thanh Châu cùng nghe đồn không khác nhau chút nào, chính là triệt để vì Hạ Nguyên Doanh chưởng khống địa bàn, lão phu bởi vì che giấu thân phận chân thật quan hệ, lại hơi triển lộ một phen tự thân cảnh giới, cho nên thuận lợi cùng với những cái khác cầu mua Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo võ giả một đạo gặp được Hạ Nguyên Doanh.

Trên tay nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo Hạ Nguyên Doanh đưa ra hai cái thu hoạch Mãng Huyết thảo phương thức, một là vì đó hiệu lực mấy năm, thứ hai là lấy 5 vạn lượng bạc một gốc thuốc giá cả tiến hành mua sắm."

"Giang trưởng lão lựa chọn hẳn là loại thứ hai phương thức?"

Tiểu Minh Vương nói ra, đối với Giang Thương Hải trung tâm, hắn vẫn là có niềm tin chắc chắn, tin tưởng Giang Thương Hải cũng không đến mức vì một gốc dược tài mà làm Hạ Nguyên Doanh hiệu lực.

"Không tệ!"

Giang Thương Hải gật đầu: "Lão phu đối bản giáo trung tâm nhật nguyệt chứng giám, làm thế nào có thể vì cái kia Hạ Nguyên Doanh hiệu lực? Bất quá lão phu cầu mãi Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo nhiều năm, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, cho nên lấy ra sớm chuẩn bị tốt 10 vạn lượng ngân phiếu, mua hai gốc Mãng Huyết thảo.

Những võ giả khác mặc dù không có lão phu như vậy sung túc, nhưng cũng đều tự mua một gốc trở lên Mãng Huyết thảo."

Năm vạn lượng một gốc!

Mọi người đang ngồi người, bao quát Tiểu Minh Vương ở bên trong đều là khóe miệng co quắp động, năm vạn lượng một gốc dược tài, cái này tuyệt đối không phải một cái bình thường số, cho dù là bọn hắn những này Bạch Liên giáo cao tầng, lấy ra 50 ngàn lượng bạc đến, cũng phải thịt đau vô cùng.

"Mua xuống Mãng Huyết thảo về sau, lão phu liền chuẩn bị cùng những võ giả khác cùng nhau rời đi, cái kia Hạ Nguyên Doanh cũng là có mấy phần chiêu hiền đãi sĩ khí độ, tự mình đem đám người lão phu đưa ra vương phủ bên ngoài, nhưng lại tại lúc này, ngoài ý muốn phát sinh..."

Nói đến đây, Giang Thương Hải dừng lại một chút, mọi người đang ngồi người thì là nín thở, bọn họ biết rõ, chỗ mấu chốt muốn tới.

"Ngay tại Hạ Nguyên Doanh đem đám người lão phu đưa ra Thanh Vương phủ thời điểm, Thanh Vương phủ bên ngoài tới một đám người kỳ quái."

Giang Thương Hải trong đầu nhớ lại Trần Đạo khuôn mặt, tiếp tục nói: "Người cầm đầu chính là một cái khuôn mặt non nớt, xem ra không đủ 20 tuổi thiếu niên, mà Hạ Nguyên Doanh, cũng chính là chết bởi này nhân thủ!"

"Không đủ hai mươi tuổi thiếu niên? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu Minh Vương mặt mũi tràn đầy thật không thể tin vấn đạo, những người khác cũng là mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Không đủ 20 tuổi thiếu niên cũng không hiếm thấy, chân chính hiếm thấy là 20 tuổi giết chết Hạ Nguyên Doanh thiếu niên.

Phải biết, Hạ Nguyên Doanh bản thân liền là ngũ phẩm võ giả, lại bởi vì tự thân luyện là Bá Vương thương bực này đỉnh cấp võ học quan hệ, hắn thực lực hoàn toàn không kém gì tứ phẩm võ giả.

Cái này vẫn chưa xong, Thanh Vương phủ bên trong còn có cường hãn Thân Vệ đội, cái kia Thân Vệ đội thống lĩnh càng là nắm giữ tứ phẩm đỉnh phong thực lực.

Thực lực như thế thâm hậu Thanh Vương phủ, như thế nào sẽ bị một thiếu niên công phá? Thậm chí còn là một cái không đủ 20 tuổi thiếu niên.

"Xác định!"

Giang Thương Hải trịnh trọng gật đầu: "Thiếu niên kia mặc dù không đủ 20 tuổi, có thể tự thân cảnh giới lại là khá cao, nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực!"

"Tứ phẩm cảnh giới, không đủ 20 tuổi? Cái này. . ."

"Cái này không thể nào! Cho dù là theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không thể nào tại 20 tuổi trước đó đột phá tứ phẩm cảnh giới a?"

"Thiên phú nên mạnh bao nhiêu, mới có thể tại 20 tuổi trước đó nắm giữ thực lực thế này?"

"..."

Mọi người ở đây đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

20 tuổi trước đó đến tứ phẩm cảnh giới là khái niệm gì?

Lấy mọi người đang ngồi người làm trường hợp, cho dù là thiên phú tốt nhất Tiểu Minh Vương, cũng là tại 25 tuổi khoảng chừng niên kỷ mới đột phá tứ phẩm, những người khác liền càng không cần phải nói, trong bọn họ rất nhiều người, bây giờ đều ba bốn mươi còn không có đột phá tứ phẩm đây.

Lúc này Giang Thương Hải lại nói cho bọn hắn, một cái không đủ 20 tuổi thiếu niên nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực, cái này khiến mọi người trong lúc nhất thời thực sự khó có thể tiếp nhận!

"20 tuổi tứ phẩm, tê!"

Liền là Tiểu Minh Vương cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, hắn thuở nhỏ liền thiên phú tuyệt hảo, đồng thời bị đời trước Minh Vương nhìn trúng, cho hắn tốt nhất công pháp cùng tài nguyên tu luyện.

Có thể cầm giữ có như thế tốt đẹp điều kiện hắn, cũng là tại 25 tuổi mới đột phá tứ phẩm cảnh giới, 20 tuổi trước đó đột phá tứ phẩm, đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Người này thiên phú, có thể xưng yêu nghiệt!"

Tiểu Minh Vương chém đinh chặt sắt nói, nếu như đúng như Giang Thương Hải nói tới đồng dạng, thiếu niên kia không đủ 20 tuổi tuổi tác liền nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực lời nói, vậy hắn thiên phú... Tuyệt đối xa so với hắn cái này Tiểu Minh Vương mạnh hơn, thậm chí đến yêu nghiệt cấp độ.

"Bất quá..."

Tiểu Minh Vương ánh mắt nhất chuyển, nói: "Cho dù là nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực, cũng không đủ công phá Thanh Vương phủ a? Bản vương nhớ đến, cái kia Thanh Vương phủ thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm, thế nhưng là nắm giữ tứ phẩm đỉnh phong thực lực, lại thêm Hạ Nguyên Doanh trên tay nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, cái kia Hạ Viêm sợ là cách tam phẩm chi cảnh cũng là không xa."

Hạ Viêm tên tuổi tại phổ thông người dân chỗ đó cũng không tính lớn, nhưng ở Bạch Liên giáo những cao tầng này bên trong, Hạ Viêm tên tuổi còn là rất lớn.

Dù sao... Cùng Thanh Vương đối địch bọn hắn, sớm đã đem Thanh Vương phủ điều tra rõ ràng, bởi vì mà đối với Hạ Viêm cái này thân vệ thống lĩnh mười phần hiểu rõ.

"Minh Vương nói không sai, chính là thiếu niên kia nắm giữ tứ phẩm thực lực, cũng vô pháp rung chuyển Thanh Vương phủ mảy may."

"Rất nhiều năm trước, lão phu du lịch kinh thành thời điểm liền từng gặp được cái kia Hạ Viêm, khi đó Hạ Viêm cũng đã là ngũ phẩm cảnh giới, bây giờ nhiều năm qua đi, chỉ sợ sớm đã là tứ phẩm đỉnh phong thậm chí tam phẩm cảnh giới, tứ phẩm võ giả, căn bản không thể nào là nó đối thủ."

"Chẳng lẽ lại thiếu niên kia sau lưng còn có cái khác trợ lực hay sao?"

"Thiên phú như vậy gần giống yêu quái thiếu niên, sau lưng tất nhiên có nhất phương thế lực đang ủng hộ, nói không chừng là cái kia phe thế lực xuất thủ, trợ giúp thiếu niên kia diệt Thanh Vương phủ."

"Ta cũng cho rằng như thế."

"..."

Đang ngồi những người khác ào ào suy đoán cái khác khả năng, phần lớn đều cảm thấy Thanh Vương phủ bị diệt, tất nhiên sẽ có thế lực khác trợ giúp, nếu không chỉ dựa vào thiếu niên tứ phẩm cảnh giới, không thể nào diệt đi Thanh Vương phủ, giết chết Hạ Nguyên Doanh.

Thế mà, Giang Thương Hải lại là lắc đầu, nói ra: "Cũng không có thế lực khác tham dự trong đó, diệt đi Thanh Vương phủ, chỉ có thiếu niên kia một nhóm người!"

"Cái gì? !"

"Cái này sao có thể?"

"Tứ phẩm cảnh giới, làm sao có thể diệt đi Thanh Vương phủ?"

"Cái này tuyệt đối không thể!"

"Không có thế lực khác tham dự, chỉ dựa vào một cái tứ phẩm cảnh giới thiếu niên, làm sao có thể diệt đi Thanh Vương phủ?"

"...".