Chương 547: Anh hùng xuất thiếu niên

Chương 547: Anh hùng xuất thiếu niên

Đối mặt chúng người nghi vấn, Giang Thương Hải không từ không chậm nói: "Ta chỉ nói là không có thế lực khác trợ giúp, cũng không có nói thiếu niên kia không có cái khác trợ lực!"

Nghe vậy, mọi người không khỏi nhíu mày, không có thế lực khác trợ giúp lại ở đâu ra trợ lực?

"Bên người thiếu niên kia đi theo một cái kinh khủng dị thú."

Giang Thương Hải cũng không có nhường mọi người chờ đợi quá lâu, trực tiếp mở miệng giải thích: "Cái kia dị thú nắm giữ cực kì khủng bố tốc độ, chính là lấy lão phu thị lực, cũng vô pháp bắt nó di động quỹ tích."

Cái này vừa nói, mọi người ở đây không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Giang Thương Hải thế nhưng là tứ phẩm đỉnh phong võ giả, thị lực xa so với người bình thường muốn mạnh hơn vô số lần, liền cặp mắt của hắn đều không thể bắt cái kia dị thú di động quỹ tích, cái kia dị thú tốc độ đến có bao nhanh?

Thì liền Tiểu Minh Vương, cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hắn tự nhận thực lực hơn xa tại Giang Thương Hải, có thể cho dù là hắn, cũng không dám nói tự thân tốc độ có thể nhanh đến liền Giang Thương Hải đều không thể bắt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tiểu Minh Vương chủ tu võ học cũng không phải là thân pháp quan hệ.

Bất quá...

Tiểu Minh Vương ánh mắt nhất chuyển, nói ra: "Nếu chỉ có tốc độ, chỉ sợ cũng không cách nào diệt đi Thanh Vương phủ a?"

Thế gian này cầm giữ có tốc độ cực nhanh giống loài cũng không ít, chí ít Tiểu Minh Vương liền từng tại Thương Mang sơn khu vực biên giới nhìn thấy qua một loại dị thú.

Khi đó Tiểu Minh Vương nắm giữ ngũ phẩm cảnh giới thực lực, đã coi là cường giả, nhưng khi đó đụng phải cái kia dị thú, nó tốc độ quá nhanh quả thực nhường Tiểu Minh Vương theo không kịp.

Bất quá có lúc được cái gì, đồng thời cũng liền muốn mất đi cái gì.

Cái kia dị thú mặc dù nắm giữ thế gian cực tốc, nhưng lực công kích lại là so như tại không, thậm chí còn so ra kém phổ thông hổ.

Giống như dạng này dị thú, là tuyệt đối không thể nào đối Thanh Vương phủ tạo thành uy hiếp.

"Đương nhiên."

Giang Thương Hải gật gật đầu, trong đầu lóe qua Tiểu Viên cái kia trương lông xù mặt tròn: "Như vẻn vẹn có tốc độ cực nhanh lời nói, tự nhiên không cách nào rung chuyển Thanh Vương phủ, có thể cái kia dị thú không chỉ có cầm giữ có tốc độ cực nhanh, còn có cực kỳ móng vuốt sắc bén, phàm là bị hắn công kích Thanh Vương phủ thân vệ động một tí giáp trụ vỡ tan, nhẹ thì da tróc thịt bong, nặng thì phút chốc mất mạng!"

"Cái này. . . Trên đời lại có như thế công & thủ gồm nhiều mặt dị thú?"

"Điều này khả năng? Lại có tốc độ cực nhanh, lại có cường đại lực công kích, trên đời thật có bực này dị thú?"

"Cái này không khỏi thật bất khả tư nghị một số."

"..."

Trong phòng mọi người đều là mặt lộ vẻ rung động, bọn hắn đều coi là Cửu Châu địa vị tương đối cao nhân vật, người bình thường cả một đời đều không nhất định có thể nhìn thấy một lần yêu thú, bọn hắn là gặp qua không ít, cho nên đối yêu thú cũng có thật nhiều hiểu rõ.

Tại bọn họ vốn có trong ấn tượng, yêu thú thường thường thuộc về lệch môn học so sánh nghiêm trọng sinh vật.

Có chút yêu thú lực công kích cường hãn, nhưng phòng ngự sẽ khá yếu;

Có chút yêu thú phòng ngự cường đại, nhưng hành động từ tốn;

Có chút yêu thú tốc độ nhanh, nhưng lực công kích không mạnh.

Tóm lại, tại bọn họ trong ấn tượng, là không có Giang Thương Hải trong miệng nói tới cái chủng loại kia tốc độ cực nhanh, lực công kích lại cường đại yêu thú.

Tốc độ nhanh, mang ý nghĩa lực phòng ngự, hoặc là nói trốn tránh năng lực mạnh, lại thêm lực công kích cường đại, cái kia hoàn toàn cũng là cả công lẫn thủ, không có kẽ hở.

"Trừ tốc độ nhanh cùng móng vuốt sắc bén bên ngoài, cái kia dị thú sẽ còn miệng phun hỏa diễm!"

Giang Thương Hải trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, "Cái kia dị thú hỏa diễm cực kì khủng bố, chỉ cần một đốm lửa rơi vào quần áo phía trên, trong nháy mắt liền có thể dấy lên hừng hực liệt hỏa, sau đó... Đem người đốt thành tro bụi."

"Cái này. . ."

Đang ngồi Bạch Liên giáo các cao tầng trừng to mắt, chỉ cảm thấy chính mình giống như đang nghe lời câu chuyện này giống như.

Tốc độ lại nhanh, móng vuốt lại sắc bén, sẽ còn miệng phun hỏa diễm dị thú... Đây quả thật là trong hiện thực hẳn là tồn tại sinh vật sao?

"Lão phu liền tận mắt thấy, cái kia dị thú chỉ là một thanh hỏa diễm phun ra, trong nháy mắt liền thiêu chết mười mấy tên vương phủ thân vệ, những cái kia vương phủ thân vệ thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt chính là bị cái kia đỏ thẫm hỏa diễm đốt thành tro cốt."

Tiểu Minh Vương: "..."

Mọi người: "..."

Nghe Giang Thương Hải không ngừng tuôn ra kinh nhân chi ngữ, mọi người miệng cũng là càng ngoác càng lớn, một thanh hỏa diễm liền dẫn đi mấy chục đầu tươi sống sinh mệnh, đây quả thực nghe rợn cả người.

Càng kinh khủng chính là, thiêu chết vẫn là vương phủ thân vệ!

Phải biết, Thanh Vương phủ thân vệ thế nhưng là bình quân đầu người bát phẩm trở lên cảnh giới, liền bát phẩm cảnh giới trở lên võ giả đều không có thể phản ứng lại liền bị thiêu thành tro tàn, cái kia hỏa diễm... Không khỏi quá mức kinh khủng một số.

"Lão phu có loại cảm giác, nếu là lão phu dính vào cái kia hỏa diễm, chỉ sợ hạ tràng không thể so với vương phủ thân vệ tốt bao nhiêu."

Giang Thương Hải một mặt ngưng trọng nói ra, tận mắt nhìn thấy cuộc chiến đấu kia hắn, biết rõ Tiểu Viên Xích Hỏa kinh khủng đến cỡ nào.

Lúc ấy Tiểu Viên phun ra Xích Hỏa thời điểm, Giang Thương Hải không hiểu xuất hiện một cỗ tim đập nhanh cảm giác, hắn không chút nghi ngờ, như là chính hắn dính vào cái kia Xích Hỏa, chỉ sợ cũng đến trong nháy mắt chết.

"Thế gian này lại có khủng bố như thế hỏa diễm, liền ngay cả Giang trưởng lão cũng không dám nhiễm?"

"Cái này hỏa diễm không khỏi quá mức kinh người! Trong chốc lát liền diệt đi mười mấy tên vương phủ thân vệ, chính là thượng tam phẩm võ giả, cũng vô pháp như thế nhẹ nhõm diệt đi mười mấy tên bát phẩm võ giả a?"

"Kinh khủng nhất không phải cái kia dị thú sao? Tốc độ như quỷ mị, móng vuốt lại sắc bén, còn có thể thao túng hỏa diễm, thật là kinh người."

"..."

Bạch Liên giáo các cao tầng ngạc nhiên không chỉ.

Tiểu Minh Vương thì là nhìn về phía Giang Thương Hải, mở miệng nói: "Bản vương đoán không lầm lời nói, cái kia thân vệ thống lĩnh, hẳn là bị cái kia dị thú tiêu diệt a?"

"Không tệ!"

Giang Thương Hải gật đầu: "Cái kia Hạ Viêm cũng là xem như đầu trung tâm hán tử, cho dù không địch lại cái kia dị thú, vẫn đem hết toàn lực kéo lại cái kia dị thú, cho Hạ Nguyên Doanh cùng cái khác vương phủ thân vệ tranh thủ đến đối phó thiếu niên kia thời gian, thế mà..."

Giang Thương Hải xùy cười một tiếng: "Hạ Nguyên Doanh cùng vương phủ thân vệ tuy mạnh, có thể thiếu niên kia cũng không phải ăn chay, bị Hạ Nguyên Doanh cùng vương phủ thân vệ vây công thiếu niên cứ thế mà dựa vào tự thân tứ phẩm cảnh giới thâm hậu kình lực cùng nhục thân khiêng xuống dưới."

"Lại lợi hại như thế?"

"Không phải nói cái kia Hạ Nguyên Doanh ngũ phẩm có thể địch tứ phẩm sao? Cùng một đám thân vệ một đạo xuất thủ, càng không có cách nào cầm xuống thiếu niên kia?"

"Không đủ hai mươi tuổi thiếu niên, có thể ngạnh kháng Hạ Nguyên Doanh cùng thân vệ vây công?"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"..."

Mọi người ở đây không khỏi nói một câu xúc động thanh âm, làm Bạch Liên giáo cao tầng, tuổi của bọn hắn phổ biến đều là hơi lớn, cho dù là trẻ tuổi nhất, bây giờ cũng có 40 tuổi trở lên tuổi rồi.

Thừa lúc nghe được không đủ hai mươi tuổi thiếu niên đánh ra như thế kinh diễm chiến tích thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi có chút thổn thức, thật sâu cảm nhận được thế giới so le.

Bốn mươi năm mươi tuổi bọn hắn, bây giờ đột phá tứ phẩm người lác đác không có mấy, mà nhân gia không đủ hai mươi tuổi thiếu niên, cũng đã là tứ phẩm cảnh giới, hơn nữa còn đánh ra như thế kinh diễm chiến tích.

Để bọn hắn không thể không lòng sinh cảm khái cảm xúc:

Thiên phú thứ này là công bằng, nhưng cũng là tàn khốc..