Chương 548: Bạch Liên giáo cơ hội

Chương 548: Bạch Liên giáo cơ hội

Tập võ nửa đời người bọn hắn, lại ngay cả một thiếu niên cũng không sánh bằng, trong lòng bao nhiêu có loại chính mình luyện võ luyện đến chó trong bụng đi cảm giác.

"Thiếu niên chống đỡ Hạ Nguyên Doanh vây công về sau, chuyện kế tiếp liền mười phần đơn giản."

Giang Thương Hải tiếp tục nói: "Hạ Viêm mặc dù dùng hết toàn lực trì hoãn cái kia dị thú, có thể cái kia dị thú chung quy thực lực khủng bố, ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Hạ Viêm chính là chết thảm ở dị thú chi thủ! Mà không Hạ Viêm kiềm chế, Hạ Nguyên Doanh tự nhiên lại không chiến thắng khả năng.

Cuối cùng, do cái kia dị thú ra tay giết chết toàn bộ vương phủ thân vệ, đến mức Hạ Nguyên Doanh... Cứ thế mà bị thiếu niên lấy quyền cước đánh chết tại xanh vương phủ trước cửa!"

Cố sự nói xong, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đắm chìm trong cố sự này bên trong, đã chấn động tại trong chuyện xưa thực lực của thiếu niên, vừa lại kinh ngạc tại Hạ Nguyên Doanh tử vong.

Rất khó tưởng tượng, bọn hắn địch nhân lớn nhất Thanh Vương lại tại bọn họ không biết rõ tình hình tình huống dưới chết đi, mà lại... Bị chết còn đơn giản như vậy.

Cái này khiến mọi người nhẹ nhõm sau khi, lại có loại lấp đầy hí kịch tính cảm giác.

"Không nghĩ tới, chúng ta họa lớn trong lòng Hạ Nguyên Doanh đúng là đã chết, nếu không phải Giang trưởng lão kịp thời trở về, chỉ sợ việc này chúng ta vẫn chưa hay biết gì."

"Đúng vậy a! Lão phu chính là nằm mộng đều không nghĩ tới, Hạ Nguyên Doanh lại sẽ chết đến qua loa như vậy."

"Quả nhiên là nhân sinh Vô Thường a!"

"..."

Mọi người cảm khái, thổn thức không thôi.

Tiểu Minh Vương thì là mở miệng hỏi: "Giang trưởng lão, có biết thiếu niên kia tục danh?"

"Không biết."

Giang Thương Hải lắc đầu: "Thiếu niên kia chưa bao giờ báo qua tính danh, cho nên lão phu cũng không biết hắn họ gì tên gì."

Ngô

Tiểu Minh Vương trầm tư một lát, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết thiếu niên kia vì sao muốn giết chết cái kia Hạ Nguyên Doanh? Hẳn là cùng cái kia Thanh Vương ở giữa có cừu oán?"

Nghe nói như vậy Giang Thương Hải trên mặt hiện lên vẻ cổ quái, cân nhắc một phen mở miệng nói: "Theo lão phu biết, thiếu niên kia chỗ lấy khăng khăng muốn giết Hạ Nguyên Doanh, tựa hồ là bởi vì... Hạ Nguyên Doanh cùng man nhân tư thông, dùng bắt đến vương phủ nữ tử chiêu đãi man nhân, gây nên hầu gái bỏ mình, mà cái kia nhóm bỏ mình nữ tử bên trong, đúng lúc có thiếu niên người quen biết."

A

Mọi người trăm miệng một lời a một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ ngạc nhiên.

Bọn hắn nghĩ tới vô số thiếu niên giết chết Hạ Nguyên Doanh nguyên nhân, nhưng từ chưa nghĩ tới là như vậy đáp án.

Dùng chân nghĩ cũng biết, có thể bị Hạ Nguyên Doanh bắt đến trong vương phủ, tuyệt đối không phải là cái gì thân phận cao quý nữ tử, nói cách khác... Hạ Nguyên Doanh dùng để chiêu đãi man nhân, chỉ là dân chúng tầm thường nhà dân nữ.

Bởi vì một cái dân nữ mà ra tay chém giết Hạ quốc vương gia... Chuyện thế này, cho dù là đang ngồi kiến thức rộng rãi các vị Bạch Liên giáo cao tầng cũng là chưa từng nghe thấy a!

"Cái này. . . Đây cũng quá hoang đường ly kỳ a? Chỉ vì một cái dân nữ bỏ mình, thiếu niên kia liền muốn giết một cái vương gia?"

"Đây là ta nghe qua ly kỳ nhất sự tình."

"Một cái dân nữ mà thôi, như thế nào đáng giá như thế đại phí khổ tâm?"

"Đừng nói một cái dân nữ, chính là 100 cái dân nữ tánh mạng, cũng không chống đỡ được Hạ Nguyên Doanh một sợi lông trân quý a?"

"..."

Giờ khắc này, mọi người bỗng nhiên có loại Hạ Nguyên Doanh chết rất oan uổng cảm giác.

Nghiêm chỉnh mà nói, đang ngồi những này Bạch Liên giáo cao tầng cùng Hạ Nguyên Doanh cũng không hề khác gì nhau.

Đừng nhìn Bạch Liên giáo mỗi ngày cao hô cái gì Minh Vương hàng thế, thương hại thế nhân, phổ độ thế nhân loại hình khẩu hiệu, tựa hồ đối với bách tính có mang thương xót chi tình, cực kỳ trọng thị chúng sinh.

Nhưng trên thực tế... Bách tính trong mắt bọn hắn hoàn toàn cũng là lợi dụng công cụ thôi, thậm chí... Những cái kia hạ tầng tín đồ, đồng dạng là bọn hắn thực hiện dã tâm công cụ.

Đến mức bách tính cùng tín đồ chết sống... Công cụ chết sống, bọn hắn làm sao lại đi quan tâm?

Chính là bởi vì ôm loại suy nghĩ này, mọi người mới sẽ cảm thấy Hạ Nguyên Doanh chết mười phần oan uổng, đơn giản là hại chết một cái dân nữ liền bị người chém giết, đây quả thực làm trò cười cho thiên hạ.

Đến mức Hạ Nguyên Doanh tư thông man nhân sai lầm... Cái này tại đang ngồi những này người xem ra không đáng kể chút nào sai lầm, cũng chính là bọn họ không có liên hệ đầy người con đường, bằng không bọn hắn chưa hẳn liền không nguyện ý cùng man nhân tư thông.

Dù sao... Người Man kia trên địa bàn sinh trưởng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, vẫn là tương đối mê người.

"Bởi vì một cái dân nữ sao?"

Tiểu Minh Vương dường như cảm thấy có chút buồn cười: "Bởi vì chút chuyện nhỏ này liền xúc động giết chết Hạ Nguyên Doanh, thiếu niên kia muốn đến cũng không phải cái gì có lòng dạ nhân vật."

Tại lúc này Tiểu Minh Vương trong lòng, thiếu niên kia hoàn toàn cũng là một cái làm càn làm bậy, thân là làm một cái tứ phẩm võ giả, rõ ràng địa vị cao thượng, lại vì một cái dân nữ không tiếc mạo hiểm giết chết Hạ Nguyên Doanh, càng không tiếc đắc tội triều đình cùng Hạ gia...

Loại hành vi này, đúng là không khôn ngoan!

"Thật là như thế! Thiếu niên kia quả thực hồ đồ."

"Nguyên lai tưởng rằng là cái gì nhân vật anh hùng, không ngờ lại là như thế không có đầu óc."

"Thiếu niên kia thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, chỉ tiếc, đầu óc không thế nào dễ dùng!"

"..."

Mọi người cũng là phụ họa Tiểu Minh Vương, cấp ra chính mình đánh giá.

Đối với Trần Đạo hành động, bọn hắn đánh giá phần lớn đều là ngu xuẩn!

Một chút dân nữ chết sống căn bản không quan trọng gì, vì mấy cái dân nữ tử vong mà đi chém giết Hạ Nguyên Doanh, chọc giận triều đình cùng Hạ gia, đơn giản cũng là ngu không ai bằng.

"Thiếu niên kia mặc dù ngu xuẩn, nhưng hắn làm việc đối với chúng ta mà nói lại là một một chuyện tốt!"

Đối với Trần Đạo một phen xoi mói về sau, một cái mặt chữ điền hán tử mở miệng cười nói: "Bởi vì Thanh Châu quân tồn tại, chúng ta chậm chạp không thể xâm nhập Quỳnh Châu, bây giờ Hạ Nguyên Doanh đã chết, cái kia Thanh Châu quân tất nhiên lâm vào quần long vô thủ, trong lòng đại loạn trạng thái, chỉ cần giáo ta thừa cơ xuất binh, nhất định có thể đánh bại Thanh Châu quân, sau đó rút ra quân đội, tiến quân Quỳnh Châu."

"Không tệ! Cái kia Hạ Nguyên Doanh chính là Thanh Châu quân người đáng tin cậy, bây giờ Hạ Nguyên Doanh không có, Thanh Châu quân quần long vô thủ phía dưới tất nhiên sẽ đại loạn, đây chính là chúng ta đánh bại Thanh Châu quân thời cơ tốt."

"Thiếu niên kia giết chết Hạ Nguyên Doanh, đối với ta Bạch Liên giáo mà nói, đích thật là một chuyện thật tốt."

"Không có Hạ Nguyên Doanh, chúng ta nhất định có thể đánh bại Thanh Châu quân!"

"..."

Những người khác cũng là hai mắt sáng lên lên tiếng phụ họa.

Mọi người đều biết, Hạ Nguyên Doanh chính là Thanh Châu quân chiến lực cường hãn cam đoan, bởi vì Hạ Nguyên Doanh tồn tại có thể cho Thanh Châu quân ủng hộ lớn nhất, phần này chống đỡ bao quát đầy đủ cung ứng lương thảo, quân lương, tiền trợ cấp các loại.

Có thể nói, chính là bởi vì có Hạ Nguyên Doanh chống đỡ, Thanh Châu quân mới có thể nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, có thể tại cùng Bạch Liên giáo chiến sự bên trong nhiều lần chiến thắng.

Hạ Nguyên Doanh đối với Thanh Châu quân tầm quan trọng, không thua gì hoàng đế đối với Hạ quốc tầm quan trọng.

Mà bây giờ Hạ Nguyên Doanh đã chết... Tuy nói lấy Thanh Châu quân quân kỷ, biết được tin tức này sau chưa chắc sẽ cấp tốc sụp đổ, nhưng khẳng định sẽ xuất hiện một chút nhiễu loạn, thậm chí quân tâm lưu động, chiến đấu lực giảm bớt đi nhiều.

Như thế, Bạch Liên giáo cơ hội cũng liền đến rồi!

Chỉ cần có thể thừa dịp Thanh Châu quân nhân tâm phù động thời điểm phát động tiến công, Bạch Liên quân nhất định có thể đại hoạch toàn thắng, thậm chí toàn diệt trú đóng ở hai châu biên cảnh 5 vạn Thanh Châu quân!.