Chương 549: Dương Tranh

Chương 549: Dương Tranh

"Không tệ!"

Tiểu Minh Vương cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói: "Hạ Nguyên Doanh chi chết đối với chúng ta mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, lúc này Thanh Châu quân quần long vô thủ, tất nhiên sĩ khí sa sút, phòng bị trống rỗng, ta Bạch Liên quân chỉ cần thừa cơ phát động công kích, tất nhiên có thể có chỗ thu hoạch!"

Dứt lời, Tiểu Minh Vương bỗng nhiên đề cao âm lượng, ra lệnh: "Truyền bản vương mệnh lệnh, Vu đường chủ cùng Sử đường chủ lập tức tiến về Thanh Việt huyện, suất quân đối Thanh Châu quân phát động thế công."

Thanh Việt huyện chính là Cao Châu tối bắc huyện thành, cũng là bây giờ Bạch Liên quân cùng Thanh Châu quân giằng co địa điểm, Bạch Liên quân đại bộ đội, bây giờ liền trú đóng ở Thanh Việt huyện.

"Cẩn tuân Minh Vương chi lệnh!"

Phía dưới hai cái hán tử khôi ngô đứng dậy, hướng về Tiểu Minh Vương một chân quỳ xuống.

Gặp này, Tiểu Minh Vương nói ra: "Trận chiến này liên quan đến giáo ta vận mệnh, hai vị đường chủ cần phải cầm xuống trận chiến này."

"Minh Vương yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, đem cái kia Thanh Châu quân đánh cho hoa rơi nước chảy."

Hai cái đường chủ trăm miệng một lời nói, bọn hắn tại thêm vào Bạch Liên giáo trước đó chính là triều đình võ quan, bởi vì quan trường hắc ám, âu sầu thất bại mới lựa chọn thêm vào Bạch Liên giáo.

Làm đã từng triều đình võ quan, hai người tác chiến bản sự tự nhiên là có, trước kia chỗ lấy đối lên Thanh Châu quân nhiều lần chiến bại, hoàn toàn là bởi vì Bạch Liên quân sĩ binh đều là một số vừa để xuống cái cuốc chân đất, căn bản không đáng trọng dụng.

Mà bây giờ...

Tuy nói Bạch Liên quân binh sĩ vẫn không đáng trọng dụng, nhưng Thanh Châu quân quần long vô thủ phía dưới, nhất định quân tâm bất ổn, hai người có lòng tin tuyệt đối, có thể đánh tan Thanh Châu quân.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy hai người lòng tin mười phần Tiểu Minh Vương hài lòng gật một cái, tiếp tục phân phó nói: "Đánh bại Thanh Châu quân về sau, lập tức suất quân trở về, không cần tiến vào Thanh Châu cảnh nội."

Xâm nhập Thanh Châu, cho tới bây giờ đều không phải là Bạch Liên giáo mục đích, Thanh Châu cằn cỗi, căn bản ép không ra bao nhiêu chất béo đến, chỗ lấy đánh bại Thanh Châu quân, đều chỉ là vì thoát khỏi Thanh Châu quân kiềm chế thôi.

Bạch Liên giáo mục đích cuối cùng nhất, thủy chung đều là phía tây Quỳnh Châu!

Đương nhiên, như Thanh Châu có thể nhẹ nhõm cầm vào tay, Bạch Liên giáo cũng là sẽ không cự tuyệt, nhưng đừng quên, cho dù đánh bại ở vào biên cảnh 5 vạn Thanh Châu quân, Thanh Châu quân cảnh nội nhưng còn có mặt khác 5 vạn Thanh Châu quân tồn tại đây.

Đối Bạch Liên giáo mà nói, cùng hắn phí sức xâm nhập cằn cỗi Thanh Châu, còn không bằng xua quân hướng tây, cầm xuống Quỳnh Châu chi địa!

Quỳnh Châu từ xưa đến nay chính là Cửu Châu màu mỡ chi địa, xâm nhập Quỳnh Châu chỗ có thể thu được lợi ích, tuyệt đối xa lớn xa hơn Thanh Châu.

Mà lại, Quỳnh Châu phòng bị lực lượng cũng kém xa tít tắp Thanh Châu.

Theo Bạch Liên giáo gần nhất nhận được tin tức, theo Quỳnh Châu chi địa tạo phản bách tính càng ngày càng nhiều, bây giờ toàn bộ Quỳnh Châu chi địa đã loạn tung tùng phèo, Quỳnh Châu quân mặc dù tại đối lên tạo phản quân đội thời điểm có nhất định ưu thế, có thể không ngăn nổi tạo phản bách tính thực sự rất rất nhiều, tựa như tinh tinh chi hỏa đồng dạng, Quỳnh Châu quân vừa dập tắt một cỗ tạo phản chi hỏa, mặt khác một chỗ liền sẽ có một cỗ khác, thậm chí vài luồng tạo phản chi hỏa dấy lên.

Cái này một lần làm đến Quỳnh Châu quân mệt mỏi, căn bản vô pháp đem tạo phản thế lực toàn bộ trấn áp.

Càng mấu chốt chính là... Quỳnh Châu quân tại trấn áp tạo phản quân đội thời điểm, tự thân đồng dạng cũng sẽ có điều tổn thất, ban đầu Quỳnh Châu quân có 10 vạn người biên chế, chính là ăn bổng lộc vô ích tình huống nghiêm trọng chút, thực tế binh sĩ nhân số cũng nên có khoảng năm vạn người.

Thế mà... Theo chiến sự càng ngày càng nhiều, bây giờ Quỳnh Châu quân nhân ngựa tổn thất mười phần nghiêm trọng, nguyên bản năm vạn nhân mã Quỳnh Châu quân, bây giờ nhiều lắm là chỉ còn lại có 3 vạn người, chiến lực giảm bớt đi nhiều không nói, các lộ tạo phản vua cỏ thế lực cũng là càng lúc càng lớn, chiến đấu kinh nghiệm cũng là càng ngày càng phong phú, đây càng thêm liên hồi Quỳnh Châu quân bình định độ khó khăn.

Nếu dựa theo loại tình huống này tiếp tục xuống tới, chỉ sợ không ra mấy tháng, Quỳnh Châu quân liền muốn triệt để sụp đổ, sau đó Quỳnh Châu chi địa triệt để biến thành các lộ vua cỏ thiên hạ.

Đây cũng là bây giờ Quỳnh Châu cục thế, Quỳnh Châu quân cùng các lộ tạo phản thế lực ở giữa bất phân thắng bại, loạn thành hỗn loạn.

Cục diện như vậy, chính là Bạch Liên giáo tiến vào Quỳnh Châu thời cơ tốt.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Hai cái đường chủ đến mệnh lệnh, lập tức quay người rời đi, trở lại phủ đệ của mình mặc vào giáp trụ về sau, mang theo tùy tòng của mình, hoả tốc chạy tới Thanh Việt huyện.

Mà trong phòng, nhìn thấy hai vị đường chủ rời đi Giang Thương Hải thì là mở miệng hỏi: "Minh Vương, không biết chúng ta nhưng có nhiệm vụ?"

Nghe vậy, những người khác cũng là nhìn về phía Tiểu Minh Vương, Bạch Liên giáo nội bộ miễn cưỡng coi là thưởng phạt phân minh, lập công người là có thể thu hoạch được Minh Vương khen thưởng, cho nên mọi người cũng là mười phần hy vọng có thể vì giáo phái xuất lực.

"Giang trưởng lão lại an tâm phá cảnh là được."

Tiểu Minh Vương vừa cười vừa nói: "Đợi Giang trưởng lão phá vỡ mà vào tam phẩm về sau, bản vương tự có nhiệm vụ an bài!"

Nói xong, Tiểu Minh Vương vừa nhìn về phía trong phòng những người khác: "Đến mức các ngươi... Đối phó Thanh Châu quân, có Vu đường chủ cùng Sử đường chủ liền đủ rồi, chư vị liền trước đợi tại phủ thành đi, đợi đánh tan Thanh Châu quân về sau, tự có các ngươi cơ hội lập công."

Nghe vậy, mọi người ngược lại là không có gì bất mãn, ngược lại trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ.

Đánh bại Thanh Châu quân sau liền nên tiến quân Quỳnh Châu, đối với Quỳnh Châu loại kia sung túc chi địa, tất cả mọi người thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ cần Bạch Liên quân có thể đánh hạ Quỳnh Châu thành trì, đến lúc đó tự nhiên ít không được bọn hắn những này Bạch Liên giáo cao tầng chỗ tốt.

Đến lúc đó bọn hắn tất nhiên có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, thậm chí... Có thể mò được đầy đủ Kim Ngân tiền tài.

Sau đó, tại vượt qua xa hoa lãng phí sinh hoạt đồng thời, còn có thể mua sắm đại lượng dược tài, đặt chân cao hơn võ đạo cảnh giới!

... ...

... ...

Lương Châu.

Làm Bạch Liên giáo các cao tầng bởi vì Hạ Nguyên Doanh cái chết mà mừng rỡ thời điểm, theo một số tiến về phủ thành võ giả trở về, Hạ Nguyên Doanh tử vong tin tức, đồng dạng tại Lương Châu cảnh nội truyền bá ra.

Lúc này, Lương Châu phủ thành, trước kia thuộc về Lương Châu tri phủ trong phủ đệ, Dương Tranh ngồi ở chủ vị trên, mà hắn phía dưới, thì là một đám Dương gia quân cao tầng.

Cái gọi là Dương gia quân, là Lương Châu bách tính đối Dương Tranh nhóm này tạo phản thế lực xưng hô, Dương Tranh bọn người đối với xưng hô thế này cũng cực kỳ ưa thích, bởi vậy liền chấp nhận xưng hô thế này.

Dương Tranh chính là một tên chừng ba mươi lăm tuổi hán tử, tướng mạo miễn cưỡng xem như có mấy phần anh tuấn, bất quá nó thô ráp làn da, dãi dầu sương gió khuôn mặt, ít nhiều khiến phần này anh tuấn đánh chút giảm giá.

"Đại soái."

Lúc này, phía dưới Dương Tranh một cái cao lớn thô kệch, thanh âm hùng hậu hán tử mở miệng nói: "Không biết bây giờ cái kia trong phố xá chảy truyền tin tức là thật là giả?"

Hán tử tên là Dương Nhị Lang, chính là Dương Tranh bạn thân, cũng là Dương Tranh tạo phản lúc trước hết đi theo người một trong, cho nên nó tại Dương gia quân địa vị vô cùng cao, chính là gần với Dương Tranh nhân vật.

Đương nhiên, giống như Dương gia quân dạng này tạo phản thế lực hết thảy đều là bằng thực lực nói chuyện, như dựa vào cùng Dương Tranh quan hệ, Dương Nhị Lang khẳng định là ngồi không vững như thế cao vị.

Trên thực tế, Dương Nhị Lang có thể ngồi ở vị trí này, dựa vào là cũng cho tới bây giờ đều không phải là cùng Dương Tranh ở giữa thân mật quan hệ..