Chương 550: Lòng đầy căm phẫn

Chương 550: Lòng đầy căm phẫn

Tự Dương Tranh tạo phản đến nay, Dương gia quân kinh lịch lớn nhỏ chiến sự vô số, mà mỗi một lần chiến sự phát sinh, Dương Nhị Lang đều là xung phong đi đầu, giết địch vô số cái kia, cho nên Dương Nhị Lang tại Dương gia trong quân thâm thụ các binh sĩ kính ngưỡng cùng kính yêu, đây mới là Dương Nhị Lang có thể ngồi lên nguyên nhân như thế cao vị.

Đến mức Dương Nhị Lang đối Dương Tranh xưng hô. . .

Dương Tranh xưng hào rất nhiều, có người gọi Dương Tranh Tây Lương Vương, có người gọi Dương Tranh Lương Châu cự khấu, có người gọi Dương Tranh Dương Thiên vương, nhưng tại Dương gia trong quân, bất luận là tướng lãnh vẫn là binh sĩ, đều ưa thích lấy nguyên soái, đại soái đến xưng hô Dương Tranh.

"Đúng a nguyên soái, cái kia Hạ Nguyên Doanh là có hay không chết rồi?"

"Cái kia Hạ Nguyên Doanh quyền cao chức trọng, chính là Hạ quốc vương gia một trong, như thế nào sẽ chết dễ dàng như vậy?"

"Ta sợ là nghe cái tin tức giả."

". . ."

Nghe được Dương Nhị Lang sau khi mở miệng, trong phòng những người khác ào ào lên tiếng.

Bọn hắn hôm nay chỗ lấy xuất hiện ở đây, liền là bởi vì hôm qua thời điểm Hạ Nguyên Doanh, cũng chính là Hạ quốc Thanh Vương bị giết tin tức tại Lương Châu cảnh nội trắng trợn truyền bá.

Lên vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, Dương gia quân các tướng lĩnh nhưng thật ra là có chút xem thường, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Hạ Nguyên Doanh là nhân vật bậc nào, tuyệt không có khả năng như thế ngoài ý muốn bỏ mình.

Có thể theo tin tức này truyền bá càng ngày càng nghiêm trọng, trong lòng mọi người cũng khó tránh khỏi nổi lên một chút nghi hoặc.

Những cái kia trong phố xá chảy truyền tin tức nói ra dáng, chẳng lẽ lại. . . Cái kia Hạ Nguyên Doanh thật đã chết rồi?

Đối với cái này, mọi người vẫn có chút không tin, nhưng lại không tốt hoàn toàn không nhìn, cho nên mới có hiện tại trận này hội nghị.

"Là thật là giả, ta tạm thời còn không rõ ràng lắm."

Dương Tranh đầu tiên là lắc đầu, chợt nói ra: "Bất quá ta đã phái người đi tìm hiểu tin tức, chắc hẳn sau đó không lâu chúng ta nghi ngờ trong lòng liền có thể đạt được giải đáp."

Nghe vậy, mọi người đều là yên tĩnh trở lại.

Mà không lâu sau, ngoài cửa truyền đến thanh âm, ngay sau đó, mấy tên đỉnh nón trụ quăng giáp Dương gia quân sĩ binh dẫn một cái hán tử đi đến.

"Tham kiến nguyên soái."

Hai tên lính một gối quỳ xuống, đối Dương Tranh thi lễ một cái, sau đó do một tên binh lính chỉ mang tới hán tử mở miệng nói: "Nguyên soái, người này tên là Viên Võ, Hạ Nguyên Doanh bỏ mình tin tức sớm nhất bắt đầu từ trong miệng hắn nói ra."

Làm bây giờ Lương Châu trên thực tế người thống trị, Dương Tranh muốn tìm ra truyền bá tin tức kẻ đầu têu đơn giản không nên quá đơn giản, từ khi nghe được Hạ Nguyên Doanh bỏ mình lời đồn đại bắt đầu, hắn liền phái ra nhân thủ tìm kiếm nguồn tin tức, bây giờ cuối cùng là tìm được chính chủ.

"Không cần đa lễ, các ngươi lui xuống trước đi a."

Vâng

Ba tên lính quay người rời đi.

Bị mang tới đây Viên Võ thì là quan sát một chút trong phòng mọi người, cảm giác hai chân có chút như nhũn ra.

Viên Võ cũng không phải là dân chúng bình thường, mà chính là một võ giả.

Có thể cho dù là võ giả, ở trước mặt đối một đám Dương gia quân cao tầng thời điểm, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi núi lớn áp lực.

Phải biết, bây giờ Dương gia quân, sớm cũng không phải là đã từng vừa mới tạo phản chân đất, mà chính là to như vậy Lương Châu chân chính người thống trị.

Mà xem như Dương gia quân cao tầng. . .

Dương Tranh những này người, mỗi người đều là võ giả, lại võ đạo cảnh giới cao hơn nhiều bát phẩm cảnh giới Viên Võ, nói không khoa trương, đang ngồi mỗi người, đều có tiện tay bóp chết hắn Viên Võ thực lực.

Đây cũng là Viên Võ đang bị ba cái Dương gia quân sĩ binh tìm tới thời điểm không có lựa chọn phản kháng nguyên nhân, bởi vì hắn biết rõ, đối mặt Dương gia quân, hắn căn bản không có năng lực phản kháng.

Chớ nói chi là, người nhà của hắn, thân thích đều còn tại Lương Châu sinh hoạt.

"Thảo dân Viên Võ, bái kiến Dương Thiên vương."

Viên Võ phi thường thức thời một gối quỳ xuống, hướng Dương Tranh truyền đạt ra thiện ý của mình.

Đối với cái này, Dương Tranh vui vẻ gật đầu, đứng dậy, mười phần khách khí đối Viên Võ nói ra: "Viên huynh, không biết Hạ Nguyên Doanh bị giết tin tức, ngươi là từ chỗ nào có được?"

"Hồi bẩm Dương Thiên vương, việc này chính là ta tận mắt nhìn thấy!"

A

Viên Võ cái này vừa nói, trong phòng mọi người lúc này liền là mắt lớn trừng mắt nhỏ, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

Nếu như nói, Viên Võ tin tức chính là theo nơi khác nghe được, cái kia còn có thể là tin tức giả, có thể Viên Võ nói hắn tận mắt nhìn thấy. . . Cái kia tin tức giả khả năng liền rất rất nhỏ.

Đến mức Viên Võ nói láo. . . Mọi người cũng không cho rằng Viên Võ có ở chỗ này nói láo dũng khí.

"Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Dương Tranh cũng là trừng lớn mắt hổ, bất khả tư nghị nói: "Ngươi người tại Lương Châu, như thế nào nhìn thấy cái kia Thanh Châu phủ thành phát sinh sự tình?"

Viên Võ không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà chính là hỏi ngược lại: "Không biết Dương Thiên vương có biết vài ngày trước truyền ra liên quan tới Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức?"

Biết

Dương Tranh gật đầu, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Trước đó vài ngày, Hạ Nguyên Doanh trên tay có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tin tức cơ hồ truyền khắp toàn bộ Cửu Châu, ở vào Lương Châu hắn tự nhiên cũng nghe đến tin tức này.

Cũng chính bởi vì nghe được tin tức này, Dương Tranh sắc mặt mới sẽ biến khó coi.

Bởi vì hắn biết, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo chính là chỉ có man nhân trên địa bàn mới có thể đại lượng sinh trưởng dược tài, Hạ Nguyên Doanh trên tay nắm giữ đại lượng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, cái này mang ý nghĩa Hạ Nguyên Doanh nhất định cùng man nhân tiến hành giao dịch.

Giống như bực này cùng địch nhân tư thông, lớn mạnh địch nhân hành động, Dương Tranh nội tâm mười phần trơ trẽn, chớ nói chi là. . . Hạ Nguyên Doanh vẫn là đường đường Hạ quốc thân vương rồi.

"Nói lên việc này ta liền tức giận!"

Dương Nhị Lang tức giận nói: "Cái kia Hạ Nguyên Doanh hưởng thụ lấy mồ hôi nước mắt nhân dân, đối bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ thì cũng thôi đi, còn trái lại cùng hạ nhân địch nhân lớn nhất man nhân giao dịch, ta nếu là hắn lão tử, tuyệt đối cầm cây roi rút chết hắn nha!"

"Hừ! Như Hạ Nguyên Doanh như vậy cùng man nhân giao dịch quyền quý còn thiếu sao? Đợi cái nào Thiên đại soái dẫn ta giết tiến Kinh Thành, ta tuyệt đối muốn đem những thứ cẩu này toàn làm thịt!"

"Chúng ta Lương Châu bách tính không biết bị cái kia Man tộc đã sát hại bao nhiêu, cái kia Hạ Nguyên Doanh quý vì vương gia lại cùng man nhân tư thông, đơn giản cũng là cái chó chết tạp chủng."

"Chết tiệt! Nếu không phải như Hạ Nguyên Doanh dạng này quyền quý quá nhiều, chúng ta như thế nào sẽ ăn không no, lại như thế nào sẽ xách cái đầu tạo phản?"

". . ."

Trong phòng mọi người cái lòng đầy căm phẫn, vừa nghĩ tới Hạ Nguyên Doanh hành động, bọn hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Dương gia quân cao tầng đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là xuất thân phổ thông, hoặc là nói là dân chúng xuất thân.

Làm dân chúng, bọn hắn đương nhiên là có chán ghét quyền quý lý do, dù sao làm chính ngươi liền cơm đều không ăn no bụng, lại nhìn đến quyền quý bữa bữa thịt cá, kiều thê mỹ thiếp vô số thời điểm, ngươi rất khó không đối quyền quý sinh ra cừu thị tâm lý.

Huống chi tình huống thật còn không chỉ như thế, quyền quý không chỉ có chính mình hưởng thụ, còn trắng trợn hơn áp bách, bóc lột bọn hắn, liền một đầu cuối cùng đường sống cũng không cho bọn hắn lưu.

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên rơi đầu thậm chí tru cửu tộc mạo hiểm lựa chọn cùng Dương Tranh cùng một chỗ tạo phản.

Mà đối với Hạ Nguyên Doanh, mọi người liền càng thêm chán ghét.

Cho dù là tại Lương Châu, Hạ Nguyên Doanh ác danh cũng là không nhỏ, bình thường Hạ Nguyên Doanh làm chuyện ác đã được xưng tụng là nhân thần cộng phẫn, lại thêm một cái cùng man nhân tư thông, giao dịch tội danh, cái kia càng làm cho mọi người chán ghét tới cực điểm, hận không thể Hạ Nguyên Doanh uống nước lạnh nhét kẽ răng, sau đó tại chỗ chết bất đắc kỳ tử..