Chương 551: Như thế dị thú

Chương 551: Như thế dị thú

Nhìn qua lòng đầy căm phẫn Dương Nhị Lang bọn người, Viên Võ không khỏi rụt cổ một cái, tuy nói những người này nộ hỏa không là hướng về phía hắn tới, có thể nhiều như vậy Dương gia quân tướng lĩnh đồng thời nổi giận, khí thế kia vẫn là hết sức dọa người.

Đương nhiên, Viên Võ ý nghĩ trong lòng cùng Dương Nhị Lang bọn người cũng giống như nhau, làm một cái Lương Châu người, hắn biết rõ man nhân cho Lương Châu bách tính mang đến qua lớn cỡ nào thương tổn, bởi vì mà đối với Hạ Nguyên Doanh tư thông man nhân hành động mười phần chán ghét thậm chí cừu thị.

Tốt

Dương Tranh hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt đối Viên Võ nói: "Viên huynh, ngươi nói tiếp."

Tốt

Viên Võ cân nhắc một chút ngôn ngữ, mở miệng nói: "Trước đó vài ngày biết được Hạ Nguyên Doanh trên tay có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo về sau, ta lúc ấy cũng không biết là hám lợi đen lòng còn là làm sao, lại lựa chọn khởi hành tiến về Thanh Châu."

"Ngươi cũng không là trời cao đất rộng."

Dương Nhị Lang nhếch miệng cười nói: "Cái kia Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo là hạng gì dược liệu quý giá, há lại ngươi bực này bát phẩm võ giả có thể mơ ước."

Đó cũng không phải Dương Nhị Lang xem thường Viên Võ, mà chính là lấy Viên Võ bát phẩm cảnh giới, lại không đề cập tới có thể hay không đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, coi như đạt được, hắn cũng không có bảo trụ thực lực.

Dù sao... Cần Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo tu luyện đều là trung phẩm võ giả, mà sát nhân đoạt bảo loại chuyện này, tại võ giả bên trong chính là lại tầm thường bất quá sự tình.

"Xem ra, ngươi cũng không có đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo?"

Dương Tranh nhìn thoáng qua hoàn hoàn chỉnh chỉnh, trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế Viên Võ, trong lòng đã có đáp án.

Viên Võ nếu là may mắn đạt được Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, vậy hắn căn bản không thể nào hoàn chỉnh trở lại Lương Châu.

"Về Dương Thiên vương, không có!"

Viên Võ lắc đầu cười khổ nói: "Đừng nói Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, thì liền Thanh Vương phủ, chúng ta những này hạ tam phẩm võ giả cũng không được đi vào."

Nghe vậy, mọi người đang ngồi người vô ý thức gật đầu, thế giới này là tồn tại dòng dõi loại quan niệm này, thật giống như phổ thông nông dân cả một đời còn không thể nào vào được huyện lệnh nhà cửa lớn một dạng, như Viên Võ dạng này hạ tam phẩm võ giả, cũng rất khó nhập Hạ Nguyên Doanh loại kia vương gia mắt, trừ phi hắn nguyện ý đầu nhập Thanh Vương, cam tâm Thanh Vương môn hạ chó săn, nếu không là tuyệt đối không thể tiến vào Thanh Vương phủ.

"Tuy nói không có thể vào đến Thanh Vương phủ, nhưng ta cũng không có vội vã rời đi, mà là tại Thanh Vương phủ ngoài cửa xoay quanh, gửi hi vọng ở có thể may mắn thu hoạch được một gốc Mãng Huyết thảo."

Viên Võ chậm rãi nói ra: "Cũng chính bởi vì không có rời đi, ta mới có may mắn gặp được... Đến tiếp sau phát sinh kinh người đại chiến!"

Cái này vừa nói, Dương Tranh theo bản năng hai mắt ngưng tụ, Dương Nhị Lang chờ Dương gia quân tướng lĩnh cũng là ào ào ngồi thẳng người, bọn họ biết rõ, màn kịch quan trọng tới.

Quả thật đúng là không sai, Viên Võ nói tiếp: "Tại Thanh Vương phủ ngoài cửa chờ đợi ước chừng nửa canh giờ về sau, vương phủ cửa lớn một lần nữa mở ra, bị Hạ Nguyên Doanh mời tiến vào trong phủ nói chuyện trung phẩm đám võ giả từng cái thần sắc hài lòng đi ra, Hạ Nguyên Doanh cũng là cho đủ những cái kia trung phẩm võ giả mặt mũi, tự mình đi ra ngoài đưa tiễn, nhưng mà lại tại lúc này... Đột nhiên xảy ra dị biến!"

Viên Võ dừng một chút, nhớ lại khi đó tràng cảnh, âm trầm mưa phùn thời tiết, trống trải trên đường cái, một thiếu niên tay cầm trường kiếm chậm rãi mà đến, sắc mặt không hề bận tâm, có thể trên thân tản ra nghiêm nghị sát ý, đủ để gọi người sợ hãi!

"Ngay tại Thanh Vương phủ cửa lớn lần nữa mở ra đồng thời, một tên thiếu niên dẫn theo trường kiếm chậm rãi tới."

Viên Võ ngưng giọng nói: "Thiếu niên kia gương mặt non nớt, xem ra bất quá 20 tuổi bộ dáng."

"Chờ một chút!"

Dương Nhị Lang đột nhiên lên tiếng đánh gãy Viên Võ miêu tả, ngạc nhiên nói: "Ngươi xác định liền 20 tuổi cũng chưa tới?"

Thông qua Viên Võ miêu tả, Dương Nhị Lang đã biết thiếu niên kia tất nhiên là cố sự này nhân vật chính, thế mà...

Làm hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, thiếu niên kia lại trẻ tuổi như vậy.

"Xác định!"

Viên Võ trọng trọng gật đầu: "Thiếu niên kia hoàn toàn chính xác cực kỳ tuổi trẻ, tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi tuổi!"

Tê

Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không đủ hai mươi tuổi thiếu niên, cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng không thể làm sao Thanh Vương phủ mảy may a?

"Ngươi nói tiếp."

Dương Tranh mở miệng thúc giục nói, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nghe tiếp xuống cố sự.

Viên Võ cũng không có nhường mọi người đợi lâu, tiếp tục tự thuật: "Thiếu niên kia nhìn như tuổi trẻ, thực lực lại cực kỳ bất phàm, nắm giữ tứ phẩm cảnh giới thực lực, chính là trực diện tu luyện Bá Vương thương Hạ Nguyên Doanh, cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!"

"20 tuổi, tứ phẩm? ? ?"

Mọi người đang ngồi người đều là sợ ngây người, tại tạo phản trước đó, bọn hắn những người này xác thực đều là bần nông không sai, nhưng hôm nay tạo phản hơn một năm, có được toàn bộ Lương Châu bọn hắn, sớm cũng không phải là đã từng ăn không no nông dân, mà chính là thực lực bất phàm võ giả.

Lấy Dương Nhị Lang làm thí dụ, tại tạo phản trước đó, Dương Nhị Lang nhiều lắm là cũng là thân thể hơi cường tráng nông dân chi tử, nhưng hôm nay, Dương Nhị Lang lại là lục phẩm cảnh giới võ giả.

Chỗ lấy có thể tiến bộ nhanh như vậy, truy cứu nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Dương Nhị Lang thiên phú dị bẩm!

Như không phải thiên phú tuyệt hảo, dù là Dương gia quân dò xét Lương Châu vô số hào cường, thế gia thương khố, đạt được đại lượng tu luyện dược tài, cũng vô pháp nhường Dương Nhị Lang tiến bộ như thế nhanh chóng.

Trừ Dương Nhị Lang bên ngoài, đang ngồi Dương gia quân các tướng lĩnh thiên phú cũng không kém, tại võ đạo phía trên tiến cảnh cũng là cực nhanh, cơ hồ mỗi người đều nắm giữ thất phẩm trở lên thực lực.

Cũng chính bởi vì nắm giữ thực lực thế này, mọi người mới đối Viên Võ nói ra 20 tuổi tứ phẩm mười phần chấn kinh!

Phải biết, bọn hắn những này người mỗi một cái tuổi tác đều không thua kém 30 năm, coi là cực kỳ tuổi trẻ, thế mà...

Bọn hắn khoảng cách tứ phẩm cảnh giới, vẫn xa xa khó vời a!

"20 tuổi tứ phẩm sao?"

Trong mắt Dương Tranh dị sắc liên tục, như thế thiên phú dị bẩm thiếu niên, quả thực nhường người rung động trong lòng.

Bất quá...

Dương Tranh suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu chỉ là tứ phẩm lời nói, còn chưa đủ lấy rung chuyển Thanh Vương phủ a?"

"Đây là tự nhiên."

Viên Võ gật đầu nói: "Thiếu niên kia trừ tự thân nắm giữ tứ phẩm thực lực bên ngoài, nó đi theo hộ vệ cũng là mười phần mạnh mẽ, nắm giữ ngũ phẩm cảnh giới thực lực, lại tự thân lực lớn vô cùng, chính là bị mấy chục cái vương phủ thân vệ vây công, cũng có thể giết ra một đường máu."

"Cái này cũng không đủ."

Dương Tranh nhẹ nhàng lắc đầu, lấy hắn đối Thanh Vương phủ hiểu rõ, một cái tứ phẩm thêm lên một cái ngũ phẩm, căn bản không thể nào đem Hạ Nguyên Doanh giết chết.

"Đúng thế."

Viên Võ tán đồng gật đầu: "Như chỉ có hai người, đối lên Thanh Vương phủ hoàn toàn chính xác vẫn không đủ, có thể trừ bọn hắn bên ngoài, thiếu niên kia bên người còn đi theo một cái dị thú, cái kia dị thú nhìn như ngây thơ chân thành, nhưng chiến lực thật là kinh người, nắm giữ cực hạn tốc độ không nói, nó móng vuốt càng là vô cùng sắc bén, vương phủ thân vệ người mặc giáp trụ tại móng của nó phía dưới tựa như cùng giấy làm đồng dạng, một trảo đi xuống, giáp trụ xé rách, vương phủ thân vệ nhẹ thì bản thân bị trọng thương, nặng thì mở ngực mổ bụng, sau đó trong nháy mắt chết!"

"Trên đời lại có như thế dị thú?"

Dương Nhị Lang không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi..