Chương 552: Tâm hướng hướng về

Chương 552: Tâm hướng hướng về

Dương Nhị Lang hết sức kinh ngạc, Thanh Vương phủ thân vệ người mặc giáp trụ chính là thượng đẳng nhất giáp trụ, phòng hộ năng lực cực mạnh, chính là thất phẩm võ giả, muốn phá vỡ giáp trụ phòng ngự cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Viên Võ trong miệng dị thú... Chỉ cần một trảo liền có thể đem giáp trụ xé rách, đồng thời còn đem bị giáp trụ bảo hộ vương phủ thân vệ mở ngực mổ bụng, cái này thực sự có chút kinh người.

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

Dương Tranh mở miệng, sắc mặt vẫn duy trì bình tĩnh.

Nhưng rất nhanh, hắn bình tĩnh thần sắc chính là không kiềm được.

"Trừ cực hạn tốc độ cùng móng vuốt sắc bén bên ngoài, cái kia dị thú còn có thể miệng phun hỏa diễm!"

Viên Võ nói bổ sung: "Cái kia dị thú phun ra hỏa diễm cực kỳ khốc liệt, một thanh hỏa diễm phun ra, phàm là nhiễm phải hỏa diễm, trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi, ta liền tận mắt thấy, cái kia dị thú một thanh hỏa diễm, trong nháy mắt tiêu diệt gần 30 tên vương phủ thân vệ."

A

Viên Võ cái này vừa nói, chính là Dương Tranh đều không kiềm hãm được trừng to mắt, cảm giác có chút siêu cương.

Làm tạo phản "Chân đất" Dương Tranh tại kiến thức, hoặc là nói tại đối thế giới hiểu rõ trên là xa xa không kịp thế gia đại tộc tử đệ, chí ít hắn còn chưa từng nghe nói qua có thể miệng phun hỏa diễm sinh vật...

Chớ nói chi là vẫn là một thanh hỏa diễm liền có thể diệt đi mười mấy tên võ giả sinh vật.

Giờ khắc này Dương Tranh, liền giống như đang nghe lời câu chuyện này đồng dạng, thậm chí có chút hoài nghi cái này dị thú có phải hay không Viên Võ bịa đặt ra tới.

"Tốc độ cực nhanh, móng vuốt vô cùng sắc bén, còn có thể miệng phun hỏa diễm, trên đời này vì sao lại có như này sinh vật?"

"Chính là cái kia Thương Mang sơn bên trong yêu thú, cũng không có lợi hại như thế a?"

"Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt chúng ta, trên đời này vì sao lại có như thế dị thú?"

"..."

Dương Nhị Lang bọn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, thực sự khó mà tin được Viên Võ nói ra nội dung, không có cách, miệng phun hỏa diễm dị thú, nhiều ít có chút vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Đối với cái này, Viên Võ cũng không biết nên giải thích thế nào, chỉ tiếp tục hướng xuống tự thuật: "Có loại kia dị thú trợ giúp, tên thiếu niên kia tự nhiên liền có cùng Thanh Vương phủ phân cao thấp năng lực..."

Theo Viên Võ êm tai nói, Dương Tranh đám người sắc mặt cũng càng ngày càng rung động.

Một thiếu niên mang theo một cái đi theo hộ vệ cùng một cái dị thú, liền có can đảm công kích Thanh Vương phủ, thậm chí sau cùng còn cứ thế mà đem Hạ Nguyên Doanh đánh chết tại Thanh Vương phủ trước cửa...

Bực này cố sự, nó đặc sắc trình độ, không thua kém một chút nào Dương Tranh lúc trước khởi binh tạo phản kinh lịch!

"Cái này thiếu niên quả nhiên là anh hùng hào kiệt!"

Dương Nhị Lang không khỏi tán thán nói: "Lấy sức một mình diệt đi Thanh Vương loại kia ác vương, thật sự là lớn nhanh nhân tâm!"

"Không tệ! Thiếu niên kia cùng đại soái đồng dạng, tuyệt đối là trên đời này ít có hào kiệt nhân vật."

"Hai mươi tuổi không đến, liền dám mạo hiểm thiên hạ to lớn bộc trực chém giết Hạ Nguyên Doanh, quả nhiên là thiếu niên anh hùng."

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, bực này vì dân trừ hại anh hùng, thật khiến cho người ta tâm hướng mê mẩn."

"..."

Mọi người đang ngồi người cũng là tuần tự phát ra tán thưởng thanh âm, đã từng làm nông dân, chịu đủ bóc lột bọn hắn đơn giản không nên quá hiểu rõ Hạ Nguyên Doanh loại kia ác vương đối bách tính tạo thành thương tổn đến cỡ nào nghiêm trọng.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới có thể đối cái kia chém giết Hạ Nguyên Doanh thiếu niên mười phần có hảo cảm, thậm chí hận không thể cùng thiếu niên kia kết giao một phen.

Dương Tranh thì là mặt lộ vẻ hoảng hốt chi sắc, theo thiếu niên kia trên thân, hắn dường như thấy được đã từng chính mình.

Cùng thời đại này phổ biến chết lặng dân chúng bất đồng, xuất thân thấp hèn dưới, chỉ là một cái đứa chăn trâu Dương Tranh từ nhỏ ưa thích suy nghĩ.

Mỗi khi gặp thả xong trâu nằm trên đồng cỏ lúc, Dương Tranh cuối cùng sẽ không nhịn được nghĩ: Vì cái gì chính mình cùng phụ mẫu khổ cực như vậy thay địa chủ lão gia chăn trâu, đoạt được bất quá miễn cưỡng chắc bụng lương thực.

Mà địa chủ lão gia cùng người nhà của hắn, rõ ràng cái gì đều không cần làm, lại có thể mỗi ngày có ăn không hết thịt, có thể cơm ngon áo đẹp, có thể thê thiếp vô số đâu?

Sự nghi ngờ này nương theo Dương Tranh cực kỳ lâu, thẳng đến... Một năm trước tăng thuế sự kiện phát sinh.

Bởi vì hàn tai ảnh hưởng, Lương Châu bách tính thời gian thậm chí còn không bằng Thanh Châu bách tính, rất nhiều nông dân nông điền bên trong thậm chí mất mùa, người một nhà chỉ có thể đói gặm vỏ cây, ăn đất quan âm, cho đến chết đói trong nhà...

Dương Tranh cùng người nhà của hắn bởi vì là thay địa chủ chăn trâu quan hệ, hàn tai cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn, miễn cưỡng còn có thể ăn cơm no, mặc dù ăn đại đa số đều là cây lúa, cám.

Cho tới bây giờ, Dương Tranh vẫn nhớ đến lúc ấy chính mình mỗi ngày đói choáng đầu hoa mắt trạng thái, phụ mẫu đã tận lực đem càng nhiều khẩu phần lương thực phân phối cho hắn, chỉ tiếc... 30 tuổi ra mặt Dương Tranh thực sự quá tham ăn, cây lúa, cám lại không đỉnh đói, cho nên mặc dù có thể ăn trên cơm, nhưng Dương Tranh mỗi ngày đều là bụng đói kêu vang trạng thái.

Cảm thụ qua đói khát người đều biết, đói lửa đốt tâm là bực nào thống khổ.

Thế mà... Cho dù là mỗi ngày đói bụng Dương Tranh, cũng là Lương Châu rất nhiều bách tính hâm mộ đối tượng, chí ít Dương Tranh không sẽ chết đói, mà những cái kia mất mùa, trong nhà lại không có tồn lương bách tính, là lúc nào cũng có thể chết đói.

Dương Tranh tại chăn trâu thời điểm liền từng tận mắt thấy qua một cái lão nhân chết đói ở trước mặt mình, lão nhân kia sau khi chết liền thi thể đều không được an bình, rất nhanh liền có cực đói bách tính nghe theo gió mà đến, đem lão nhân huyết nhục chia ăn sạch sẽ...

Thấy cảnh này Dương Tranh kịch liệt nôn ra một trận, nhân tướng ăn, cái kia là kinh khủng bực nào tràng cảnh, tâm lý tố chất hơi kém người, chỉ sợ đều phải doạ ngất đi.

Dương Tranh mặc dù không có dọa ngất, nhưng cũng không chịu nổi, trọn vẹn nôn khan nửa ngày thời gian.

Đến tối, Dương Tranh nằm ở trên giường, dựa vào cái chăn đơn bạc chống đỡ lấy không ngừng theo vách tường khe hở bên trong thổi tới gió lạnh, một bên lâm vào suy nghĩ.

Hắn không hiểu, vì thế đạo gì lại biến thành dạng này?

Rõ ràng đều là một cái người sống sờ sờ, tại sao lại biến đến giống như là ác quỷ, liền đồng loại thi thể đều không buông tha?

Đương nhiên, Dương Tranh cũng không phải đang trách cứ những cái kia ăn người bách tính, mà chính là đối cái này cẩu nhập thế đạo cực kỳ bất mãn.

Rõ ràng Lương Châu bách tính như vậy cần cù, như vậy vất vả, vì sao lại liền bụng của mình đều điền không đầy?

Vấn đề này, Dương Tranh liên tục suy tư mấy ngày mấy đêm cũng không thể đạt được đáp án.

Thẳng đến ngày nào đó, chăn trâu đi qua cái nào đó địa chủ tòa nhà hắn thấy được tòa nhà trước cửa giăng đèn kết hoa cảnh tượng.

Làm Lương Châu bách tính hoa màu thiếu thu, tuyệt thu, tuyệt đại đa số người đều ăn không no, chỉ có thể gặm vỏ cây, ăn đất quan âm, thậm chí đói thời điểm chết, đám địa chủ thời gian vẫn mười phần xa hoa lãng phí.

Chỉ là bởi vì địa chủ lão gia muốn nạp thứ mười phòng tiểu thiếp, trong trang viên liền bày ra trọn vẹn 100 bàn bàn tiệc.

Dương Tranh thông qua cửa phòng khe hở, thấy được trong trang viên cái kia từng đạo từng đạo tinh xảo thức ăn, càng là đánh hơi được từ trong nhà truyền đến xông vào mũi hương khí...

Ngay lúc đó Dương Tranh chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều tại hướng hắn truyền đạt đói khát tín hiệu, tựa như tại thúc giục hắn mau chóng tiến vào tòa trang viên kia, hưởng dụng cái kia bày trên bàn các loại trân tu mỹ thực..