Chương 553: Tuyệt đối không thể a

Chương 553: Tuyệt đối không thể a

Dù cho thân thể không ngừng hướng đại não truyền ra đói khát tín hiệu, Dương Tranh vẫn bảo lưu lấy sau cùng một tia lý trí, không có lựa chọn xâm nhập giăng đèn kết hoa địa chủ trong chỗ ở.

Bởi vì hắn biết, những cái kia tinh xảo, mỹ vị đồ ăn, căn bản không phải vì hắn bực này tiện dân chuẩn bị, mà chính là vì cùng địa chủ thân phận địa vị bằng nhau cái khác địa chủ lão gia chuẩn bị.

Đến mức giống Dương Tranh bực này hèn mọn người... Địa chủ lão gia tình nguyện đem đồ ăn đổ đi, tình nguyện đem đồ ăn ném cho trong nhà gà vịt ăn, cũng sẽ không cho Dương Tranh người kiểu này ăn.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Dắt trâu đi, đứng tại chỗ chủ gia ngoài cửa lớn rất xa Dương Tranh cảm thụ được địa chủ trong nhà quản gia, hạ nhân quăng tới xem thường ánh mắt, nội tâm nhói nhói.

Phụ thân nói với hắn, cần cù liền có thể ăn cơm no, Dương Tranh cũng tán thành đạo lý này, vẫn luôn coi là, chính mình chỉ phải cố gắng dám làm, chỉ cần đầy đủ cần cù liền có thể lấp đầy bụng của mình, thế nhưng là...

Vì cái gì những địa chủ kia lão gia rõ ràng cái gì đều không cần làm, lại có thể cơm ngon áo đẹp, thì liền địa chủ trong nhà hạ nhân, đều có thể dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy chính mình đâu?

Tuổi gần 30, lòng tự trọng cực mạnh Dương Tranh trên mặt đất chủ gia ngoài cửa ngừng chân rất lâu, chỉ cảm thấy chính mình hèn mọn như là sâu kiến giống như.

Hắn tại mười mấy tuổi thời điểm gặp qua địa chủ trong nhà thiếu gia, cái kia thiếu gia trừ da thịt trắng nõn chút bên ngoài, vai không thể gánh, tay không thể nâng, cơ hồ không một là chỗ, giống như phế nhân giống như.

Thế mà, dạng này một cái không một là chỗ nhân vật, lại có thể áo cơm không lo, xem xét lại chính mình, y phục mặc là có mảnh vá quần áo, ăn chính là khó có thể nuốt xuống bột cám, trấu phu.

Cả hai đem so sánh phía dưới, Dương Tranh thật sâu cảm nhận được cái thế giới này so le.

Đồng dạng tuổi tác, đồng dạng giới tính, địa chủ nhà thiếu gia đơn giản là sinh ở địa chủ nhà liền có thể cả một đời cơm ngon áo đẹp, xem xét lại chính mình, bởi vì sinh ở bần dân nhà, liền cả một đời đều muốn đói bụng...

Có lẽ người khác sẽ cho rằng đây là chuyện đương nhiên sự tình, có thể Dương Tranh lại cảm thấy, thế giới này không nên là như vậy.

Nỗ lực lao động, đổ ra mồ hôi người, hẳn là so với cái kia ngồi mát ăn bát vàng người đạt được càng nhiều thu hoạch.

Thế mà, đây cũng chỉ là Dương Tranh ảo tưởng không thực tế thôi.

Lấy lại tinh thần hắn lần nữa nhìn thoáng qua giăng đèn kết hoa địa chủ gia môn, sau đó đem trâu trả lại, về tới chính mình bốn phía hở trong nhà.

Về đến nhà, Dương Tranh làm chuyện thứ nhất chính là hỏi phụ thân mình: "Cha, chúng ta rõ ràng cố gắng như vậy là địa chủ lão gia chăn trâu, vì cái gì liền cơm đều ăn không đủ no đâu?"

Nghe được vấn đề này Dương phụ trầm mặc rất lâu, không có trả lời Dương Tranh.

Mà trên thực tế, Dương Tranh trong lòng cũng sớm đã có đáp án.

Bọn hắn chỗ lấy ngay cả mình cái bụng đều điền không đầy, không phải là bởi vì không đủ cố gắng, càng không phải là bởi vì hàn tai, mà là có chút người cầm rất rất nhiều.

Lương Châu cằn cỗi, khổ hàn, có thể trồng trọt thổ địa vốn lại ít, lại thêm thế gia, địa chủ thôn tính, cái này đưa đến tuyệt đại đa số Lương Châu bách tính tự thân đều là không có thổ địa, đại đa số bách tính đều là địa chủ nhà tá điền.

Coi như một số có vài mẫu đất cằn bách tính, cũng phải thừa nhận đến từ triều đình, quan phủ bóc lột.

Nếu là ở thái bình mùa màng bách tính còn có thể miễn cưỡng ăn no, có thể theo hàn tai quét sạch, nguyên bản chống phong hiểm năng lực liền yếu trung nông, liền lập tức sẽ phá sản, hoặc là vay nợ sống qua ngày, hoặc là đem thổ địa bán cho địa chủ biến thành địa chủ trong nhà tá điền.

Dương Tranh gia gia năm đó liền là bởi vì một trận thiên tai mà mất đi nhà mình thổ địa, sau đó cũng chỉ có thể là địa chủ chăn trâu, dựa vào địa chủ bố thí sống tạm...

Từ một phương diện khác tới nói, Dương Tranh cái này cả nhà xem như may mắn, bởi vì hắn gia gia thật sớm bắt đầu cho địa chủ chăn trâu, hắn cùng phụ thân của hắn cũng đã nhận được phần này chăn trâu làm việc, cho nên tại hàn tai quét sạch Thanh Châu thời điểm, nhà bọn hắn vẫn có thể miễn cưỡng no bụng, không đến mức chết đói.

Xem xét lại Lương Châu cái khác bách tính, tự hàn tai buông xuống về sau, liền cho địa chủ chăn trâu cơ hội đều không có, hoặc là biến thành lưu dân, hoặc là trực tiếp gặm vỏ cây, sau cùng sống sờ sờ chết đói...

"Hài tử."

Dương phụ sờ lên Dương Tranh đầu, thật giống như khi còn bé đối với hắn tự thân dạy dỗ đồng dạng: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, lúc này chúng ta nên suy tính, là sống sót bằng cách nào."

Sống sót, nhìn như rất sự tình đơn giản, nhưng đối với Lương Châu bách tính mà nói, lại là đáy lòng lớn nhất hi vọng.

Ừm

Dương Tranh gật một cái, đáy lòng lại cũng không tán thành Dương phụ thuyết pháp, chỉ vì hắn cảm thấy, cái này thế đạo không nên là như vậy, những cái kia ngồi mát ăn bát vàng địa chủ, căn bản không nên so bách tính qua tốt hơn thời gian.

Đương nhiên, thời điểm đó Dương Tranh, còn không có tạo phản ý nghĩ.

Dù sao... Hạ quốc thống trị Cửu Châu 300 năm, hoàng quyền khái niệm sớm đã thâm nhập nhân tâm, rất nhiều bách tính cho dù là đói thời điểm chết, chỉ sợ cũng khó có thể sinh ra tạo phản suy nghĩ.

Dương Tranh chỗ lấy kiên định tạo phản quyết tâm, là bởi vì một năm trước tăng thuế sự kiện.

Lần kia tăng thuế sự kiện, thậm chí nhường Trần Gia thôn thôn dân đều nghĩ bạo lực chống nộp thuế, bất quá bởi vì có Trần Đạo lật tẩy quan hệ, Trần Gia thôn thôn dân cuối cùng vẫn từ bỏ chống nộp thuế ý nghĩ.

Mà cùng Trần Gia thôn thôn dân bất đồng chính là, Dương Tranh chân chính đem chống nộp thuế biến thành hành động!

Làm tăng thuế chính lệnh ban bố về sau, toàn bộ Lương Châu có thể nói là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, dân chúng liền cơm no đều ăn không nổi, triều đình lại vẫn phải thêm thuế, mà lại một thêm cũng là hai lượng bạc, đây không phải muốn giết chết bọn hắn sao?

Đến mức không nộp thuế... Hậu quả càng là đáng sợ, toàn gia đều muốn bị sung quân...

Lúc ấy nghe được tin tức này Dương phụ đơn giản như bị sét đánh, hắn cả nhà tân tân khổ khổ thay địa chủ nhà chăn trâu, đoạt được thu hoạch cũng liền miễn cưỡng lấp đầy một nhà ba cái cái bụng mà thôi, làm sao có thể cầm được ra 2 lượng bạc đến nộp thuế?

Có thể vừa nghĩ tới giao không lên thuế hậu quả, Dương phụ nhất thời không còn hy vọng.

Toàn gia sung quân là khái niệm gì?

Cái này mang ý nghĩa trong nhà bất luận nam nữ, bất luận già trẻ đều muốn đi sung quân, nếu chỉ là mình còn tốt, có thể thê tử của mình, nhi tử cũng muốn đi sung quân, vậy mình sợ là toàn gia đều phải chết sạch, liền kéo dài huyết mạch cơ hội đều không có...

"Trời ạ, triều đình đây là không cho chúng ta một điểm đường sống a!"

Dương mẫu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, người đều kém chút mới ngã xuống đất.

Nàng và trượng phu chỉ là nuôi sống gia đình cũng đã dùng hết chỗ có sức lực, làm sao có thể lấy ra hai lượng bạc đến nộp thuế?

Dương Tranh tay mắt lanh lẹ đỡ mẫu thân, nhìn qua không còn hy vọng, thần sắc hôi bại nhị lão, trong lòng kiên định một cái ý niệm trong đầu: Đã triều đình không để cho chúng ta sống, vậy ta liền cùng hắn đánh nhau chết sống!

Sau đó, Dương Tranh trấn an được phụ mẫu về sau, trực tiếp ra khỏi nhà, tìm tới chính mình cùng thôn quen thuộc đồng bọn Dương Nhị Lang bọn người, bắt đầu mật đàm tạo phản thời điểm.

Lên vừa nghe thấy muốn tạo phản Dương Nhị Lang bọn người nghe được hai mắt trừng lớn, ngạc nhiên vô cùng.

Không phải bọn hắn nhát gan, mà chính là tạo phản việc này thực sự quá dọa người.

Đây chính là tru cửu tộc sai lầm  bất kỳ người nào đều phải cân nhắc một chút cái này hậu quả.

"Dương ca, tuyệt đối không thể a!"

Dương Nhị Lang đè thấp lấy thanh âm đối Dương Tranh nói ra: "Cái này tạo phản nhưng là muốn tru cửu tộc, chuyện này tuyệt đối không thể làm!".