Chương 554: Không có đường quay về

Chương 554: Không có đường quay về

"Dương ca, ngươi lá gan cũng quá lớn, loại sự tình này ngươi cũng dám nghĩ?"

"Dương ca, ngươi không muốn sống nữa?"

"Đây chính là mất đầu sai lầm, Dương ca, chuyện này ngàn vạn đừng nói nữa!"

"..."

Dương Tranh bởi vì đầu óc thông minh, lại là người trượng nghĩa quan hệ, tại cùng thôn đồng bọn bên trong đúng vô cùng có uy vọng, hắn mà nói Dương Nhị Lang những này đồng bọn cũng nguyện ý nghe theo.

Có thể Dương Nhị Lang bọn người tuyệt đối không nghĩ đến, Dương Tranh lại muốn tạo phản!

Tại Hạ quốc bực này quốc độ, tạo phản chính là lớn nhất cấm kỵ, cho dù là mưu đồ bí mật bị biết được đều muốn mất đầu cái chủng loại kia, mà Dương Tranh lúc này lại kéo lấy bọn hắn mưu đồ bí mật tạo phản thời điểm, cái này để bọn hắn làm sao không sợ hãi?

"Chẳng lẽ không tạo phản liền có thể sống sao?"

Đối mặt kinh hãi mọi người, Dương Tranh không chút hoang mang nói: "Triều đình bây giờ phải thêm thuế hai lượng bạc, Dương Nhị Lang, ngươi trong nhà có thể lấy ra hai lượng bạc sao?"

"Không thể!"

Dương Nhị Lang theo bản năng thốt ra, "Đừng nói hai lượng bạc, ta trong nhà 200 văn tiền đều cầm không ra."

"Các ngươi đâu?"

Dương Tranh vừa nhìn về phía những người khác: "Trong nhà các ngươi có thể lấy ra hai lượng bạc sao?"

"Không thể!"

Những người khác cũng là lắc đầu, nhà bọn họ gạo vạc đều thấy đáy, ở đâu ra hai lượng bạc.

"Không bỏ ra nổi hai lượng bạc, liền muốn toàn gia sung quân."

Dương Tranh sắc mặt nghiêm túc nói: "Không chỉ có các ngươi chính mình, ngươi trong nhà tỷ muội, huynh đệ, phụ mẫu đều muốn toàn gia sung quân, tất cả đều muốn chết tại sung quân trên đường."

"..."

Mọi người trầm mặc.

Bọn hắn mặc dù không có gì kiến thức, có thể cũng đã được nghe nói sung quân đáng sợ.

Nói không khoa trương, sung quân người, tám thành trở lên đều phải chết tại sung quân trên đường, còn lại hai thành, cũng phải chết tại phía bắc trên chiến trường.

"Chết tiệt triều đình."

Tính khí nóng nảy nhất Dương Nhị Lang nổi giận mắng: "Đây là không cho chúng ta nửa điểm đường sống!"

"Cái này cẩu nhập triều đình, chó nhập hoàng đế, chính mình tòa nhà lớn ở, rượu ngon thịt ngon ăn, lại không cho chúng ta một điểm đường sống."

"Cái kia kinh thành hoàng đế lão tử, căn bản không cho chúng ta đường sống a!"

"Hừ, hoàng đế lão tử làm sao lại quản chúng ta chết sống, hắn ước gì đem chúng ta bóc lột đến tận xương tuỷ!"

"..."

Dương Tranh những lời này tựa hồ kích thích chúng người lửa giận trong lòng, bọn hắn ào ào giận mắng lên hoàng đế cùng triều đình.

Mà Dương Tranh thì là tiếp tục nói: "Sung quân là chết, tạo phản cũng là chết, đã đều là chết, cái kia còn có cái gì phải sợ?"

"Dương ca nói rất đúng!"

Dương Nhị Lang cái thứ nhất hưởng ứng nói: "Chúng ta giao không lên thuế cũng là chết, tạo phản cũng là chết, còn không bằng phản mẹ nó!"

"Đúng, phản mẹ nó! Đã chó nhập hoàng đế cùng triều đình không cho chúng ta sống, cái kia chúng ta liền phản hắn!"

"Phản mẹ nó! Ta cũng muốn cùng những địa chủ kia lão gia một dạng nhậu nhẹt!"

"Cùng hắn chết đói, sung quân trên đường chết, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chết, Dương ca, ta theo ngươi làm đi!"

"..."

Một đám đám tiểu đồng bạn nhớ tới chính mình những năm này bị triều đình, quan phủ nghiền ép, nhất thời lửa giận trong lòng cháy hừng hực lên, trong lòng đối với tạo phản e ngại trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có vô tận phẫn nộ.

Lại tại lúc này, một đồng bọn yếu ớt nói: "Thế nhưng là... Tạo phản là tru cửu tộc sai lầm a! Chúng ta tạo phản nếu là không thành, chúng ta cửu tộc chẳng phải là đều phải gặp nạn?"

Nghe vậy, Dương Tranh nhìn về phía người này, nói ra: "Không tạo phản, ngươi cửu tộc liền có thể sống lấy sao? Ngươi nếu không suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cửu tộc bên trong, hiện tại có người nào là có thể ăn cơm no?"

"..."

Đám kia bạn nhất thời trầm mặc.

Bởi vì hắn khắp nơi tìm ký ức, vậy mà tìm không ra một cái có thể ăn cơm no cửu tộc thân thích, cái này thật sự là một kiện làm cho người bi thương sự tình.

"Dương đại ca, ngươi không cần phải để ý đến cẩu tử nói cái gì, ngươi cứ nói đi, chúng ta làm như thế nào làm?"

Đã hoàn toàn vứt bỏ sợ hãi Dương Nhị Lang ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Tranh hỏi.

"Chúng ta dạng này..."

Dương Tranh lôi kéo mấy cái người tới dưới một thân cây, bắt đầu mưu đồ bí mật lên tạo phản chi tiết, mãi cho đến buổi chiều cảnh ban đêm triệt để tối xuống, mọi người mới lần lượt tán đi, trở lại nhà của mỗi người nghỉ ngơi.

Sau đó, một trận có dự mưu tạo phản bắt đầu!

Sau ba ngày, làm mấy cái quan sai đi tới Dương Tranh thôn làng thu thuế thời điểm, nghênh đón bọn hắn cũng không phải khúm núm, khúm núm thôn dân, mà chính là... Đã sớm chuẩn bị Dương Tranh bọn người.

Quan sai vừa vừa bước vào cửa thôn, đã sớm chuẩn bị Dương Tranh chờ thanh niên trai tráng chính là ùa lên, đem mấy cái quan sai đoàn đoàn bao vây lên, sau đó quyền cước tăng theo cấp số cộng, sống sờ sờ đem mấy cái này quan sai đánh chết tại trong thôn.

"Hô hô hô!"

Lần thứ nhất giết người Dương Nhị Lang thở hổn hển, đồng tử rung động dữ dội lấy.

Lần thứ nhất giết người, khó tránh khỏi sẽ có sinh lý lên không vừa, chớ nói chi là, giết chết vẫn là quan phủ quan sai.

"Dương ca."

Nghĩ mà sợ cảm xúc xông lên đầu, Dương Nhị Lang âm thanh run rẩy nói nói: "Chúng ta có phải là không có con đường cũ?"

"Không có!"

Dương Tranh nhìn thoáng qua mặt đất máu thịt be bét quan sai thi thể, trong lòng đồng dạng không bình tĩnh, có điều hắn lại cố tự trấn định nói: "Mở cung không quay đầu lại tiễn, chúng ta đã quyết định tạo phản, liền không quay đầu lại nữa đường!"

Nói xong, Dương Tranh mọi người không giống nhau nói chuyện liền tiếp theo mở miệng nói: "Mau đưa quan sai quần áo trên người đều lột xuống, chúng ta đi huyện thành."

Tốt

Cùng thôn cùng bạn bè mặc dù không có cái gì kiến thức, nhưng giết chết quan sai so như tạo phản loại sự tình này nên cũng biết, bởi vậy cũng không chần chờ, ào ào cởi xuống quan sai quần áo, do Dương Tranh cùng hai cái cùng quan sai hình thể tương cận thanh niên trai tráng mặc vào, sau đó thẳng đến huyện thành.

Thuận lợi lẻn vào huyện thành về sau, ba người ngụy trang thành quan sai trực tiếp đi hướng huyện nha, sau đó... Bắt đầu ở huyện nha bên trong giết chóc!

Huyện nha bên trong chỉ có số ít mấy cái bộ khoái tồn tại, tự nhiên không cách nào ngăn cản Dương Tranh cái này mười mấy thanh niên trai tráng tiến công, chớ nói chi là, tại bại lộ thân phận trước đó, Dương Tranh bọn người còn đi đến huyện nha thương khố, riêng phần mình cầm tiện tay vũ khí.

Tay cầm lưỡi dao, lại nhân số đông đảo Dương Tranh bọn người, tự nhiên mười phần thuận lợi tấn công vào huyện nha, sau đó đem huyện nha bên trong những cái kia làm nhiều việc ác, cùng địa chủ cấu kết cẩu quan toàn bộ tàn sát sạch sẽ!

Cho đến ngày nay, Dương Tranh đều còn nhớ đến chính mình đánh vào huyện nha lúc huyện lệnh cái kia khó có thể tin ánh mắt, cao cao tại thượng huyện lệnh, tựa hồ căn bản không có nghĩ đến, trước kia bị hắn xem là kiến hôi tiện dân, lại sẽ có như thế dũng khí, dám trùng kích huyện nha!

Bất quá cái kia huyện lệnh cũng là co được dãn được, nhìn thấy Dương Tranh bọn người sớm đã giết đỏ cả mắt hắn lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ, chỉ tiếc, Dương Tranh cũng không có cho hắn mạng sống cơ hội, trực tiếp một đao hiểu rõ tính mạng của hắn!

Công phá huyện nha về sau, Dương Tranh cũng không có tại huyện nha bên trong ở lâu, mà chính là đổi lại huyện lệnh quần áo, ngụy trang thành huyện lệnh tiến về bốn cái chỗ cửa thành.

Bởi vì nơi đó còn có thành vệ quân tồn tại, bốn cái cổng thành thành vệ quân cộng lại chừng tám mươi người, lại từng cái trang bị tinh lương, một khi để bọn hắn phản ứng lại, lấy phe mình nhân thủ, nhất định không cách nào chống lại.

Bởi vậy, Dương Tranh muốn khống chế cả huyện thành, nhất định phải trước tiên cần phải giải quyết hết thành vệ quân..