Chương 555: Ăn không hết gạo cơm

Chương 555: Ăn không hết gạo cơm

Bởi vì tất cả đều đổi lại huyện lệnh cùng quan sai quần áo quan hệ, Dương Tranh bọn người rất thuận lợi tiếp cận thành vệ quân, sau đó thừa dịp bất ngờ đem toàn bộ chém giết.

Liên tiếp chạy xong bốn cái huyện thành về sau, Dương Tranh cũng coi là triệt để khống chế được toà này huyện thành.

Đương nhiên, Dương Tranh cũng không có vì vậy mà dừng lại cước bộ của mình, hắn biết rõ, chính mình phạm vào đã là tru cửu tộc tội chết, tuyệt đối không thể lấy có nửa phần lười biếng.

Rất nhanh, Dương Tranh liền dẫn Dương Nhị Lang đám người đi tới huyện thành kho lúa, đem kho lúa thủ vệ chặt bay về sau, mở ra kho lúa mọi người nhìn qua kho lúa bên trong chồng chất lương thực như núi, trong mắt tràn đầy khát vọng quang mang.

"Chết tiệt, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy lương thực."

"Ta cũng giống vậy."

"Cái này lương thực đều chất thành núi đồng dạng cao, cái này cỡ nào ít lương thực a?"

"Ta không biết có bao nhiêu, ta chỉ biết là, ta sợ là cả một đời đều ăn không hết nhiều như vậy lương thực!"

"..."

Một đám cả một đời không có cảm thụ qua mấy lần chắc bụng cảm giác dân đói đứng tại chồng chất lương thực như núi trước là cảm giác gì?

Nhìn xem lúc này Dương Tranh biểu hiện của mọi người liền biết, Dương Nhị Lang xách trên đao trước, tại lương thực túi trên vẽ một đao, trong khoảnh khắc, từng hạt gạo chảy ra.

Dương Nhị Lang đưa tay đem chảy ra gạo tiếp được, trực tiếp liền đem sinh gạo nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Không có cách, hắn thật sự là cực đói, sáng sớm trong nhà nếm qua chút đồ vật kia căn bản không đỉnh đói, lại thêm liên tiếp giết người hao phí đại lượng thể lực, hắn lúc này chỉ cảm thấy chính mình đói có thể ăn một con trâu.

Những người khác cũng là học theo, trực tiếp lấy tay nắm lên sinh gạo ăn ngấu nghiến, thì liền Dương Tranh cũng không ngoại lệ.

"Dương ca, cái này góp là gạo sao? Thật tốt vẩy."

Một cái hán tử nhai nuốt lấy sinh gạo, một bên mơ hồ không rõ nói.

Dương Tranh một nhóm người này, tuyệt đại đa số sống ba mươi mấy năm cũng chưa từng ăn gạo cơm, cái này không quan hệ khẩu vị, hoàn toàn cũng là nghèo khó náo.

Ừm

Dương Tranh dùng sức chút đầu, nói: "Về sau chúng ta liền có ăn không hết gạo cơm!"

Nghe vậy, trên mặt của mọi người lộ ra giống như chuột rơi vào vại gạo giống như hiểu ý nụ cười, mỗi ngày đều có ăn không hết gạo cơm, đây quả thực là bọn hắn nằm mộng cũng không dám nghĩ sinh hoạt.

"Có điều, đang ăn gạo cơm trước đó, chúng ta còn cần làm sự tình khác."

Như ăn tươi nuốt sống ăn vài miếng sinh gạo Dương Tranh đứng dậy đi đến kho lúa bên ngoài, hắn biết rõ, vẻn vẹn dựa vào hắn cùng cùng thôn mười mấy cái bạn chơi là không thể nào tạo phản thành công, bởi vậy, hắn nhất định phải phát triển, lớn mạnh chính mình lực lượng.

Dựa theo Dương Tranh trước đây tưởng tượng kế hoạch, cầm xuống kho lúa về sau, liền muốn mở kho phát thóc, hấp dẫn đói bụng lưu dân, bách tính thêm vào hắn tạo phản đội ngũ.

"Các huynh đệ, nên bắt đầu chúng ta kế hoạch!"

Dương Tranh ra lệnh một tiếng, Dương Nhị Lang bọn người lại là không có lập tức hành động, mà chính là lưu luyến không rời nhìn qua trong kho hàng chồng chất lương thực.

"Dương ca, nhiều như vậy lương thực, chúng ta thật muốn toàn phân đi ra sao?"

"Cái này cũng thật là đáng tiếc! Chúng ta bốc lên mất đầu mạo hiểm, thật vất vả mới chiếm phía dưới cái này kho lúa."

"Đúng vậy a! Chúng ta xách cái đầu đoạt lấy lương thực, liền như vậy đưa cho những cái kia lưu dân sao?"

"Ta thực sự không bỏ được a."

"..."

Lương thực đối với Hạ quốc bách tính mà nói cũng là mệnh căn tử, bọn hắn có thể không có bạc, nhưng tuyệt đối không thể không có lương thực.

Đối với Dương Nhị Lang bọn người mà nói, cũng giống như thế, thừa lúc biết Dương Tranh muốn đem lương thực tràn ra đi lúc, bọn hắn mười phần không muốn.

"Không có gì tốt không thôi."

Dương Tranh sắc mặt lạnh nhạt nói: "Những này lương thực cho dù không lan ra đi, chúng ta cũng mang không đi."

Kho lúa bên trong lương thực không dưới mấy ngàn thạch, lấy Dương Tranh cái này một nhóm người vận chuyển năng lực, đem đến ngày tháng năm nào đều mang không hết, huống chi, tình huống lúc này căn bản không cho phép bọn hắn từ từ chuyển.

"Cùng hắn đem lương thực lưu tại nơi này tiện nghi người khác, còn không bằng dùng để lớn mạnh lực lượng của chúng ta!"

Dương Tranh nói ra: "Hiện tại, đều nghe mệnh lệnh của ta, đi trong thành lan ra tin tức, đem lưu dân cùng không có cơm ăn bách tính đều hấp dẫn tới."

Vâng

Dương Nhị Lang bọn người lại lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia lương thực, sau đó nghe lệnh hành sự.

Rất nhanh, kho lúa chỗ có lương thực phát ra tin tức chính là truyền khắp cả huyện thành, vô số dân đói, lưu dân chen chúc mà tới, kho lúa trước đất trống, trong nháy mắt biến đến người đông tấp nập lên.

Bất quá bởi vì Dương Tranh bọn người võ trang đầy đủ canh giữ ở thương khố trước quan hệ, chạy tới dân đói, lưu dân cũng không có xông vào, chỉ là bọn hắn trong ánh mắt, tràn đầy đối lương thực tham lam, vẻ khát vọng.

Dương Tranh tay cầm trường đao, đứng tại to lớn lưu dân trước mặt, nhìn qua những này xanh xao vàng vọt, cơ hồ hiện lên da bọc xương trạng thái lưu dân, trong mắt lóe lên một tia không đành lòng.

Những này người đều không ngoại lệ, tất cả đều là Lương Châu bách tính, thế mà cái này gây rối thế đạo, lại đem bọn hắn biến thành cái này quỷ đồng dạng bộ dáng.

Dương Tranh thậm chí còn chứng kiến trong đám người có không ít ôm lấy hài nhi phụ nhân, phụ nhân gầy yếu, toàn thân quần áo vừa bẩn vừa nát, hài nhi cũng không khá hơn chút nào, gầy trơ cả xương, đói khóc lớn không chỉ.

"Các phụ lão hương thân, các ngươi tốt! Ta gọi Dương Tranh!"

Dương Tranh thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Nói cho ta biết, các ngươi nghĩ ăn cơm no sao?"

Nghĩ

Hơn ngàn tụ tập ở này dân đói thanh âm hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời.

"Nghĩ ăn cơm no là được rồi, ta cũng muốn ăn cơm no!"

Dương Tranh nở nụ cười, "Bất quá ta nghĩ hỏi các ngươi một vấn đề, vì cái gì các ngươi ăn không no? Là trồng trọt lười biếng, còn chưa đủ cần cù?"

Cái này vừa nói, đám người yên tĩnh một lát.

"Thả mẹ của ngươi cẩu thí!"

Trong đám người, một cái trung niên hán tử nhịn không được phát nổ nói tục: "Ta làm việc chưa từng có lười biếng qua, người trong thôn cũng khoe ta trồng trọt loại tốt!"

"Đúng rồi! Trồng trọt thế nhưng là chúng ta chuyện trọng yếu nhất, chúng ta làm sao có thể lười biếng!"

"Ta theo mười tuổi bắt đầu giúp đỡ trong nhà làm việc, xưa nay không từng lười biếng qua."

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Nghe mọi người trả lời, Dương Tranh mặt không biểu tình, tiếp tục đặt câu hỏi: "Đã các ngươi không có lười biếng, trồng trọt cũng chịu khó, vậy tại sao vẫn là ăn không no đâu?"

"Còn không phải là bởi vì trong nhà không đủ nhiều!"

Một cái tương đối gần Dương Tranh thanh niên trai tráng hồi đáp: "Ta trong nhà nếu có thể cùng địa chủ lão gia một dạng có hàng trăm hàng ngàn mẫu đất, ta nhất định có thể ăn được cơm no!"

"Đúng! Chúng ta quá ít."

"Ta liền không có chỗ, ta từ nhỏ cùng cha mẹ cùng một chỗ thay địa chủ trồng trọt, cái kia đáng chết địa chủ, chúng ta tân tân khổ khổ giúp hắn trồng trọt, quanh năm suốt tháng lại ngay cả cơm no đều không kịp ăn mấy ngụm, hiện tại càng là quá phận, liền cũng không cho chúng ta chủng."

"Những này địa chủ đều đáng chết!"

"Không sai! Những cái kia đáng giết ngàn đao địa chủ, nên bị ông trời một đạo sét đánh chết."

"..."

Dương Tranh tra hỏi, tựa hồ kích thích trong lòng mọi người đúng chủ oán hận, không có cách, Lương Châu địa chủ thật sự là không làm người, trước kia thái bình mùa màng giúp địa chủ làm việc còn có thể miễn cưỡng không đói bụng, có thể theo hàn tai buông xuống, mất đi thổ địa bách tính càng ngày càng nhiều, tá điền cũng thay đổi thành một cái quý hiếm làm việc....