Chương 556: Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!

Chương 556: Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!

Mất đi thổ địa bách tính càng nhiều, muốn thay địa chủ trồng trọt bách tính tự nhiên cũng liền có thêm.

Liền giống với mới Trung quốc chỗ làm việc đồng dạng, một cái chức vị, muốn nhận lời mời nhiều người, như vậy xí nghiệp tự nhiên liền có thể treo giá, dựa vào tìm việc người nội quyển hàng tiền lương thấp, lấy thấp hơn tiền lương chiêu đến càng tốt hơn  càng nghe lời nhân viên.

Mới Trung quốc xí nghiệp như thế, Hạ quốc địa chủ đương nhiên cũng là như thế.

Muốn cho địa chủ làm việc tá điền càng nhiều, địa chủ càng có thể dùng nhỏ nhất chi tiêu chiêu đến càng thêm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tá điền.

Trước kia tại Lương Châu, thay địa chủ trồng trọt miễn cưỡng xem như một cái có thể nuôi sống một nhà già trẻ công việc, có thể theo hàn tai quét sạch, đại đa số người thay địa chủ trồng trọt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng không chết đói.

Nhưng dù cho như thế, chân chính có thể cho địa chủ trồng trọt người vẫn lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số không có thổ địa bách tính, chỉ có thể biến thành lưu dân, đói bụng lưu lãng tứ xứ, gửi hi vọng ở có thể tìm tới một cái có thể mưu sinh địa phương.

"Các ngươi nói không sai!"

Dương Tranh gật gật đầu: "Chúng ta chỗ lấy ăn không no, là bởi vì chó nhập địa chủ, còn có chó nhập triều đình, chó nhập hoàng đế lão tử!"

Dương Tranh lời nói này rơi xuống đất, hiện trường trong mắt mọi người nhất thời lộ ra thần sắc kinh khủng, lời nói này, là thật có chút đại nghịch bất đạo, không chỉ có mắng địa chủ, liền triều đình, còn có... Hoàng đế đều mắng!

"Làm sao? Các ngươi sợ?"

Dương Tranh nhìn chăm chú trước mặt mọi người hỏi.

Đối với cái này, mọi người không rên một tiếng, xã hội phong kiến, hoàng quyền khái niệm xâm nhập nhân tâm, vụng trộm mắng triều đình, mắng hoàng đế không ít người, nhưng chân chính dám ở trước mặt mọi người chỉ trích hoàng đế, giận mắng triều đình lác đác không có mấy.

Bởi vì đây là mất đầu sai lầm.

A

Dương Tranh xùy cười một tiếng, nói: "Triều đình nô dịch chúng ta, địa chủ bóc lột chúng ta, bây giờ các ngươi đều nhanh phải chết đói, lại ngay cả mắng một tiếng triều đình dũng khí đều không có sao?"

Nói thật, Dương Tranh đối trước mắt đám người này nhưng thật ra là có chút thất vọng, hắn thấy, người hẳn là có huyết tính, có thể những người trước mắt này, tựa hồ làm thuận dân làm đã quen, tức liền lập tức phải chết đói, vẫn không dám đối hoàng đế, đối triều đình có chút lời oán giận.

"Cái kia trong hoàng cung hoàng đế, đồng dạng là nhục thể phàm thai, quan phủ kia bên trong huyện lão gia, đồng dạng cùng chúng ta một cái lỗ mũi hai con mắt, bây giờ bọn hắn không cho chúng ta sống, chúng ta vì cái gì không dám phản mẹ nó!"

Nói xong lời cuối cùng, Dương Tranh cơ hồ là hô lên chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, sẽ chết trứng hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm, đã cái kia chó nhập triều đình, chó nhập quan phủ, chó nhập thế gia địa chủ không cho hắn Dương Tranh đường sống, vậy hắn Dương Tranh đồng dạng có bỏ được một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa dũng khí!

"Cái này. . ."

Nhìn qua lớn tiếng rống giận Dương Tranh, mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới, trước mặt hán tử này, lại muốn lấy tạo phản!

Đây chính là tru cửu tộc sai lầm a...

Đổi lại lúc khác, bọn hắn là tuyệt đối không dám hưởng ứng Dương Tranh.

Có thể Dương Tranh một phen đinh tai nhức óc phát biểu, nhưng lại làm cho bọn họ chần chờ.

Đúng vậy a, hoàng đế, quan lão gia, địa chủ đồng dạng cùng chúng ta giống nhau là người, vì cái gì bọn hắn có thể cao cao tại thượng nô dịch chúng ta, mà chúng ta cần cù chăm chỉ trồng trọt làm việc, lại ngay cả một miếng cơm no đều không kịp ăn đâu?

Nghĩ đến đây, mọi người lửa giận trong lồng ngực nhất thời từ từ bay lên.

Mà ở thời điểm này, Dương Tranh còn trong lòng bọn họ thêm một mồi lửa: "Đều nói tạo phản là tru cửu tộc tội danh, có thể các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, các ngươi còn có cửu tộc sao?"

"..."

Trầm mặc, hiện trường một mảnh trầm mặc.

Bọn họ đều là biến thành lưu dân người, làm sao có thể còn có cửu tộc?

Thân nhân của bọn hắn, hoặc là đói chết tại trong nhà, hoặc là đói chết tại hoang dã phía trên, cái này hơn nghìn người, vượt qua năm thành trở lên đều là người cô đơn trạng thái.

"Ngươi nói không sai!"

Một cái một thân một mình hán tử trong mắt dường như thiêu đốt lên hỏa diễm, giận dữ hét: "Ta cha mẹ đã đói chết tại chạy nạn trên đường, thì liền ta không đủ năm tuổi tiểu muội, cũng sống sờ sờ chết đói! Bây giờ ta chỉ có một người, cùng hắn chết đói, không bằng phản mẹ nó triều đình."

"Không sai! Triều đình không cho chúng ta sống, chúng ta cũng không cho hắn tốt hơn."

"Chó nhập triều đình, ta hôm nay liền liều mạng với ngươi!"

"Ta cha mẹ đều đã chết, đệ đệ muội muội cũng không có, bây giờ ta cũng không có gì đáng sợ, ta hôm nay liền đi theo ngươi phản mẹ nó triều đình."

"Dù sao không tạo phản cũng là chết đói, hôm nay liền phản mẹ nó!"

"..."

Giờ khắc này, đối với triều đình, đối với hoàng quyền sợ hãi triệt để tại mọi người trong lòng tiêu tán, ngược lại là đối với triều đình cừu thị chiếm cứ toàn bộ của bọn họ nội tâm.

Vừa nghĩ tới chính mình chết thảm người nhà, mọi người trong con mắt chính là nổi lên huyết sắc, hận không thể hiện tại liền giết tiến Kinh Thành, lấy những cái kia cẩu quan cùng hoàng đế đầu.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy mọi người rốt cục hưởng ứng chính mình Dương Tranh cười ha hả: "Về sau các ngươi liền đi theo ta, cùng một chỗ phản đồ chó hoang triều đình, cùng một chỗ giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!"

"Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!"

"Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!"

"Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!"

"Giết tiến Kinh Thành, lấy cẩu hoàng đế đầu!"

"..."

Mọi người cùng kêu lên hô to, cuồn cuộn tiếng gầm tựa hồ cũng làm cho cả huyện thành chấn động.

Sau đó, Dương Tranh mở ra kho lúa, trực tiếp tại kho lúa phụ cận thổi lửa nấu cơm.

Khi màn đêm buông xuống, kho lúa phụ cận dâng lên lượn lờ khói bếp, dùng đơn sơ nồi cụ đem cơm đun sôi các lưu dân nhìn qua trong nồi lăn lộn gạo cơm, ngửi ngửi cái kia không ngừng bay ra lương thực hương khí, kích động nước mắt kém chút không có theo trong miệng rơi xuống.

"Không dễ dàng a, ta theo phía bắc một đường chạy nạn đến nơi đây, rốt cục có thể ăn trên một thanh gạo cơm!"

"Ta cũng giống vậy."

"Dương đại soái thật là một cái người tốt đấy! Lại bỏ được cho chúng ta gạo cơm ăn."

"Về sau ta liền đi theo Dương đại soái làm đi! Trừ hắn, không ai nguyện ý cho ta ăn gạo cơm."

"Ta cũng theo Dương đại soái làm, ta không sợ chết, chỉ sợ thời điểm chết liền một miếng cơm no đều không kịp ăn."

"..."

Rất nhanh, mọi người chính là lang thôn hổ yết ăn lên gạo cơm, Dương Tranh thì là đi tới khắp ngõ ngách, nhìn về phía ôm lấy hài tử ngồi xổm ở nơi hẻo lánh phụ nhân.

Phụ nhân đem hài tử thật chặt ôm vào trong ngực, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trước lang thôn hổ yết hài tử, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

Trở thành lưu dân đối với trung niên nam tính mà nói đều không phải là một chuyện dễ dàng, chớ nói chi là một cái mang theo hài nhi phụ nhân.

Cũng chính là cái này phụ nhân là bản địa, không phải vậy chỉ sợ nàng và con của nàng, đã sớm tại lang thang trên đường chết đi, sau đó luân vì những thứ khác lưu dân trong bụng bữa ăn.

"Ngươi tại sao không đi ăn cơm?"

Dương Tranh hỏi.

Nghe được Dương Tranh hỏi thăm phụ nhân thu hồi ánh mắt, theo bản năng rụt rụt thân thể, hồi đáp: "Ta không dám cùng bọn hắn đoạt!"

Rất nhiều người cuối cùng sẽ đối lưu dân ôm lấy đồng tình chi tâm, cảm giác đến bọn họ đều là người đáng thương.

Bọn hắn cũng đích thật là người đáng thương, nhưng đồng dạng là ngoan nhân!.