Chương 557: Nghênh Dương Soái

Chương 557: Nghênh Dương Soái

Tại lưu dân quần thể bên trong đợi qua phụ nhân biết rõ cái quần thể này sinh tồn cạnh tranh đến cỡ nào tàn khốc, bởi vậy khi thấy lưu dân bên trong đám đàn ông tại ăn như gió cuốn thời điểm, nàng cho dù đói khát khó nhịn, vẫn không có lựa chọn tiến lên cùng các nam nhân đoạt ăn, bởi vì cái này lúc nào cũng có thể dẫn tới nam tính lưu dân công kích.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là... Dương Tranh làm là tạo phản sự tình, mà sự kiện này... Phụ nhân là không giúp đỡ được cái gì, căn cứ vô công bất thụ lộc tâm lý, nàng không dám lên đi ăn cơm.

"Có cái gì không dám."

Dương Tranh nhếch môi cười nói: "Ta mới nói, chỉ cần nguyện ý theo ta, cái kia liền có thể ăn cơm."

"Ta cũng được sao?"

Phụ nhân thật không thể tin chỉ chỉ chính mình, tựa hồ không tin Dương Tranh sẽ nguyện ý tiếp nhận chính mình.

"Đương nhiên có thể! Vô luận nam nữ, chỉ cần nguyện ý thêm vào chúng ta, cái kia chính là chúng ta thủ túc huynh đệ!"

Dương Tranh nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Phụ nhân không được nói cảm tạ, trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích, thì liền trong tã lót bởi vì đói khát mà kêu khóc không ngừng hài nhi cũng là ngừng tiếng khóc, dùng hồ đồ ánh mắt nhìn về phía Dương Tranh.

Rất nhanh, lưu dân bên trong mấy cái nữ tính liền bị Dương Tranh tập trung vào cùng một chỗ, làm cho các nàng ngồi dưới đất chính mình ăn cơm.

Mà Dương Tranh thì là trở lại trước mặt mọi người, nhìn qua từng cái lang thôn hổ yết các hán tử, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, gạo cơm vị đạo thế nào?"

"Thật tốt!"

Một cái khóe miệng còn dính một hột cơm hán tử nói ra: "Ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy lương thực."

"Ta cũng giống vậy!"

"Cái này gạo cơm so thịt còn tốt ăn."

"Nói hình như ngươi nếm qua thịt một dạng."

"Chết tiệt, hôm nay ăn cái này bữa cơm no, ngày mai chết cũng đáng!"

"Cám ơn Dương ca mang chúng ta ăn cơm!"

"..."

Ngồi trên mặt đất các hán tử nhiệt tình đáp lại Dương Tranh, đối với bọn hắn những này bụng đói kêu vang lưu dân tới nói, ai có thể cho bọn hắn một miếng cơm no ăn, chính là bọn hắn lớn nhất ân nhân.

"Ta thúc thúc là cái nông dân, thường xuyên trồng lúa nước."

Dương Tranh bưng lên một bát cơm, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước mặt mọi người: "Nhưng hắn sống hơn bốn mươi năm lại chưa ăn qua mấy lần gạo cơm, các ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

Hợp lý sao?

Đương nhiên không hợp lý!

Trong lòng mọi người theo bản năng đạo, trồng lúa nước người, lại chưa ăn qua mấy lần thóc gạo, đây quả thực là lớn lao châm chọc.

Thế mà, cái này chính là cái này thế đạo chân thực hiện trạng.

Thật giống như Địa Cầu lợp nhà người chưa hẳn có thể mua được nhà một dạng, tại Hạ quốc, trồng lúa nước người, không có mấy cái là có thể ăn trên gạo cơm.

Bởi vì... Bọn hắn trồng ra thóc gạo một bộ phận lớn muốn lên giao cho triều đình, mà còn lại thóc gạo... Nông dân căn bản nhịn ăn, bọn hắn chọn đem thóc gạo bán đi, sau đó cầm lấy tiền đi mua càng tiện nghi như cao lương bột, trấu phu loại hình lương thực ăn, dạng này mới có thể bảo chứng người một nhà không đến mức đói bụng.

"Chết tiệt, ta trước kia cũng thường xuyên thay địa chủ lão gia trồng lúa nước, 1 năm mệt gần chết xuống tới, lại ngay cả gạo cơm cũng chưa từng ăn một thanh, đáng chết địa chủ."

"Hừ! Những cái kia làm giàu bất nhân địa chủ, chưa từng đem chúng ta làm thành người qua? Chuồng trâu bên trong trâu đều so chúng ta ăn ngon."

"Còn không phải sao! Ta trước đó còn giúp địa chủ chăm sóc qua một đoạn thời gian trâu, cái kia trâu qua được có thể so sánh chúng ta tốt hơn nhiều!"

"..."

Dương Tranh một phen, không hề nghi ngờ lại để cho mọi người đúng chủ cùng chung mối thù lên.

Đối với cái này sớm có dự liệu Dương Tranh sắc mặt không thay đổi, tiếp tục nói: "Trồng lúa nước người ăn không nổi thóc gạo, loại lúa mạch người ăn không nổi màn thầu, hoàng đế, triều đình, địa chủ lão gia cho tới bây giờ đều không đem chúng ta làm người nhìn qua, dù là chúng ta cần cù chăm chỉ thay bọn hắn làm việc, lại ngay cả ăn miếng cơm no cũng khó khăn, thậm chí ngay cả một đầu sinh lộ đều không cho chúng ta lưu lại..."

Nói đến đây, Dương Tranh hít sâu một hơi, đột nhiên đề cao mấy phần âm lượng: "Đã bọn hắn không cho chúng ta sống, cái kia chúng ta liền cùng bọn hắn liều mạng, phản mẹ nó!"

"Phản mẹ nó!"

"Phản mẹ nó!"

"Phản mẹ nó!"

"..."

Mọi người cùng kêu lên hô to, hơn ngàn đạo thanh âm hội tụ vào một chỗ, truyền ra rất rất xa.

"Các huynh đệ tối nay đều mở rộng ăn, đem cái bụng lấp đầy, ngày mai chúng ta liền đánh tới huyện bên thành!"

Vâng

Sau đó, cái này hơn ngàn cái lưu dân, trở thành lúc đầu theo Dương Tranh tạo phản Dương gia quân.

Một đêm sau đó, ăn cơm no lại nghỉ ngơi một đêm Dương Tranh suất lĩnh lấy hơn ngàn lưu dân hoả tốc cực nhanh tiến tới huyện bên thành.

Dương Tranh rất thông minh, hắn biết nếu như mình trực tiếp mang theo cái này hơn ngàn cái lưu dân tiến về huyện bên thành, khẳng định sẽ bị thành vệ quân phát hiện.

Bởi vậy Dương Tranh cũng không có trực tiếp mang theo hơn nghìn người hãm thành, mà chính là chọn lựa trong đội ngũ mười mấy cái cái tương đối cường tráng hán tử, để bọn hắn ngụy trang thành phổ thông người dân vào thành, sau đó... Cấp tốc phát động công kích, đem một mặt cổng thành thành vệ quân toàn bộ đánh chết.

Như vậy, trên ngàn người đội ngũ tự nhiên liền có thể thuận lợi nhập thành.

Mà tại hơn nghìn người tiến vào thành về sau, cái này huyện thành tự nhiên cũng liền trở thành Dương Tranh vật trong bàn tay, mặc dù còn có một số bộ khoái, võ giả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Có thể làm hơn ngàn nhân lực lượng hội tụ vào một chỗ thời điểm, liền là võ giả, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Không đến một ngày, Dương Tranh liền đem trong thành không muốn đầu hàng quan viên toàn bộ chém đầu, sau đó mở ra nên huyện thành kho lúa, mở kho phát thóc, dùng lương thực đến hấp dẫn càng nhiều lưu dân thêm vào đội ngũ của mình.

Tại chiếm cứ cái thứ hai huyện thành về sau, Dương Tranh đội ngũ đã cường tráng lớn đến ba ngàn người, lại nghe theo gió mà đến lưu dân càng ngày càng nhiều, nhân số còn đang không ngừng gia tăng bên trong.

Thế mà, cái số này cũng không có nhường Dương Tranh tự mãn, hắn biết rõ, hắn nhất định phải tại triều đình phản ứng lại trước đó phát triển lớn mạnh, nếu không... Triều đình đại quân vừa đến, hắn cái này mấy ngàn cái lưu dân hội tụ thành quân đội, vài phút liền muốn sụp đổ.

"Nhất định phải tại triều đình phản ứng lại trước đó chiếm cứ cũng đủ lớn địa bàn, có đầy đủ nhiều quân đội!"

Chiếm cứ hai cái huyện thành Dương Tranh không có chút nào kiêu ngạo tự mãn, thời gian kế tiếp, hắn tiếp tục mang theo đội ngũ công thành chiếm đất.

Cái này đến cái khác huyện thành bị Dương Tranh đội ngũ đánh hạ, mà mỗi phá vỡ một cái huyện thành, Dương Tranh đều sẽ hào phóng mở ra huyện thành kho lúa tiến hành phát thóc, lấy lương thực đến hấp dẫn lưu dân thêm vào đội ngũ của mình.

Thậm chí thì liền phổ thông người dân, Dương Tranh cũng nguyện ý phân ra một bộ phận lương thực cho bọn hắn đỡ đói.

Bởi vì Dương Tranh hành động này, đội ngũ của hắn chỗ đến chi địa, bách tính lại ngoài dự liệu không có kinh hoảng, ngược lại tương đương hoan nghênh.

Thậm chí... Không ít trong huyện thành còn truyền ra tương tự "Nghênh Dương Soái, Dương Soái tới có lương ăn" dạng này Đồng Dao, có thể thấy được dân chúng đối Dương Tranh đến cỡ nào thụ bách tính hoan nghênh.

Không có cách, so sánh những cái kia đối bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ quan viên cùng địa chủ, Dương Tranh mở kho phát thóc, cho bách tính lương thực ăn hành động, đơn giản liền cùng Bồ Tát sống một dạng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Dương Tranh đối chính mình quân đội yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt có quan hệ. ..