Chương 558: Dễ dàng sụp đổ

Chương 558: Dễ dàng sụp đổ

Kiếp trước lịch sử trên sách học, thường thường đem tạo phản miêu tả vì khởi nghĩa nông dân.

Khởi nghĩa rõ ràng chính là một cái lời ca ngợi, đứng tại dân chúng bình thường góc độ đến xem, có can đảm phản kháng cường quyền tạo phản người, hoàn toàn chính xác cũng được xưng tụng là nhân dân anh hùng.

Nhưng trên thực tế... Nông dân tạo phản còn lâu mới có được trên sách học xem ra như vậy mỹ hảo.

Đại đa số tạo phản quân đội cùng hắn nói là quân đội, còn không bằng nói là giặc cỏ!

Những này quân đội phàm là đánh vào thành trì, trước tiên làm sự tình tuyệt đối là đối trong thành dân chúng tiến hành cướp bóc, cái gì cướp bóc, dâm nhục phụ nữ đối với tạo phản quân đội mà nói đơn giản cũng là chuyện thường ngày.

Dương Tranh suất lĩnh quân đội lại là hoàn toàn khác biệt, Dương Tranh biết rõ đầu năm nay bách tính đến tột cùng qua được có bao nhiêu khổ, cho nên hắn nghiêm khắc ước thúc thủ hạ mình quân đội, phàm là cướp bóc bách tính, dâm nhục phụ nữ binh sĩ, chắc chắn lọt vào nghiêm trị!

Tại Dương Tranh nghiêm ngặt ước thúc dưới, chi này được xưng là Dương gia quân quân đội chiến đấu tố dưỡng có lẽ đồng dạng, nhưng quân kỷ mười phần không tệ, đối bách tính có thể nói là không đụng đến cây kim sợi chỉ, ngẫu nhiên có mấy cái không bắt mắt phạm tội, Dương Tranh cũng sẽ trước tiên tiến hành xử lý.

Bởi vậy, dân chúng đối với Dương gia quân tâm mang sợ hãi cơ hồ không có, bởi vì bọn hắn biết Dương Tranh sẽ không tổn thương bọn hắn, thậm chí còn có thể cho bọn hắn lương thực ăn.

Đương nhiên, Dương gia quân đối bách tính không đụng đến cây kim sợi chỉ, nhưng đối quan viên cùng địa chủ nhưng là chưa hẳn.

Phàm là Dương gia quân chỗ đến chi địa, quan viên địa phương, địa chủ đều sẽ trở thành Dương gia quân cho hả giận đối tượng, quan viên bị chém đầu, địa chủ tuy nói sẽ không bị chém đầu, nhưng nhất định phải giao ra trong nhà sở hữu lương thực, nếu như không giao...

Chặt đầu chính là kết quả của bọn hắn.

Có thể nói, Dương Tranh khởi nghĩa, đem những này đã từng cao cao tại thượng quan viên, địa chủ theo thiên đường kéo tới địa ngục bên trong, đã từng thân phận tôn quý, có thể một lời mà quyết người khác sinh tử bọn hắn, bây giờ lại chỉ có thể bị bọn hắn coi là gia súc tiện dân một đao chặt xuống đầu, không thể không nói, cái này thực sự có chút châm chọc.

Một tháng không đến lúc đó ở giữa, Dương Tranh chính là dẹp xong nửa cái Lương Sơn quận, dưới trướng nắm giữ trọn vẹn 10 vạn đại quân, danh chấn Lương Châu!

Mà lúc này đây, triều đình cũng rốt cục nhận được Dương Tranh tạo phản tin tức...

Trên thực tế, lớn nhất biết trước Dương Tranh tạo phản chính là địa phương quan phủ, hoặc là nói tri châu.

Lương Châu tri châu tuy nói cũng là không có năng lực gì, nhưng đối với tạo phản chuyện như thế cũng không dám coi như không quan trọng, hắn trước tiên báo cáo triều đình, cùng lúc đó, điều động 10 vạn Lương Châu quân tiến về Lương Sơn quận bình định.

10 vạn Lương Châu quân, nghe tương đương dọa người, số cũng xác thực rất lớn.

Nhưng trên thực tế... Bởi vì ăn bổng lộc vô ích cực kỳ nghiêm trọng quan hệ, trên giấy nắm giữ 10 vạn đại quân Lương Châu quân, người chân thật ngựa chỉ có 5 vạn!

Dưới tình huống bình thường, 5 vạn triều đình quân đội chính quy, đối lên Dương Tranh 10 vạn huấn luyện không đủ, trang bị càng là cơ hồ không có chân đất quân đội là rất không có khả năng thua.

Thế mà...

Thế sự có lúc cũng là ly kỳ như vậy.

10 vạn Lương Châu quân xuất phát tiến vào Lương Sơn quận không lâu, liền cùng Dương Tranh Dương gia quân bạo phát chiến đấu.

Mới đầu vừa lúc khai chiến, Dương gia quân phương mặt nhưng thật ra là có chút niềm tin không đủ, dù sao đây chính là triều đình quân đội chính quy, trang bị tinh lương, lại thời gian huấn luyện xa xa dài tại bọn hắn những này tạo phản không đủ một tháng lưu dân.

Có thể đánh một trận về sau, Dương Tranh bọn người liền phát hiện... Lương Châu quân, tựa hồ cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy lợi hại?

Đây là tự nhiên.

Lương Châu quân tuy nói là triều đình quân đội chính quy, có thể Lương Châu chi địa cằn cỗi, dựa vào Lương Châu thuế má là khó có thể nuôi sống cái này một chi mười quân đội vạn người, còn cần dựa vào triều đình cấp phát.

Mà triều đình cấp phát... Đã rất nhiều trăng không tới sổ sách.

Trọn vẹn 10 vạn đại quân, quân lương không có, thì liền lương thảo đều rất thiếu vô cùng, các binh sĩ đói một bữa no một bữa, ở đâu ra chiến đấu lực?

Như vẻn vẹn chỉ là như thế thì cũng thôi đi, coi như không có quân lương, ăn cũng không tốt, Lương Châu quân tại đối lên Dương gia quân thời điểm cũng vẫn là có ưu thế, dù sao bọn hắn trang bị tinh lương, xem xét lại Dương gia quân, tuyệt đại đa số binh sĩ liền khải giáp đều không có, tại trang bị trên, Lương Châu quân có thể nói là nghiền ép.

Thế mà...

Triều đình quan viên mục nát, Lương Châu trong quân tướng lãnh cũng không khá hơn chút nào.

Lương Châu quân quân giới, như dao quân dụng, khải giáp các loại, cũng sớm đã bị trong quân tướng lãnh đổ bán đi cái bảy tám phần, làm Lương Châu quân lao tới chiến trường thời điểm, dùng chính là mỏng như cánh ve lưỡi dao, đến mức thiết giáp...

Tiên Phong Tuyến Thượng Lương châu quân còn có thể mặc vào một thân rỉ sét thiết giáp, đến mức phía sau Lương Châu quân... Căn bản không có xuyên.

Như tình huống như vậy dưới, Lương Châu quân đối Dương gia quân phục có ưu thế tự nhiên cũng lau sạch.

Cái này vẫn chưa xong, Lương Châu quân tướng lĩnh vì ăn càng nhiều không hướng, còn chuyên môn dùng già yếu tàn tật đến thay thế khỏe mạnh binh sĩ, vì chính là tiết kiệm lương thực cùng quân lương...

Trên giấy vốn nên có 10 vạn nhân mã Lương Châu quân, thực tế chỉ có 5 vạn, mà lại trong đó còn có 3 vạn người là già yếu tàn tật...

Một chi ăn không no, không có vũ khí trang bị, còn phần lớn mấy là già yếu tàn tật quân đội, nói thế nào chiến đấu lực?

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ vừa đối mặt, Lương Châu quân chính là dễ dàng sụp đổ.

5 vạn Lương Châu quân ý chí chiến đấu có thể nói là yếu kém đáng sợ, vừa mới cùng Dương gia quân tiếp xúc chính là trong nháy mắt sụp đổ, sau đó 5 vạn đại quân như là con ruồi không đầu đồng dạng trên chiến trường bốn phía tán loạn, có chút bị Dương gia quân bắt được, càng nhiều thì là trốn vào rừng sâu núi thẳm bên trong.

Đến mức Lương Châu quân tướng lĩnh, có thân binh bảo hộ, lại có chiến mã thay đi bộ bọn hắn trốn được ngược lại là rất nhanh, bị Dương gia quân bắt được cơ hồ không có.

Một trận chiến này, đánh ra Dương gia quân uy danh, cũng để cho Dương Tranh cùng hắn Dương gia quân triệt để tại Lương Sơn quận đứng vững bước chân.

Bất quá đánh bại Lương Châu quân Dương Tranh cũng không có vội vã tiếp tục mở rộng địa bàn, tại đem trọn cái Lương Sơn quận toàn bộ bỏ vào trong túi về sau, Dương Tranh liền bắt đầu vùi đầu phát triển, hắn một bên huấn luyện thủ hạ binh sĩ, một bên tại Lương Sơn quận bên trong vơ vét đám địa chủ tài phú.

Chán ghét chủ thế gia, chán ghét tham quan ô lại có thể nói là Dương gia trong quân chính trị chính xác, bởi vậy đúng chủ cùng thế gia, Dương Tranh đương nhiên sẽ không mềm tay.

Phàm là gia tộc ở vào Lương Sơn quận bên trong địa chủ hào cường, Dương Tranh đều sẽ dần dần đến cửa "Bái phỏng" .

Cái này "Bái phỏng" tại sao muốn tăng thêm song dấu ngoặc kép?

Bởi vì Dương Tranh bái phỏng, là mang theo chí ít hơn ngàn tên lính đến cửa, đối địa chủ hào cường trong nhà tiến hành đào đất ba thước đồng dạng kiểm tra, phàm là bị Dương gia quân nhìn đến lương thực, Kim Ngân, tài bảo, dược tài toàn bộ đều muốn thu về Dương gia quân sở hữu, cái này một lần đưa tới đại lượng địa chủ hào cường nộ hỏa.

Chính là triều đình quan viên cũng không dám như thế không khách khí xâm nhập nhà bọn hắn bên trong, Dương Tranh không chỉ có xông, còn muốn xét nhà...

Lương Châu quân đám địa chủ chỗ nào chịu được loại này khí, có chút địa chủ liền tại Dương Tranh đến cửa thời điểm tiến hành phản kháng, dự định dựa vào trong nhà võ giả cùng Dương Tranh giằng co.

Thế mà, võ giả có thể cùng quân đội đối kháng chính diện sao?.