Chương 559: Không chịu nổi một kích

Chương 559: Không chịu nổi một kích

Đáp án là phủ định.

Cho dù là trung tam phẩm võ giả cũng không dám chính diện cùng đại quân giao phong, càng không nói đến là Lương Sơn quận địa chủ nhà bên trong những cái kia hạ tam phẩm võ giả?

Dưới tình huống bình thường, hạ tam phẩm võ giả nếu là muốn trốn lời nói, Dương gia quân nghĩ phải bắt được hoặc là giết chết hắn còn không dễ dàng.

Dù sao võ giả thể chất mạnh, tốc độ nhanh, nhân số cồng kềnh quân đội nghĩ muốn đuổi kịp hắn vô cùng khó khăn.

Có thể địa chủ trong nhà võ giả... Bọn hắn có thể chạy không được!

Làm Dương gia quân xâm nhập địa chủ trong nhà thời điểm, những võ giả này căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn cùng quân đội chính diện giao phong.

Mà giao phong kết quả cũng là rõ ràng, cho dù là ngay lúc đó Dương gia quân dạng này không thành thục quân đội, đối thượng vũ giả vẫn là nghiền ép thức kết quả.

Cái kia nỗ lực phản kháng địa chủ trong nhà rất nhanh liền máu chảy thành sông, không chỉ có võ giả máu, còn có địa chủ trong nhà những người khác máu...

Vì giết gà dọa khỉ chấn nhiếp cái khác địa chủ, Dương Tranh thẳng tiếp xuống tay độc ác, đem nên phản kháng địa chủ toàn gia diệt hết, dù là một người sống đều không có để lại!

Sau đó, Dương gia quân xét nhà hành động biến đến thuận lợi rất nhiều, đại đa số Lương Sơn quận nội địa chủ tại đối mặt đến cửa Dương gia quân lúc đều lựa chọn tan hết gia tài bảo mệnh, đương nhiên, cũng có một chút địa chủ hào cường không nỡ nhà mình tài phú, lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đối với cái này, Dương Tranh đáp lại cũng là hết sức đơn giản trực tiếp: Diệt tộc!

Dương gia quân từ trên xuống dưới không ai đúng chủ có hảo cảm, chỗ lấy chỉ xét nhà không giết người, chỉ là Dương Tranh không đành lòng tăng thêm quá giết nhiều lục thôi, nhưng đối với có can đảm phản kháng chính mình địa chủ, Dương Tranh lại là một câu nói nhảm không có, đại quân trong nháy mắt đem tòa nhà san bằng.

Đương nhiên, Dương Tranh cũng không phải đối tất cả địa chủ đều như vậy, đối với một số chân chính đối bách tính lương thiện địa chủ, Dương Tranh chọn buông tha bọn hắn.

Điều kiện tiên quyết là... Nơi đó chủ lương thiện là thật lương thiện, mà không phải giả vờ giả nhân giả nghĩa!

Bỏ ra trọn vẹn một tháng thời gian, dò xét sở hữu Lương Sơn quận làm giàu bất nhân địa chủ nhà, có đầy đủ vật tư về sau, Dương Tranh liền bắt đầu toàn lực luyện binh.

Hắn biết rõ, đánh bại Lương Châu quân chỉ là mới bắt đầu, đằng sau tất nhiên còn có ác chiến!

Mà liền tại Dương Tranh đang toàn lực luyện binh thời điểm, hắn đánh bại Lương Châu quân, chiếm cứ Lương Sơn quận sự tình cũng bắt đầu truyền hướng Cửu Châu, trong lúc nhất thời, Dương Tranh uy danh... Hoặc là nói hung danh chấn động thiên hạ.

Tại một số dư luận hoàn toàn bị thế gia hào cường cầm giữ địa phương, Lương Châu Dương Tranh hung danh thậm chí có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Mà đối với triều đình tới nói... Bọn hắn cũng triệt để ngồi không yên.

Dương Tranh không chỉ có tạo phản, còn đánh bại Lương Châu quân, chiếm cứ toàn bộ Lương Sơn quận, tương đương với Lương Châu một phần ba địa bàn, như thế đã có thành tựu phản tặc, triều đình tự không thể nào mặc kệ.

Sau đó, năm thứ hai đầu xuân thời điểm, triều đình lấy Trung Dũng Hầu là chủ tướng, tỉ lệ Kinh Doanh 25 vạn đại quân tiến về Lương Châu bình định!

Một trận đại chiến lại lần nữa bạo phát, 25 vạn Kinh Doanh đại quân đối lên 20 vạn Dương gia quân, kết quả vẫn là chấn kinh tất cả mọi người ánh mắt.

Trong con mắt của mọi người, quan quân chiến thắng hẳn là chuyện đương nhiên sự tình, quan quân trang bị càng thêm tốt đẹp, thời gian huấn luyện dài hơn, tướng lãnh kinh nghiệm tác chiến càng thêm phong phú...

Có thể nói, tại mặt giấy so sánh thực lực trên, quan quân mỗi một hạng số liệu đều so Dương gia quân cao hơn nữa.

Thế mà kết quả sau cùng lại là, 25 vạn Kinh Doanh đại quân thảm bại tại Dương gia quân chi thủ, trực tiếp chôn vùi tại Lương Châu chi địa.

Đối với kết quả này, bất luận là dân chúng thấp cổ bé họng, vẫn là quan to quyền quý đều phá lệ chấn kinh, thậm chí thì liền Dương Tranh chờ Dương gia quân cao tầng cũng là cảm giác vô cùng ngoài ý muốn, bọn hắn nguyên bản đã làm tốt đánh nhau một trận ác chiến chuẩn bị, thậm chí dự định dựa vào kiên thành tử thủ...

Có thể tuyệt đối không nghĩ đến, uy danh hiển hách Kinh Doanh đại quân, lại không chịu được như thế một kích...

Về sau, Dương Tranh chờ Dương gia quân cao tầng mới hiểu được, vũ khí sắc bén, kiên cố khải giáp cũng không thể nhường một chi quân đội biến thành vô địch chi sư, chân chính có thể để cho một chi quân đội bách chiến bách thắng, là dũng khí, là huyết tính, là chiến ý, là dám trên chiến trường ra sức chém giết binh sĩ!

Dương gia quân binh sĩ không có tinh xảo trang bị, thậm chí có thể nói là một nghèo hai trắng, nhưng bọn hắn duy chỉ có không thiếu liều chết hướng về phía trước dũng khí!

Nhờ vào Dương Tranh mở kho phát thóc hành động, những này thêm vào Dương gia quân hán con tại ăn no sau khi ăn xong bạo phát ra chiến ý kinh người, thật vất vả ăn được cơm no bọn hắn tuyệt không muốn trở về đến đã từng đói khát trạng thái, cho nên... Vì bảo trụ chính mình kiếm không dễ cuộc sống hạnh phúc, những hán tử này có can đảm Bạt Đao trảm hướng bất cứ địch nhân nào, cho dù đối phương là uy danh hiển hách Kinh Doanh quân đội, bọn hắn cũng không thiếu hụt xung phong dũng khí.

Xem xét lại triều đình 25 vạn đại quân, tướng lãnh là con em quyền quý, tham sống sợ chết, binh sĩ thì là bởi vì tướng lãnh ăn bổng lộc vô ích mà bổ sung vào trong quân doanh già yếu tàn tật...

Như thế quân đội, làm sao có thể đầy đủ tác chiến?

25 vạn quan quân đến nhanh, sụp đổ càng nhanh, chỉ đánh mấy trận tiểu chiến, Dương gia quân cao tầng liền ý thức được quan quân không chịu nổi một kích sự thật, sau đó toàn quân xuất kích, thừa thế xông lên quan tướng quân đánh vỡ, nhường cái này 25 vạn đại quân hoàn toàn biến mất tại Lương Châu chi địa, thì liền chủ soái Trung Dũng Hầu, cũng là bi phẫn phía dưới hàng đầu tự vẫn.

Từ đó, Lương Châu cảnh nội, không còn có bất kỳ thế lực nào có thể uy hiếp Dương gia quân, sau đó, Dương Tranh bắt đầu mở rộng địa bàn của mình, xua quân theo Lương Sơn quận lên phía bắc, chiếm cứ toàn bộ Lương Châu.

Mà đối với Dương Tranh mở rộng địa bàn hành động, dân chúng không thể nghi ngờ là hoan nghênh, sinh hoạt tại Lương Châu bách tính đều từng nghe nói qua "Nghênh Dương Vương, Dương Vương tới có lương ăn" loại hình Đồng Dao, cho nên hết sức vui vẻ Dương Tranh thành vì chính mình vị trí chi địa người thống trị.

Xem xét lại địa chủ hào cường bọn họ, không có chỗ nào mà không phải là như cha mẹ chết, Dương Tranh tại Lương Sơn quận xét nhà địa chủ sự tình bọn hắn có thể là hiểu rõ nhất thanh nhị sở, bọn họ biết rõ, một khi nhường Dương Tranh chiếm cứ toàn bộ Lương Châu, bọn hắn nhất định cũng phải bị xét nhà.

Địa chủ hào cường bọn họ đương nhiên không bỏ được của cải của chính mình, cho nên bọn họ ào ào xuất tiền xuất lực trợ giúp địa phương quan phủ trưng mộ Hương Dũng thủ thành, ý đồ dùng cái này trì hoãn Dương gia quân mở rộng tốc độ.

Thế mà đây cũng chỉ là phí công thôi, vừa mới đánh bại triều đình đại quân Dương gia quân sĩ khí như hồng, tầm thường Hương Dũng căn bản vô pháp anh hắn phong mang, không ra gần hai tháng, Dương gia quân chính là chiếm cứ Lương Châu toàn cảnh, Dương Tranh... Cũng đã trở thành chân chính Lương Châu vương!

Đây cũng là Dương Tranh theo một cái hạ tầng đứa chăn trâu trở thành uy danh truyền thiên hạ Lương Châu Vương Tinh trải qua.

Nhìn lại quá khứ, chịu không nổi thổn thức.

Đổi lại ba năm trước đây, Dương Tranh là tuyệt đối nghĩ không ra chính mình sẽ tạo phản, càng không nghĩ tới chính mình sẽ theo một cái đứa chăn trâu biến thành bây giờ Dương đại soái.

Hắn chỗ lấy đứng ra phản kháng, hoàn toàn cũng là bị cái này cẩu nhập thế đạo làm cho, nếu không phải triều đình, nếu không phải những địa chủ kia một tia đường sống cũng không nguyện ý chừa cho hắn, hắn cùng Dương Nhị Lang chờ đồng bọn, lại như thế nào sẽ liều mạng rơi đầu mạo hiểm đi tạo phản đâu?

Đối mặt cường quyền bức hại, Dương Tranh không có như những cái kia tình nguyện chết đói cũng không dám phản kháng trăm họ giống nhau, mà chính là lựa chọn đứng lên phản kháng!.