Chương 560: Khó có thể nhìn thẳng

Chương 560: Khó có thể nhìn thẳng

Tại Hạ quốc, mọi người đối với quan phủ, đối với hoàng đế đều có một loại phát ra từ nội tâm e ngại, cho nên có can đảm phản kháng người có cường quyền lác đác không có mấy, Dương Tranh, Dương Nhị Lang bọn người tính toán là cái thứ nhất, mà lúc này Viên Võ trong miệng thiếu niên, là Dương Tranh nghe được cái thứ hai!

Chỉ là... Ta giết chết quan sai tạo phản là bởi vì sống không nổi, thiếu niên kia giết Hạ Nguyên Doanh, lại là vì sao đâu?

Lấy lại tinh thần Dương Tranh nhìn về phía Viên Võ, hỏi: "Viên huynh, ngươi cũng đã biết thiếu niên kia vì sao muốn giết Hạ Nguyên Doanh?"

"Có biết một số."

Viên Võ suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Tựa hồ là bởi vì Hạ Nguyên Doanh dùng Thanh Vương phủ bên trong nha hoàn hầu hạ man nhân, dẫn đến đại lượng nha hoàn bỏ mình, lại trước khi chết bị cực kỳ tàn khốc tra tấn.

Mà những cái kia bị tra tấn đến chết nha hoàn bên trong, đúng lúc có thiếu niên kia nhận biết."

"Đáng chết Hạ Nguyên Doanh!"

Dương Nhị Lang vỗ mạnh một cái ghế dựa tay vịn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia Thanh Vương phủ bên trong nha hoàn đều là dân chúng tầm thường trong nhà nữ tử, Hạ Nguyên Doanh lại để bọn hắn đi hầu hạ man nhân, đơn giản đáng chết! ! !"

Lương Châu cùng thảo nguyên giáp giới, sinh hoạt tại Lương Châu người đều biết man nhân đối đãi hạ nhân sẽ đến cỡ nào tàn nhẫn, bởi vì mà lúc này Dương Nhị Lang mới sẽ tức giận như vậy.

Cho dù là dùng chân nghĩ hắn đều biết, những cái kia bị Hạ Nguyên Doanh dùng cho phục thị man nhân nữ tử, sẽ phải gánh chịu đến như thế nào cực kỳ tàn ác tra tấn.

"Cái này Hạ Nguyên Doanh thật là một cái súc sinh đồ vật, một tia lương tri cũng không."

"Thân là làm một cái vương gia, không chỉ có cùng man nhân tư thông, còn dùng Hạ quốc lương gia nữ tử đi lấy thân nuôi hổ, đơn giản làm cho người buồn nôn."

"Thiếu niên kia làm cho gọn gàng vào, giống như Hạ Nguyên Doanh cái này chủng loại súc sinh, nên đem chém thành muôn mảnh."

"..."

Cái khác Dương gia quân tướng lĩnh cũng là nổi giận đùng đùng, Hạ Nguyên Doanh chuyện làm, đơn giản làm bọn hắn khó có thể nhìn thẳng.

Man nhân cùng hạ nhân chính là mấy ngàn năm sinh tử cừu địch, mà Hạ Nguyên Doanh không chỉ có cùng man nhân giao dịch, còn dùng Hạ quốc nữ tử đi chiêu đãi man nhân, đơn giản cũng là cái sống súc sinh.

"A, đây cũng là Hạ quốc hoàng thất."

Dương Tranh cười lạnh một tiếng, hắn đối Hạ Nguyên Doanh làm người từ trước đến nay mười phần trơ trẽn, cho nên lúc nghe Hạ Nguyên Doanh cách làm về sau, cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Chỉ là trong lòng của hắn, vẫn là khó tránh khỏi sinh ra một cỗ lửa giận vô hình.

Cưỡng ép đem lương gia nữ tử cướp đến Thanh Vương phủ, sau đó dùng những cô gái này chiêu đãi man nhân, ngồi nhìn những cô gái này bị man nhân tra tấn đến chết...

Cái này Hạ Nguyên Doanh, đem thiên đao vạn quả đều không đủ!

"Những này bẩn thỉu con rệp, ta sớm muộn muốn đem bọn hắn đầu toàn chặt!"

Dương Nhị Lang tức giận nói ra.

Hắn đối hoàng thất sớm đã không có lòng kính sợ, thậm chí Dương gia quân tại Lương Châu khởi sự thời điểm liền từng giết qua không ít làm nhiều việc ác hoàng thất thành viên, bất quá bởi vì những thành viên này đều là hoàng thất, cũng chính là Hạ gia nhân vật râu ria quan hệ, tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn.

"Ta cũng giống vậy, đợi Dương Soái mang chúng ta giết tiến Kinh Thành, những cái kia hoàng thất thành viên, ta muốn tự tay đem bọn hắn toàn róc xương lóc thịt!"

"Không thành! Những cái kia hoàng thất nhất định phải lưu cho ta giết."

"Nhất định phải cho ta lưu ba cái!"

"Ta muốn chặt năm cái hoàng thất đầu, không phải vậy khó tiêu ta trong lòng chi nộ."

"..."

Trong phòng các tướng lĩnh từng chuyện mà nói lấy chặt hoàng thất đầu sự tình.

Dương Tranh thì là đối Viên Võ nói ra: "Viên huynh, sự tình ta đã hiểu rõ rõ ràng, ngươi có thể rời đi trước."

"Đa tạ Dương Thiên vương."

Viên Võ hướng về Dương Tranh thi lễ một cái, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Mà tại Viên Võ rời đi về sau, Dương Tranh nhìn về phía mọi người đang ngồi người, mở miệng nói: "Các huynh đệ, các ngươi cảm thấy, cái này Hạ Nguyên Doanh cái chết, đối với chúng ta là tốt là xấu?"

"Tự nhiên là chuyện tốt."

Một cái mặt chữ quốc hán tử không chút nghỉ ngợi nói: "Lại không đề cập tới cái kia Hạ Nguyên Doanh làm chuyện ác, liền nói hắn Thanh Châu vương thân phận, đối với chúng ta mà nói chính là trở ngại cực lớn, bây giờ Hạ Nguyên Doanh bỏ mình, cái kia Thanh Châu quân quần long vô thủ, chúng ta nói không chừng có thể xua quân tiến vào Thanh Châu, chiếm cứ càng lớn địa bàn."

"Không tệ!"

Dương Nhị Lang phụ họa nói: "Đại soái, bây giờ Hạ Nguyên Doanh bỏ mình, cái kia Thanh Châu quân tất nhiên đại loạn, đúng là chúng ta xuất binh Thanh Châu thời cơ tốt."

"Thật là một thời cơ tốt."

Dương Tranh gật đầu biểu thị đồng ý, lại nói tiếp: "Bất quá... Bằng vào chúng ta bây giờ trạng thái, thực sự khó có thể làm to chuyện."

Thu hoạch vụ thu sắp đến, Dương gia quân bây giờ đại bộ phận tinh lực đều tại thu hoạch vụ thu phía trên, mà lại đoạn thời gian trước cùng 25 vạn quan quân đại chiến, cũng để cho Dương gia quân tổn thất không nhỏ, lấy bây giờ Dương gia quân tình huống, cũng không thích hợp đại quy mô xuất binh.

"Đại soái, như thế cơ hội tốt tuyệt đối không thể bỏ lỡ a!"

Một cái ngũ quan thô kệch hán tử vội nói: "Chúng ta nếu là không bắt được cơ hội này xuất binh Thanh Châu, đợi cái kia Thanh Châu quân khôi phục lại, chúng ta lại muốn tiến vào Thanh Châu, chỉ sợ liền khó càng thêm khó."

"Đúng a đại soái, bây giờ chính là cơ hội tốt nhất, như không bắt được, về sau chỉ sợ khó có thể xuôi nam."

"Đại soái, tuyệt đối không thể bỏ mất cơ hội."

"Nhất định phải thừa dịp Thanh Châu quân quần long vô thủ thời điểm xuất binh Thanh Châu."

"..."

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng khuyên Dương Tranh, hi vọng hắn có thể đánh nhịp xuất binh Thanh Châu, chiếm phía dưới càng lớn địa bàn.

"Các ngươi nói ta đều biết."

Dương Tranh thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng hôm nay chúng ta tại Lương Châu đều đặt chân chưa ổn, thế nào tinh lực xuất binh Thanh Châu?"

Dương Tranh cùng Bạch Liên giáo là không giống nhau, Bạch Liên giáo chiếm cứ Cao Châu về sau, chọn lựa là cướp đoạt tính phát triển sách lược, căn bản không có nghĩ đến thật tốt quản lý Cao Châu, ngược lại là đối Cao Châu bách tính muốn gì cứ lấy, cướp trắng trợn bách tính tài phú lấy lớn mạnh tự thân.

Mà Dương gia quân cùng Bạch Liên giáo thì là hoàn toàn ngược lại, Dương Tranh ý nghĩ vẫn luôn là đem Lương Châu làm thành chính mình cơ bản bàn, tận tâm tận lực kinh doanh, quản lý Lương Châu.

Cả hai lựa chọn bất đồng, tạo thành kết quả bất đồng.

Bạch Liên giáo cái chủng loại kia phương thức, có thể lấy tốc độ nhanh nhất lớn mạnh Bạch Liên quân, nhường Bạch Liên giáo cấp tốc nắm giữ đại lượng tài phú cùng tài nguyên.

Mà Dương gia quân... Bởi vì không có lựa chọn cướp đoạt bách tính quan hệ, Dương gia quân tư nguyên cực kỳ thiếu thốn, tuy nói Dương Tranh thông qua xét nhà địa chủ thu được đại lượng tài nguyên, có thể Lương Châu địa chủ trong nhà thường thường là dược liệu, Kim Ngân đồ châu báu loại hình đồ vật tương đối nhiều, mà đối Dương gia quân trọng yếu nhất lương thảo... Dương Tranh thu hoạch rất rất ít, trước đó còn có thể thông qua các nơi kho lúa bên trong lương thảo làm dịu lương thảo khan hiếm tình huống, nhưng hôm nay...

Các nơi kho lúa bên trong lương thảo đã toàn bộ ăn không, Dương gia quân lại lần nữa đứng trước kết thúc xuy cục diện.

May ra, bây giờ lập tức liền muốn tới thu hoạch vụ thu, đợi thu hoạch vụ thu kết thúc, thu được lương thảo liền có thể làm dịu Dương gia quân thiếu lương tình huống.

Nếu không... Dương Tranh thật liền muốn cùng cái kia Bạch Liên giáo một dạng, động thủ đi đoạt phổ thông người dân trong nhà cái kia sau cùng mạng sống khẩu phần lương thực.

Chuyện như thế, Dương Tranh không làm được, cũng sẽ không đi làm.

Cho nên, hắn nhẫn nhịn lại xuất binh suy nghĩ, đại quân xuất chinh hậu cần chính là trọng yếu nhất, mà lương thảo lại là hậu cần trọng yếu nhất, không có lương thảo, đại quân căn bản không thể nào xuất chinh..