Chương 561: Lý Minh Viễn

Chương 561: Lý Minh Viễn

"Đại soái. . ."

Dương Nhị Lang còn phải lại khuyên.

Dương Tranh lại là khoát tay ngắt lời nói: "Xuất binh sự tình, đợi thu hoạch vụ thu về sau lại thương nghị!"

Nói chuyện thời điểm, Dương Tranh khó tránh khỏi thở dài, hắn làm sao không biết bây giờ chính là xuất binh Thanh Châu mở rộng địa bàn thời cơ tốt?

Có thể không có cách, hắn lựa chọn phát triển con đường, đã chú định Dương gia quân không thể giống Bạch Liên giáo như thế hút máu của dân chúng đến lớn mạnh tự thân.

Hắn Dương Tranh là bởi vì sống không nổi mới lựa chọn tạo phản, cũng không thể tạo phản về sau có quyền lực, liền không cho cái khác bách tính đường sống a?

Bực này đồ long giả sẽ thành Ác Long sự tình, Dương Tranh làm không được, cũng không muốn bởi vì cướp bóc bách tính, bị Lương Châu hương thân phụ lão đâm cột sống!

Không lâu sau đó, nhìn thấy không khuyên nổi Dương Tranh Dương Nhị Lang bọn người lần lượt rời đi, Dương Tranh nhìn qua trống trải đại sảnh rơi vào trầm tư.

. . .

. . .

Lương Châu phủ thành tiếp tục hướng bắc, khoảng cách Trường Thành không xa một cái trấn nhỏ chợ thức ăn.

Tiếp tục mấy năm hàn tai, lại thêm 1 năm chiến loạn, Lương Châu dân sinh bị cực kỳ nghiêm trọng phá hư, liền nói lúc này chợ thức ăn.

Tại mọi người trong ấn tượng, chợ thức ăn hẳn là một cái cực kỳ địa phương náo nhiệt, chủ quán tiếng rao hàng, khách nhân tiếng trả giá, các loại gà vịt gọi tiếng bên tai không dứt mới đúng.

Có thể cùng mọi người ấn tượng bất đồng chính là, trước mắt cái này chợ thức ăn lại có vẻ có chút quạnh quẽ, bày sạp bán rau chủ quán lác đác không có mấy, mua thức ăn khách nhân càng là chỉ có mèo nhỏ hai ba con.

Hai cái vóc người to con bán đồ ăn bác gái mắt thấy không có khách nhân nào vào xem, dứt khoát liền bắt đầu trò chuyện giết thì giờ.

"Chúng ta thức ăn này là càng ngày càng khó bán đấy, thời gian này cũng không biết lúc nào là cái đầu."

"Còn không phải sao! Bây giờ tất cả mọi người nghèo, có tiền khẳng định là mua trước lương thực, dù sao không dùng bữa cũng sẽ không chết."

"Đối đấy! Cái thằng trời đánh hàn tai cũng không biết lúc nào có thể đi qua."

Một cái bán rau bác gái quấn chặt lấy quần áo trên người, cuối tháng sáu Lương Châu, đã có một chút hàn ý.

"Hàn tai không đáng sợ, đáng sợ là những tham quan ô lại kia cùng địa chủ đấy, muốn không phải những địa chủ kia chiếm như vậy nhiều chỗ, coi như thời tiết lạnh chút, chúng ta Lương Châu bách tính cũng không đến mức đói bụng."

"Đúng vậy a! May ra có Dương đại soái, muốn không phải Dương đại soái mở kho phát thóc, còn giá thấp bán cho trên trấn bách tính lương thực, chúng ta trên trấn năm nay không biết muốn đói chết bao nhiêu người đấy."

"Dương đại soái thật đúng là người tốt, so với cái kia cẩu quan cùng địa chủ tốt gấp 1000 lần gấp một vạn lần!"

"Vậy khẳng định! Trừ Dương đại soái, còn có ai nguyện ý cho chúng ta giá thấp bán lương thực?"

". . ."

Theo đối thoại của hai người bên trong không khó coi ra, Dương Tranh tại Lương Châu dân gian danh tiếng là vô cùng tốt, cái này nhờ vào Dương Tranh giá thấp bán lương cử động.

Dương Tranh mỗi phá vỡ một cái huyện thành, trước hết làm sự tình chính là mở kho phát thóc hấp dẫn lưu dân thêm vào, lớn mạnh chính mình tạo phản đội ngũ, mà đối với không nguyện ý thêm vào Dương gia quân phổ thông người dân, Dương Tranh cũng sẽ không ngồi nhìn bọn hắn chết đói, ngược lại sẽ lấy ra một bộ phận lương thực đến giá thấp bán ra, tận lực nhường càng nhiều bách tính có thể ăn được cơm.

Cách làm như vậy, nhường rất nhiều bách tính đối Dương Tranh mười phần cảm kích, đối Dương gia quân tạo phản sự nghiệp càng là mười phần chống đỡ.

"Ấy, các ngươi nghe nói không? Thanh Châu bên kia phát sinh một việc đại sự."

Đang lúc hai cái bác gái trò chuyện lửa nóng thời điểm, một cái khác bác gái tiến tới, sắc mặt thần bí hề hề nói ra.

"Thanh Châu? Là chúng ta phía nam cái kia Thanh Châu sao?"

"Không sai! Ta nghe nói tại Thanh Châu bên kia, có người giết một cái vương gia đấy!"

"Cái gì?"

Hai cái bán đồ ăn bác gái toàn thân chấn động.

"Người nào gan to như vậy, mà ngay cả vương gia cũng dám giết? Hắn liền không sợ triều đình chém hắn đầu sao?"

Tuy nói ở vào phản tặc Dương Tranh thống trị dưới, nhưng đối với Hạ quốc triều đình, bác gái bọn họ vẫn ôm lòng kính sợ, dù sao. . . Đó là thống trị mảnh đất này 300 năm chính phủ.

"Ta nghe nói là một cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên đấy, thiếu niên kia có thể hung, đem Thanh Vương phủ tính cả Thanh Vương ở bên trong tất cả mọi người giết sạnh sành sanh!"

"Tê! Một tòa người vương phủ đều bị giết?"

"Ta nghe được tin tức là như vậy!"

"Cái này thiếu niên cũng quá hung tàn, nhiều người như vậy, nói giết liền giết?"

". . ."

Bán đồ ăn bác gái bọn họ chấn động vô cùng, mà tại khoảng cách bác gái bọn họ quầy hàng cách đó không xa, một cái lão giả nghiêng tai lắng nghe lấy bác gái bọn họ nói chuyện, trong mắt đồng dạng lóe qua thần sắc khác thường.

Những này chúng phụ nhân khả năng chỉ biết là Thanh Vương là một cái vương gia, mà không biết Thanh Vương cụ thể địa vị, cho nên chỉ trở thành một cái bát quái tin tức tới nghe.

Nhưng đối với biết được Thanh Vương thân phận, địa vị lão giả mà nói, Thanh Vương cái chết. . . Là một kiện giá trị đến chuyện cao hứng.

"Lý thúc, ngươi thật giống như thật cao hứng?"

Lão giả bên người, một cái trung niên hán tử hỏi.

Trung niên nhân tướng mạo phổ thông, làn da hơi đen, ăn mặc một thân quần áo vải gai, như là thế giới này thường thấy nhất nông phu bình thường, nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát lời nói liền sẽ phát hiện, trung niên nhân thế đứng thẳng tắp, giống như một cây giống cây lao, bên hông còn mang theo một thanh phổ thông đao bổ củi, dưới ánh mặt trời lóe ra lấm ta lấm tấm hàn quang.

Nghe được trung niên hán tử tra hỏi lão giả nở nụ cười, lão giả tóc đã hoa râm, trên mặt cũng xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, thậm chí còn có không ít da đốm mồi, nhưng hắn ánh mắt lại là sáng vô cùng, lúc cười lên, lộ ra mười phần hòa ái.

"Ngươi hẳn phải biết, ta đối Thanh Vương một mực bất mãn hết sức?"

Biết

Trung niên nhân gật đầu: "Ngươi ở kinh thành thời điểm, liền từng nhiều lần dâng thư hoàng đế, hy vọng có thể phế truất Thanh Vương vương vị."

"Đúng vậy a!"

Lão giả mắt lộ ra thổn thức chi sắc, tên của hắn gọi là Lý Minh Viễn, đã từng là Hạ quốc tể tướng, mà bây giờ. . . Chỉ là một cái phổ phổ thông thông lão nhân thôi.

Ở kinh thành đảm nhiệm tể tướng thời điểm, Lý Minh Viễn liền nghe qua không ít Thanh Vương việc ác, đối với người này chán ghét tới cực điểm.

Hắn từng nhiều lần dâng thư Tiên Đế, hi vọng Tiên Đế có thể trừng trị Thanh Vương, thậm chí phế bỏ Thanh Vương vương vị.

Chỉ tiếc. . . Tiên Đế mặc dù trọng dụng hắn Lý Minh Viễn, có thể chung quy chỉ coi hắn là thành một ngoại nhân, dựa vào bao che cho con tâm lý, Tiên Đế chưa bao giờ đối Thanh Vương từng có quá nặng trừng phạt, chỉ là miệng răn dạy Thanh Vương một phen thôi.

Đến mức phế bỏ Thanh Vương vương vị, vậy liền càng không có thể!

Thanh Vương hại chết chỉ là một số phụ nhân thôi, loại chuyện này, đối với hoàng gia mà nói, căn bản không phải cái đại sự gì.

"Thanh Vương tội ác chồng chất, hại chết qua không biết bao nhiêu đáng thương phụ tính mạng người, nhưng mà lại không người có thể ước thúc hắn, bây giờ có người giết hắn, lão phu tự nhiên có lý do cao hứng."

Lý Minh Viễn khẽ vuốt chòm râu nói ra.

Tục ngữ nói tốt, thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, Thanh Vương hại chết như vậy nhiều phụ nhân, bây giờ cũng rốt cục nếm đến bị người giết chết tư vị, không thể không nói, đây là một kiện hả hê lòng người sự tình.

Đến mức Thanh Vương cái chết có khả năng hay không là tin tức giả. . . Lý Minh Viễn cảm thấy khả năng không lớn, dân gian mặc dù nhiều lời đồn, có thể Thanh Vương bỏ mình như vậy lớn tin tức, rất không có khả năng là giả..