Chương 562: Vì cái gì?

Chương 562: Vì cái gì?

"Lý thúc, ngươi chính là quá nói quy củ."

Bên hông treo đao bổ củi trung niên nhân lắc đầu nói: "Ban đầu ở kinh thành thời điểm ta liền đã từng hỏi qua ngươi, muốn hay không giết Thanh Vương, chỉ tiếc. . . Ngươi không đồng ý."

Trung niên nhân tên là Lý cầu, trên mặt nổi là Lý Minh Viễn người hầu, nhưng trên thực tế. . . Cùng Lý Minh Viễn ở chung nhiều năm hắn, cùng Lý Minh Viễn thân nhân không có gì khác biệt.

Lý Minh Viễn chán ghét Thanh Vương, Lý cầu đồng dạng chán ghét vô cùng, sớm tại lúc trước Lý Minh Viễn vẫn là tể tướng thời điểm, Lý cầu liền từng đưa ra qua xuất thủ chém giết Thanh Vương đề nghị, chỉ tiếc. . . Ngay lúc đó Lý Minh Viễn cũng không đồng ý việc này.

Ai

Lý Minh Viễn khẽ thở dài một cái, nói: "Chém chém giết giết chung quy không phải chính đạo a!"

Lý Minh Viễn nhớ tới chính mình gần nhất tại Lương Châu kiến thức, hàn tai tàn phá bừa bãi, lại thêm gần tới 1 năm chiến loạn ảnh hưởng, Lương Châu còn không có đạt tới thập thất cửu không cấp độ, nhưng nhân khẩu lại là giảm nhanh chí ít bốn thành!

Lý Minh Viễn tại đảm nhiệm tể tướng thời điểm đã từng nhìn qua Lương Châu nhân khẩu sách, ngay lúc đó Lương Châu nhân khẩu chừng 3000 vạn, nhưng hôm nay. . .

Lý Minh Viễn cảm thấy, Lương Châu nhân khẩu, sợ là liền 2000 vạn cũng không có, ròng rã một ngàn vạn nhân khẩu theo Lương Châu biến mất.

Đương nhiên, những nhân khẩu này cũng không phải là toàn bộ chiến tử, chết đói, có chút là chạy trốn tới những châu khác, có chút là trốn vào rừng sâu núi thẳm bên trong.

Nhưng bất kể nói thế nào, mảnh đất này nhân khẩu giảm mạnh là bày ở ngoài sáng sự thật, rất nhiều thôn làng bây giờ đã không có một ai, thì liền trước mắt cái này chợ thức ăn. . . Người ở cũng là thưa thớt, có thể thấy được Lương Châu tình huống bây giờ có bao nhiêu kém.

Mỗi khi thấy những cái kia khó khăn sống qua ngày bách tính, Lý Minh Viễn trong lòng liền có chút phức tạp.

Lý Minh Viễn khi còn bé thích đọc sách, có thể trong nhà cũng không giàu có, căn bản vô pháp chống đỡ hắn đọc sách, thế mà cái này cũng không có thể đánh tiêu tan Lý Minh Viễn đọc sách nhiệt tình, trong nhà không có tiền cho hắn mua bút mực giấy nghiên, hắn liền đi khoảng cách trong nhà cách đó không xa tư thục dự thính, đối với những cái kia tư thục bên trong hài đồng ánh mắt khác thường hoàn toàn không thèm để ý, như đói như khát hấp thu tư thục giáo sư truyền thụ cho tri thức.

Có lẽ là bị Lý Minh Viễn hiếu học chỗ đả động, cái kia tư thục giáo sư không chỉ có không có xua đuổi Lý Minh Viễn, ngược lại mỗi lần giảng bài đều biết nói càng lớn tiếng một số, nhường tại bên ngoài dự thính Lý Minh Viễn có thể nghe được càng rõ ràng hơn.

Về sau, tư thục bên trong giáo sư thậm chí còn đồng ý Lý Minh Viễn tiến vào trong phòng học nghe giảng, nhường hắn có thể đường đường chính chính cùng với những cái khác hài đồng một đạo nghe giảng.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn tự nhiên chịu không nổi vui vẻ, hắn mua không nổi bút mực giấy nghiên, đem lấy tay làm cái, tại trên bàn học từng lần một lặp lại viết xuống lão sư giảng nội dung, đem những kiến thức này một mực nhớ trong đầu.

Hết giờ học về sau, Lý Minh Viễn cũng là không dám chút nào lười biếng, dùng nhánh cây đem những nội dung này tại trên mặt đất viết ra lặp đi lặp lại đọc.

Đối với hiếu học như vậy Lý Minh Viễn, cái kia tư thục giáo sư càng ngày càng thưởng thức, hắn thậm chí tự trả tiền cho Lý Minh Viễn mua bút mực giấy nghiên, nhường Lý Minh Viễn có thể tốt hơn học tập.

Cứ như vậy, tại tư thục giáo sư trợ giúp dưới, Lý Minh Viễn thu được miễn phí cơ hội đi học, theo mười tuổi một mực đọc được 18 tuổi.

18 tuổi năm đó, cái kia tên gọi là Lưu Ngọc Tây giáo sư tại hết giờ học sau đem Lý Minh Viễn lưu lại xuống tới, đối Lý Minh Viễn nói ra: "Minh Viễn, ngươi bây giờ học thức đã không kém hơn vi sư, vi sư không có gì có thể dạy ngươi."

Tám năm đến nay, Lưu Ngọc Tây có thể dạy đồ vật đã dạy xong, thì liền trong nhà hắn tàng thư cũng đã bị Lý Minh Viễn nhìn toàn bộ, có thể nói, bây giờ Lý Minh Viễn tại học thức trên, đã hoàn toàn không kém hơn Lưu Ngọc Tây, thậm chí vẫn còn thắng chi.

A

Bỗng nhiên nghe được Lưu Ngọc Tây câu nói này Lý Minh Viễn sửng sốt một chút, thất hồn lạc phách nói: "Lưu sư, ngài không muốn sẽ dạy ta đi học sao?"

"Không phải không muốn dạy ngươi, mà chính là lão phu đã không có đồ vật có thể dạy ngươi."

Lưu Ngọc Tây lắc đầu, chợt hỏi: "Minh Viễn, ngươi có thể từng nghĩ tới chính mình đọc sách là vì cái gì?"

Đọc sách là vì cái gì?

Lý Minh Viễn rơi vào trầm tư, vấn đề này hắn chưa bao giờ suy nghĩ qua, hắn chỉ là thích đọc sách, cho tới bây giờ không nghĩ tới đọc sách về sau muốn đi làm gì.

"Có người đọc sách là vì làm quan, có người đọc sách là vì mở mang tầm mắt, có người đọc sách là vì khoe khoang học thức."

Lưu Ngọc Tây nói ra: "Ngươi đây Minh Viễn, ngươi đọc sách là vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì ưa thích?"

18 tuổi Lý Minh Viễn trong mắt lướt qua một tia mờ mịt.

Gặp này, Lưu Ngọc Tây vỗ vỗ Lý Minh Viễn bả vai, nói ra: "Đi thi khoa cử đi Minh Viễn, tính tình của ngươi là cực tốt, nếu có thể khoa cử cao trung lên làm quan viên, chắc hẳn cũng có thể tạo phúc một phương."

"Khoa cử?"

Về đến trong nhà về sau, Lý Minh Viễn đem Lưu Ngọc Tây đề nghị chính mình tham gia khoa cử sự tình nói cho phụ mẫu nghe, hắn cha mẹ mặc dù đều là nông dân, nhưng đối với Lý Minh Viễn đọc sách sự tình cũng không có bất mãn, ngược lại tương đương chống đỡ.

Có thể lúc nghe Lý Minh Viễn muốn tham gia khoa cử thời điểm, lông mày của bọn họ lại là nhíu lại.

Khoa cử đối với dân chúng bình thường mà nói, là khó có thể chạm đến đồ vật, bọn hắn thậm chí cũng không biết như thế nào đi tham gia khoa cử.

"Minh Viễn, ngươi muốn đi lời nói liền đi đi, cha cùng mẹ nhất định toàn lực ủng hộ ngươi."

Mặc dù không nói được giải khoa cử, nhưng Lý phụ còn thì nguyện ý toàn lực ủng hộ Lý Minh Viễn.

Sau đó, Lý Minh Viễn liền tại Lưu Ngọc Tây trợ giúp phía dưới bắt đầu đằng đẵng khoa cử đường.

Trước là thông qua đồng thí, thi hương, thi phủ, sau cùng thu được tiến về kinh thành, tham gia thi hội cơ hội.

Mà lúc này đây, Lý Minh Viễn đã 21 tuổi.

21 tuổi Lý Minh Viễn không còn đã từng non nớt, nắm giữ tú tài công danh hắn tại phụ cận cũng là danh tiếng vang xa, không ít người đều nghe nói hắn Lý Tú Tài danh tiếng.

Thế mà, Lý Minh Viễn cũng không có vì vậy mà có chút tự mãn, ngược lại đọc sách càng thêm cố gắng, hy vọng có thể tại thi hội trên đại triển thân thủ.

Nhưng tại tham gia thi hội trước đó, Lý Minh Viễn còn cần giải quyết một nan đề, cái kia chính là. . . Lộ phí vấn đề.

Lý Minh Viễn xuất thân từ Hải Châu, mà kinh thành thì ở kinh thành, theo Hải Châu đến kinh thành, khoảng cách không dưới hai ngàn dặm, dọc theo con đường này lộ phí, đối với Lý Minh Viễn cái này gia đình bình thường mà nói, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Đến mức ân sư Lưu Ngọc Tây. . . Lý Minh Viễn có thể khẳng định, hắn nếu là nguyện ý mở miệng lời nói, Lưu Ngọc Tây khẳng định nguyện ý trợ giúp hắn, có thể những năm này ân sư giúp hắn đã đủ nhiều, hắn thực sự không có ý tứ Hướng Ân sư mở miệng.

Sau đó, Lý Minh Viễn sa vào đến xoắn xuýt bên trong, Hướng Ân sư mở miệng có chút xấu hổ, cũng không Hướng Ân sư mở miệng, hắn lại không bỏ ra nổi tiến về kinh thành lộ phí, không bỏ ra nổi tiến về kinh thành lộ phí, liền muốn bỏ qua thi hội, mấy năm cố gắng nước chảy về biển đông. . .

Tốt ở thời điểm này, Lý Minh Viễn phụ thân đứng dậy, hắn từng nhà tìm hàng xóm, thân thích vay tiền, rốt cục vì Lý Minh Viễn mượn tới mười lượng bạc, quyên góp đủ cung cấp Lý Minh Viễn tiến về kinh thành lộ phí.

"Minh Viễn."

Đem mười lượng bạc giao cho Lý Minh Viễn trên tay thời điểm, Lý phụ toét miệng cười nói: "Cái này mười lượng bạc ngươi cầm lấy, trên đường nên hoa liền hoa, không cần bị đói chính mình.".