Chương 563: Bảng nhãn

Chương 563: Bảng nhãn

Lý Minh Viễn tiếp nhận bạc, chỉ cảm thấy trên tay trĩu nặng.

Phụ thân tính cách hiếu thắng, cả một đời đều chưa có cầu người, bây giờ lại vì hắn tìm khắp cả sở hữu bằng hữu thân thích, liền vì có thể góp đầy đủ hắn tiến về kinh thành lộ phí. . .

Lý Minh Viễn cầm thật chặt mười lượng bạc vụn, những bạc này trên, ký thác hương thân phụ lão đối với hắn nặng nề hi vọng, lần này đi kinh thành, nhất định muốn thành công!

Hai ngày sau, Lý Minh Viễn trên lưng bọc hành lý, tức sắp rời đi nhà tiến về kinh thành, mà một ngày này, hàng xóm, hương thân phụ lão toàn đều tới.

"Minh Viễn, đến kinh thành thật tốt khảo thí, thi cái trạng nguyên trở về!"

"Minh Viễn, ta nhìn ngươi từ nhỏ đã là cái đọc sách hạt giống, ngươi lần này nhất định có thể cao trung."

"Minh Viễn về sau sợ là muốn làm quan rồi."

"Minh Viễn, cố lên!"

". . ."

Tại thân thích, các hàng xóm cố lên âm thanh bên trong, Lý Minh Viễn hướng lấy bọn hắn phất phất tay, mà phía sau lưng ngược lên túi, bước lên tiến về kinh thành con đường.

Theo Lý Minh Viễn nhà đến kinh thành, thẳng tắp khoảng cách không dưới 2000 km, ở cái này giao thông lạc hậu thời đại, khoảng cách này không khác nào lạch trời, chớ nói chi là, dã ngoại còn bất cứ lúc nào có khả năng thoát ra các loại Lục Lâm cường nhân mưu tài sát hại tính mệnh.

May ra, Lý Minh Viễn vận khí coi như không tệ, tuy nói đi đường rất vất vả, nhưng vừa đi vừa nghỉ, đi hơn mười ngày về sau, hắn rốt cục vẫn là đã tới Cửu Châu trung tâm kinh thành.

Kinh thành chính là toàn bộ Cửu Châu lớn nhất thành trì, không có cái thứ hai.

Trong thành thường ở nhân khẩu chừng 200 vạn, là là chân chính đại thành.

Lần đầu tới đến kinh thành Lý Minh Viễn nhìn qua phía trước nguy nga thành trì, trong lòng chấn động không gì sánh nổi!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ rất khó sẽ có người tin tưởng, chỉ dựa vào nhân lực có thể kiến tạo ra thành trì to lớn như vậy, liếc nhìn lại, thành tường kia liền giống như như núi lớn, cho người ta một loại không thể leo lên, không có thể rung chuyển cảm giác.

Mà tại dưới tường thành nơi, thì là lít nha lít nhít dòng người, không ngừng ra vào thương nhân, du khách xen lẫn thành một bức bận rộn bức họa.

"Đây cũng là kinh thành sao? Quả thật như trong sách miêu tả đồng dạng tráng lệ!"

Lý Minh Viễn nhấc chân bước về phía cổng thành, đang tiếp thụ thành vệ quân kiểm tra, đồng thời đưa ra Lộ Dẫn về sau, thuận lợi tiến vào đến trong kinh thành.

Trong thành phồn hoa càng hơn ngoài thành, san sát nối tiếp nhau cửa hàng, như nước chảy đám người cùng đội xe, gào to âm thanh, tiếng rao hàng bên tai không dứt, nhường một đường phong trần mệt mỏi Lý Minh Viễn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Có điều rất nhanh, Lý Minh Viễn chính là sờ lên chính mình giấu ở trong quần áo tầng lộ phí.

Theo nhà đến kinh thành, phụ thân mượn tới mười lượng bạc đã bỏ ra cái bảy tám phần, còn lại bạc cũng không biết có đủ hay không ở kinh thành ở lại. . .

Chần chờ một lát sau, Lý Minh Viễn đi tới một một tửu lâu, hỏi thăm xong giá cả về sau, ủ rũ cúi đầu đi ra tửu lâu.

Kinh thành ở, rất khó.

Đây là Lý Minh Viễn từng tại trên sách nhìn đến một cái điển tịch, đại khái nói là kinh thành vật giá đắt đỏ, ở kinh thành sinh hoạt mười phần không dễ dàng.

Đã từng Lý Minh Viễn còn có chút không rõ có ý tứ gì, hiện tại xem như minh bạch. . .

Hắn tìm tửu lâu này cũng không thuộc về cấp cao cái chủng loại kia, thế mà. . . Một gian phòng trọ giá cả lại là cao đến 2 lượng bạc, mà Lý Minh Viễn còn lại lộ phí cũng liền hai lượng, tửu lâu phòng khách một ngày tiêu phí, liền đủ để tiêu hết hắn còn lại sở hữu lộ phí. . .

Ai

Lý Minh Viễn một mặt sầu khổ lại đi đến tửu lâu khác hỏi, cho ra kết quả không lệch mấy, cho dù là kém nhất phòng khách, bây giờ chí ít cũng cần 1 lượng bạc một gian. . .

Cái này không chỉ có là bởi vì kinh thành vật giá cao, cũng bởi vì gần nhất kỳ thi mùa xuân sắp bắt đầu, kinh thành tràn vào đại lượng người đọc sách, dẫn đến phòng khách cung không đủ cầu, giá cả tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, tăng tới như Lý Minh Viễn dạng này hàn môn học tử căn bản ở không nổi giá cả.

Rơi vào đường cùng, Lý Minh Viễn đành phải chuyển biến ý nghĩ, định tìm một số kinh thành bách tính, nhìn xem có thể hay không tốn ít tiền ký túc tại bách tính trong nhà.

Hắn vận khí coi như không tệ, rất nhanh liền tìm được một nhà nguyện ý tiếp nhận hắn người nhà, lấy một tháng 500 văn tiền giá cả, thuê lại gia đình kia dư thừa phòng trống.

Sau đó, Lý Minh Viễn liền ở kinh thành rơi xuống chân, chờ đợi kỳ thi mùa xuân bắt đầu.

Rốt cục, hai tháng ngày đầu tiên, kỳ thi mùa xuân chính thức bắt đầu.

Ở kinh thành chờ đợi nửa tháng Lý Minh Viễn, mang lên công cụ của mình tiến về địa điểm thi tham gia khảo thí, đồng thời tại mấy ngày sau, thành công cao trung, thu được Cống Sĩ thân phận!

Có Cống Sĩ thân phận, Lý Minh Viễn liền coi như là tiến sĩ, bởi vì về sau thi đình chỉ xác định bài danh, sẽ không đào thải thí sinh.

Đêm hôm ấy, biết được chính mình cao trung Lý Minh Viễn nhìn qua gia hương phương hướng, tự lẩm bẩm: "Cha, mẹ, ta không để cho các ngươi thất vọng."

Lại ở kinh thành chờ đợi một tháng sau, lộ phí sắp tiêu hết Lý Minh Viễn rốt cục chờ đến thi đình, Lý Minh Viễn cái này nông dân chi tử, cũng lần thứ nhất tiến vào nguy nga, sâm nghiêm, kim bích huy hoàng hoàng cung, đồng thời tại thi đình trên vinh lấy được hạng 2, cũng chính là lần này khoa cử bảng nhãn!

Ngày nào đó, từ trước đến nay tính tình trầm ổn Lý Minh Viễn kích động tình khó chính mình, phát ra từ lúc chào đời tới nay lớn nhất tiếng cười.

"Ha ha ha ha! Ta trúng rồi! Ta trúng rồi!"

"Ta cũng trúng!"

"Ha ha ha ha! Ta là Tham Hoa!"

". . ."

Cái khác cao trung thí sinh cũng là mừng rỡ như điên, mỗi người đều chưa từng chút nào che giấu tâm tình của mình.

Đọc vài chục năm, thậm chí mấy chục năm sách, bây giờ một sớm công thành, không ai có thể đè nén xuống nội tâm cái kia phần kích động.

"Trạng nguyên là ai? Cô nương nhà ta xuân xanh 16, muốn chiêu hôn phu một tên."

"Nhà ta nữ nhi niên phương 18, da trắng mỹ mạo, không biết chư vị có thể có hứng thú cưới nhà ta nữ nhi?"

"Ta nhà rất có gia tư, chỉ cần lấy ta nữ nhi, liền lập tức có thể kế thừa ta gia nghiệp."

". . ."

Công bố kết quả thi địa phương, dưới bảng bắt con rể phân đoạn tự nhiên là không thiếu được, những này chí ít thu hoạch được tiến sĩ thân phận người đọc sách là là chân chính tiềm lực cổ, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay, kinh thành có nữ nhi người đương nhiên sẽ không bỏ qua bực này chiêu tế cơ hội tốt.

Thậm chí. . . Không ít bại lộ chính mình thứ tự người đọc sách còn bị bắt con rể đám người cho cưỡng ép trói đi. . .

"Các ngươi muốn làm gì? Ta đã có hôn phối!"

"Có hôn phối cũng không quan hệ, ta nữ nhi có thể làm chính thê, ngươi trước kia hôn phối đối tượng có thể làm tiểu."

"Mau buông ta ra, ta đã có thê tử a!"

"Có thê tử cũng có thể bỏ rơi, không ngại sự tình."

". . ."

Nhìn qua hiện trường cái này làm cho người không biết nên khóc hay cười một màn, Lý Minh Viễn không khỏi nhếch miệng lên, chỉ cảm thấy mười phần thú vị.

May ra hắn cũng không có bại lộ chính mình bảng nhãn thân phận, nếu không. . . Đi bị cưỡng ép trói người, chỉ sợ cũng đến có hắn một cái.

Lại lần nữa nhìn thoáng qua trên bảng danh sách hạng 2 Lý Minh Viễn ba chữ về sau, Lý Minh Viễn lặng yên rời đi, trở lại chính mình ở lại nhà dân bên trong, cho trong nhà phụ mẫu viết thư.

Sau đó, liền tiếp theo ở kinh thành dừng lại, chờ đợi triều đình cho hắn thụ quan.

Theo lý mà nói, như Lý Minh Viễn dạng này khoa cử bảng nhãn, đồng dạng sẽ trao tặng Hàn Lâm Viện quan chức..