Chương 564: Lại chuyện quá đơn giản tình

Chương 564: Lại chuyện quá đơn giản tình

Hàn Lâm Viện quan chức mặc dù phẩm cấp khá thấp, nhưng lại có "Trữ Tướng" xưng hào, tại Hàn Lâm Viện nhận chức trong lúc đó, có cơ hội tiếp xúc hoàng đế, thái tử, tại hoàng đế trong lòng lưu lại ấn tượng, vì sau này quan đồ đánh xuống cơ sở.

Thế mà, trên đời cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều dựa theo trình tự bình thường đi, thân là bảng nhãn Lý Minh Viễn không thể thu hoạch được tại Hàn Lâm Viện nhận chức cơ hội, ngược lại bị phân phối đến vắng vẻ Thanh Châu đảm nhiệm một cái huyện lệnh. . .

Đường đường một cái vốn nên trao tặng Hàn Lâm Viện thanh quý quan vị bảng nhãn, lại được trao tặng một cái vắng vẻ chi địa huyện lệnh quan vị, đây quả thực sợ ngây người vô số người ánh mắt.

Có thể phàm là hơi hiểu rõ một số Hạ quốc người của triều đình liền sẽ biết, Lý Minh Viễn được trao tặng huyện lệnh tình huống cũng không hiếm lạ.

Hạ quốc lập quốc hơn hai trăm năm, giai cấp sớm đã cố hóa, tuy nói còn có khoa cử đầu này có thể cung cấp hàn môn học tử thực hiện giai cấp nhảy lên trời con đường, nhưng trên thực tế. . .

Con đường này sớm đã bị kinh thành thế gia đại tộc cầm giữ.

Lý Minh Viễn một cái nông dân chi tử, tại triều đình trên không có bất kỳ cái gì trợ lực, làm sao có thể phân phối đến tốt quan vị?

Ngược lại là những cái kia thứ tự thấp hơn Lý Minh Viễn thí sinh, bọn hắn bởi vì trong triều có người quan hệ, cho dù thứ tự không bằng Lý Minh Viễn, được trao tặng quan chức lại so Lý Minh Viễn tốt hơn nhiều. . .

Đương nhiên, thời điểm đó Lý Minh Viễn còn không biết những này ám địa lý đích câu đương, hắn chỉ coi là triều đình quan vị khan hiếm, cho nên mới có thể trao tặng hắn một cái vắng vẻ chi địa huyện lệnh.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, mà chính là thu thập hành lý, rời đi kinh thành, tiến về Thanh Châu đi nhậm chức.

Theo Hải Châu đến kinh thành, lại từ Kinh Châu đến Thanh Châu, Lý Minh Viễn dài rất nhiều kiến thức, nhất là tại đã tới Thái Bình huyện về sau, Lý Minh Viễn càng cảm nhận được dân sinh nhiều gian khó.

Cái này cùng nhau đi tới, Lý Minh Viễn thấy qua vô số bách tính, mà những người dân này phần lớn trải qua cũng không tốt, bọn hắn ngày đêm lao động, sở cầu bất quá chỉ là nuôi sống gia đình thu nhập thôi, thế mà. . . Chân chính có thể ăn cơm no bách tính lại là lác đác không có mấy.

"Chờ ta đến Thái Bình huyện, ta nhất định muốn thật tốt quản lý chỗ đó, nhường tất cả bách tính đều có thể ăn được cơm no!"

Lý Minh Viễn trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, mà đã tới Thái Bình huyện về sau, hắn cũng xác thực biến thành hành động.

Thái Bình huyện lân cận Lương Châu, thổ địa cằn cỗi, lại thêm chợt có tham quan ô lại tai họa cùng thế gia, địa chủ ức hiếp, dẫn đến nơi này bách tính qua được mười phần khó khăn.

Bất quá loại tình huống này tại Lý Minh Viễn đến nhận chức về sau chuyển tốt rất nhiều, tại Lý Minh Viễn nghiêm ngặt quản lý dưới, Thái Bình huyện những cái kia thường xuyên hướng bách tính đưa tay tiểu lại thu liễm rất nhiều, thì liền những đại gia tộc kia cùng địa chủ, cũng không dám lại tùy ý thôn tính bách tính thổ địa.

Như vậy, Thái Bình huyện tình huống tự nhiên có chuyển biến tốt, dân chúng cũng thu được một số thở dốc không gian.

Mà trừ cái đó ra, Lý Minh Viễn còn tại Thái Bình huyện bên trong đại lượng thi công công trình thuỷ lợi, cực lớn thuận tiện đám nông dân tưới tiêu.

Tại Lý Minh Viễn quản lý dưới, nguyên bản âm u đầy tử khí Thái Bình huyện, bạo phát ra sinh cơ bừng bừng, dân chúng gặp mặt nói chuyện thời điểm, trên mặt cũng nhiều thêm nở nụ cười.

"Lý đại nhân có thể thật là một quan tốt a! Từ khi hắn tới về sau, chúng ta thời gian tốt hơn nhiều đấy."

"Còn không phải sao! Trước kia có cái họ Vương quan sai động một chút lại tìm ta muốn hiếu kính, kết quả lần trước bị Lý đại nhân bắt lấy đánh tốt một đánh gậy, hiện tại cũng còn xuống không được đất đây."

"Chúng ta trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, rốt cục trông Lý huyện lệnh dạng này quan tốt rồi, về sau chúng ta có là ngày sống dễ chịu đấy!"

"Đúng! Có Lý đại nhân, chúng ta thời gian này là càng ngày càng có hi vọng rồi...!"

". . ."

Ngẫu nhiên thường phục xuất hành, nghe được dân chúng tiếng khen ngợi Lý Minh Viễn khóe miệng cuối cùng sẽ câu lên vẻ tươi cười, đã từng hắn cũng không biết mình đọc sách là vì cái gì, mà bây giờ, hắn nói chung hiểu rõ mình muốn cái gì.

Hắn hi vọng bách tính có thể qua được đỡ một ít, hi vọng chính mình có thể tạo phúc một phương, nhường bách tính truyền tụng tên của mình.

Cứ như vậy, tại Lý Minh Viễn quản lý dưới, toàn bộ Thái Bình huyện phát triển không ngừng, dân chúng thời gian cũng là càng ngày càng tốt, Lý Minh Viễn vị quan tốt danh tiếng, cũng truyền càng lúc càng rộng, thậm chí thì liền huyện bên bách tính đều có chỗ nghe thấy.

Thế mà, nhường Lý Minh Viễn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, hắn cái này huyện lệnh, một làm cũng là 10 năm!

Lý Minh Viễn vô luận là cá nhân tài năng, vẫn là quan thanh danh, lại hoặc là chiến tích đều phi thường chói sáng, chỉ tiếc. . . Hắn thiếu khuyết trọng yếu nhất một đầu: Quan trường quan hệ!

Không có quan hệ, liền không có người vì Lý Minh Viễn khoe thành tích, liền không có người đề bạt Lý Minh Viễn, như thế, Lý Minh Viễn tự nhiên cũng liền đã mất đi cơ hội thăng quan, cho dù chiến tích lại chói sáng, cũng chỉ có thể làm một cái Vạn Niên huyện lệnh.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn trong lòng mặc dù có chút bất mãn, nhưng vẫn cẩn trọng quản lý Thái Bình huyện.

Rốt cục, tại Lý Minh Viễn đảm nhiệm Huyền Lệnh năm thứ mười, triều đình rốt cục thấy được Lý Minh Viễn công lao, Lý Minh Viễn cũng bởi vậy thu được cơ hội thăng quan, theo Thái Bình huyện huyện lệnh, nhảy lên thăng đến Thái Thương quận quận thủ!

Biết được chính mình thăng quan tin tức Lý Minh Viễn nở nụ cười, chịu mệt nhọc quản lý Thái Bình huyện 10 năm, hắn rốt cục vẫn là thu được tấn thăng, điều này nói rõ triều đình vẫn là có người sáng suốt, không đến mức tất cả đều là những cái kia chỉ muốn môn hộ tư tính thế gia con cháu.

Mấy ngày sau, Lý Minh Viễn rời đi Thái Bình huyện thành, sắp tiến về quận thành thời điểm, trong thành bách tính, ngoài thành thôn dân tự phát tính tụ tập ở ngoài thành vì Lý Minh Viễn tiễn đưa, cái kia vạn người đưa tiễn một màn cực kỳ hùng vĩ, đủ để gọi mỗi một cái nhìn đến tình cảnh này người rung động trong lòng.

"Lý đại nhân, có thể hay không không đi a? Chúng ta cần ngươi."

Một cái lão nhân bị đẩy đến Lý Minh Viễn trước mặt, trong mắt không thôi nói ra.

Lý Minh Viễn đảm nhiệm Thái Bình huyện huyện lệnh mười năm này, không thể nghi ngờ là Thái Bình huyện bách tính sinh hoạt mức độ tốt nhất thời gian, cho nên bọn hắn mười phần không muốn Lý Minh Viễn.

"Đúng a! Lý đại nhân có thể hay không không đi a? Chúng ta mới qua mấy năm ngày tốt a!"

"Lý đại nhân đi, về sau chúng ta sợ không phải lại muốn đói bụng."

"Lý đại nhân, có thể hay không lưu lại?"

". . ."

Mấy ngàn hội tụ ở ngoài thành vì Lý Minh Viễn tiễn đưa dân chúng lên tiếng giữ lại lấy Lý Minh Viễn, trong lòng bọn họ, Lý Minh Viễn chính là thiên hạ tốt nhất huyện lệnh, là Lý Minh Viễn để bọn hắn ăn no rồi cơm, cũng là Lý Minh Viễn để bọn hắn không bị ác lại, địa chủ khi dễ, có thể nói, Lý Minh Viễn là bọn hắn những này Thái Bình huyện bách tính có thể ăn được cơm no mấu chốt.

Lý Minh Viễn vừa đi, triều đình nếu là lại phái tới một cái tham quan, vậy bọn hắn chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn trở lại đã từng đói bụng trạng thái.

Nhìn qua từng trương tha thiết khuôn mặt, Lý Minh Viễn trong lòng khó tránh khỏi động dung, khi thấy mấy ngàn bách tính tự phát tính vì chính mình tiễn đưa thời điểm, hắn không kiềm hãm được lệ nóng doanh tròng.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn Lý Minh Viễn vì Thái Bình huyện bách tính làm cũng không tính nhiều, đơn giản cũng là Nghiêm Minh phép tắc, khởi công xây dựng công trình thuỷ lợi, cắt giảm lao dịch các loại lại chuyện quá đơn giản tình thôi. . ..