Chương 565: Lý quận thủ tới, ngày tốt liền có

Chương 565: Lý quận thủ tới, ngày tốt liền có

Tại Lý Minh Viễn xem ra, hắn làm cho tới bây giờ đều là quan viên bản phận, là một cái quan viên bản chuyện nên làm, thế mà. . .

Chỉ là làm xong bản phận, liền nhường Thái Bình huyện bách tính đối với hắn mang ơn, thậm chí cho hắn quan trên thanh thiên đại lão gia dạng này danh hào, rất khó tưởng tượng, cái thế giới này quan viên đến cùng đến cỡ nào nát!

"Lão trượng."

Lý Minh Viễn nắm chặt tay của lão nhân, hốc mắt có chút phát nhiệt: "Ngươi yên tâm, ta cho dù không làm Thái Bình huyện huyện lệnh, cũng sẽ nhớ kỹ các ngươi, để cho các ngươi được sống cuộc sống tốt."

Thái Bình huyện thuộc về Thái Thương quận, mà Lý Minh Viễn lần này thăng quan muốn đi hướng Thái Thương quận thành đảm nhiệm quận thủ chức vụ, nghiêm chỉnh mà nói, hắn vẫn là có thể quản đến Thái Bình huyện.

"Lý đại nhân. . ."

Lão nhân cũng biết, Lý Thanh Vân thăng quan là chuyện tốt, hắn không cần phải ngăn cản Lý Thanh Vân.

Sau đó, hắn moi ruột gan giống như nghĩ ra mấy cái thành ngữ, đối Lý Thanh Vân đưa lên lớn nhất chân thành chúc phúc: "Chúc ngươi một bước lên mây, liên tiếp cao thăng."

"Lý đại nhân, chúc ngươi quan càng làm càng lớn."

"Lý đại nhân, thuận buồm xuôi gió, lên như diều gặp gió."

"Lý đại nhân dạng này quan tốt, nhất định có thể vượt làm càng lớn, sau cùng đứng hàng Tam Công."

". . ."

Cái khác bách tính cũng là ào ào đưa lên lời chúc phúc của mình âm thanh, bọn họ biết rõ, Lý đại nhân thăng quan đã thành kết cục đã định, bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là chúc phúc Lý đại nhân.

"Cảm ơn, cảm ơn chư vị hương thân phụ lão."

Lý Minh Viễn nhìn qua cái kia từng trương thành khẩn khuôn mặt, trong lòng cảm động hướng về phía dân chúng liên tục cúi đầu, tình cảnh này, nhìn đến dân chúng trong lòng phá lệ phức tạp.

Áp bách, bóc lột bọn hắn quan viên bọn hắn gặp qua rất nhiều, có thể đợi bọn hắn khách khí như thế, thậm chí nguyện ý khom lưng hướng bọn hắn cúi đầu, Lý Minh Viễn là cái thứ nhất.

"Lý đại nhân, lên đường bình an."

"Lý đại nhân dạng này quan tốt, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi, một bước lên mây."

"Lý đại nhân, có rảnh nhiều về Thái Bình huyện nhìn xem."

". . ."

Tại dân chúng cáo biệt âm thanh bên trong, Lý Minh Viễn trèo lên lên xe ngựa, do một cái lão bộc lái xe ngựa chạy tới Thái Thương quận đi nhậm chức.

Đảm nhiệm Huyền Lệnh 10 năm, Lý Minh Viễn cẩn trọng, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, xưa nay không từng tham qua một tia một ly, cho nên bản thân mười phần nghèo khó, cùng với những cái khác xuất hành tiền hô hậu ủng quan viên so sánh, Lý Minh Viễn xuất hành lúc từ trước đến nay chỉ có một cái lão bộc cùng một cỗ xe ngựa, phô trương thậm chí cũng không bằng một số gia đình giàu có.

. . .

. . .

Mấy ngày về sau, Lý Minh Viễn ngồi lấy xe ngựa đã tới Thái Thương quận thành.

Lý Minh Viễn nguyên lai tưởng rằng, quận thành hẳn là so Thái Bình huyện càng thêm phồn hoa mới là, nhưng làm hắn tiến vào trong thành thời điểm mới phát hiện. . .

Quận thành nhân khẩu có lẽ so Thái Bình huyện nhiều, nhưng bách tính sinh hoạt, chưa hẳn so được Thái Bình huyện.

Đi qua Lý Minh Viễn 10 năm quản lý, Thái Bình huyện dân chúng an cư lạc nghiệp, không nói người người đều có thể ấm no, có thể chí ít chết đói người đã rất rất ít.

Xem xét lại quận thành. . . Tuy nói thành trì quy mô so Thái Bình huyện thành càng lớn, có thể ăn mày cũng nhiều hơn. . .

Một tiến vào trong thành, Lý Minh Viễn liền thấy được không ít toàn thân vô cùng bẩn, nằm tại bên đường không có việc gì ăn mày, càng làm cho người ta khó có thể tiếp nhận chính là, những tên khất cái này phần lớn đều vẫn là tứ chi hoàn chỉnh người trưởng thành. . .

Lý Minh Viễn biết, những người trưởng thành này cũng không phải là tất cả đều là hết ăn lại nằm, mà chính là bọn hắn không có thổ địa, cũng tìm không thấy nuôi sống công tác của mình, cho nên chỉ có thể ở trên đường ăn xin.

"Đại nhân."

Có lẽ là e ngại tại Lý Minh Viễn trên người quan bào, lớn tuổi ăn mày cũng không có lựa chọn hướng Lý Minh Viễn ăn xin, ngược lại là một cái niên kỷ nhỏ bé, ánh mắt lại sáng vô cùng tiểu ăn mày kéo lại Lý Minh Viễn ống quần, cầu khẩn nói: "Có thể cho ta một miếng ăn sao?"

Lý Minh Viễn cúi đầu nhìn về phía tiểu ăn mày, đã thấy tiểu ăn mày trên mặt bao trùm lấy một tầng dơ bẩn, dẫn đến thấy không rõ nó khuôn mặt, có thể nó lõm đôi má, gầy trơ cả xương thân thể, vẫn là để Lý Minh Viễn dâng lên một chút lòng trắc ẩn.

"Hài tử, ngươi tên là gì?"

Lý Minh Viễn nhẹ giọng hỏi.

"Bẩm đại nhân, ta gọi Lý Kiều."

"Hay là của ta bản gia."

Lý Minh Viễn cười nhường lão bộc lấy ra một số lương khô giao cho Lý Kiều, Lý Kiều dường như cực đói, cũng dường như sợ hãi nó niên kỷ của hắn lớn ăn mày cướp đoạt hắn thật vất vả ăn xin tốt đồ ăn, sau đó bắt lấy lão bộc đưa tới bánh nướng ăn ngấu nghiến, thậm chí bởi vì ăn gấp chút, lương khô kẹt tại trong cổ họng nuốt không trôi.

Gặp này, Lý Minh Viễn vội vàng đưa tới một cái bình nước, nói: "Không cần phải gấp gáp, từ từ ăn, không ai giành với ngươi."

Lý Kiều tiếp nhận bình nước, tấn tấn tấn xử lý nửa bình, sau đó tiếp tục bằng tốc độ kinh người đưa trong tay lương khô ăn sạch sẽ.

Đã ăn xong lương khô về sau, Lý Kiều sờ lên bụng dưới, hai đầu gối quỳ trên mặt đất hướng về Lý Minh Viễn dập đầu lạy ba cái: "Đại nhân, cám ơn ngươi cho ta cơm ăn."

"Không cần cám ơn."

Lý Minh Viễn vung tay, đột nhiên nói: "Ngươi về sau theo ta, thế nào?"

"Theo ngươi có thể ăn cơm no sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Cái kia ta liền theo ngươi."

Sau đó, cái này tên là Lý Kiều tiểu ăn mày, liền trở thành làm bạn tại Lý Minh Viễn bên người mấy chục năm thân nhân. . .

Nhường Lý Minh Viễn không nghĩ tới chính là, Lý Kiều một tên ăn mày, tại võ đạo phía trên thiên phú lại là có thể xưng yêu nghiệt.

Một lần nào đó ngẫu nhiên tiếp xúc võ đạo về sau, Lý Kiều hướng Lý Minh Viễn truyền đạt tập võ ý nghĩ.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn không có cự tuyệt, mà chính là vì Lý Kiều tìm tới một bản võ học nhường Lý Kiều tự học, nguyên lai tưởng rằng Lý Kiều sẽ không tại võ đạo phía trên có cái gì thành tích, có thể chưa từng nghĩ. . .

Vẻn vẹn dựa vào một bản hạ phẩm võ học, thậm chí đều không có tài nguyên tu luyện trợ giúp, ngắn ngủi thời gian ba năm, Lý Kiều chính là đột phá thất phẩm cảnh giới. . .

Sau đó, Lý Kiều càng là lấy tự thân võ đạo cảm ngộ kết hợp nguyên bản hạ phẩm công pháp, tự chế tên là 《 Phách Sài đao pháp 》 võ học.

Bởi vì là tự sáng tạo võ học quan hệ, Lý Kiều cùng Lý Minh Viễn cũng không biết cái này bản võ học phẩm cấp, có thể Lý Kiều lại dựa vào cái này võ học, cứ thế mà đột phá trung phẩm, sau đó càng là một đường tu luyện đến tam phẩm. . .

Không có bất kỳ cái gì tài nguyên trợ giúp tình huống dưới tu luyện đến thượng tam phẩm cảnh giới, Lý Kiều thiên phú, cho dù là kiến thức rộng rãi Lý Minh Viễn đều cảm thấy kinh hãi!

Bất quá đối với Lý Minh Viễn mà nói, Lý Kiều tập võ thiên phú chỉ là một cái niềm vui ngoài ý muốn, chuyện trọng yếu nhất, vẫn là trước quản lý tốt Thái Thương quận.

Tiền nhiệm quận thủ về sau, Lý Minh Viễn chưa từng lười biếng nửa phần, hắn đầu tiên là đại lực đả kích những cái kia đối bách tính hạ thủ tiểu lại, tiếp lấy Nghiêm Minh phép tắc, ước thúc Thái Thương quận bên trong đại gia tộc cùng địa chủ, sau đó đại lượng khởi công xây dựng công trình thuỷ lợi, nhường dân chúng có thể càng thêm thuận tiện đối hoa màu tiến hành tưới tiêu.

Ngoài ra, Lý Minh Viễn còn trên diện rộng cắt giảm Thái Thương quận bên trong lao dịch, nhường dân chúng ít đi rất nhiều lao dịch nỗi khổ.

Tại Lý Minh Viễn quản lý dưới, toàn bộ Thái Thương quận toả ra sinh cơ, dân chúng thời gian cũng là một ngày tốt hơn một ngày, toàn bộ Thái Thương quận bách tính đều đang đồn tụng lấy Lý Minh Viễn Hiền Minh, đều nói Thái Thương quận tới tốt quận thủ, Lý quận thủ tới, chúng ta dân chúng ngày tốt liền có..