Chương 566: Truy đuổi lý tưởng

Chương 566: Truy đuổi lý tưởng

Lý Minh Viễn chiến tích là không thể nghi ngờ, hắn đối Thái Thương quận quản lý, không chỉ có nhường Thái Thương quận bách tính vượt qua ngày tốt, thì liền nộp lên cho triều đình thuế má cũng tăng lên không ít.

Dựa theo tình huống bình thường, Lý Minh Viễn như thế chói sáng chiến tích, làm sao cũng nên cấp tốc lên chức, thế mà. . .

Vẫn là vấn đề kia.

Lý Minh Viễn không có bối cảnh, xuất thân nông dân nhà, tại trên triều đình không có bất kỳ cái gì trợ lực, cũng sẽ không có người nói đỡ cho hắn, bởi vậy, cho dù Lý Minh Viễn chiến tích cho dù tốt, thăng quan tốc độ vẫn là kỳ chậm vô cùng.

Thái Bình huyện huyện lệnh vị trí, Lý Minh Viễn ngồi xuống chính là 10 năm, mà Thái Thương quận quận thủ vị trí, Lý Minh Viễn cũng ngồi trọn vẹn tám năm!

Trọn vẹn thời gian tám năm đi qua, Lý Minh Viễn quan vị mới đến tấn thăng, theo Thái Thương quận điều đến phủ thành, quan hàm cũng lên tới theo tứ phẩm.

Sau đó, Lý Minh Viễn quan vị một mực tại biến động, theo Thanh Châu điều đến Lương Châu, lại từ Lương Châu điều đến Cao Châu. . .

Sau cùng ngồi xuống Cao Châu tri châu cái này được xưng là đại tướng nơi biên cương vị trí bên trên.

Mà lúc này đây Lý Minh Viễn đã 50 tuổi  thì liền đã từng bên người tiểu ăn mày Lý Kiều, cũng theo một cái xanh xao vàng vọt hài đồng trưởng thành là một cái anh tư bộc phát thanh niên.

Qua tuổi 50 Lý Minh Viễn, tinh lực đã không lớn bằng lúc trước, nhưng hắn lý tưởng vẫn chưa tắt, hắn khát vọng cũng chưa từng cải biến, hắn vẫn duy trì đã từng mộc mạc sinh hoạt, vẫn dùng hết toàn lực muốn nhường dân chúng được sống cuộc sống tốt.

Những năm này, phàm là Lý Minh Viễn nắm quyền qua địa phương, dân chúng sinh hoạt phần lớn đều có thể chuyển biến tốt đẹp một số, lúc này Cao Châu cũng không ngoại lệ, tại tri châu Lý Minh Viễn quản lý dưới, Cao Châu bách tính thời gian qua được càng ngày càng tốt, thế mà. . . Không đợi dân chúng lấy lại tinh thần, Lý Minh Viễn chính là bị điều đi. . .

Đến mức Lý Minh Viễn đi hướng nơi nào. . .

Lý Minh Viễn đảm nhiệm Cao Châu tri châu năm thứ hai, tân hoàng đăng cơ, vừa mới đăng cơ tân hoàng tự nhiên muốn làm ra một ít thành tích, sau đó liền chú ý đến chiến tích nổi bật Lý Minh Viễn, một tờ điều lệnh đem Lý Minh Viễn theo Cao Châu điều đi kinh thành, đồng thời tự mình tiếp kiến Lý Minh Viễn, nghe Lý Minh Viễn nắm quyền lý niệm cùng ý nghĩ.

Song phương trò chuyện kéo dài đến hai canh giờ, tân hoàng đối Lý Minh Viễn hết sức hài lòng, trò chuyện sau đó, trực tiếp trao tặng Lý Minh Viễn lại bộ thượng thư chức vị.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn tự nhiên vui thấy nó thành, làm quan nhiều năm hắn biết rõ, đối dân chúng tai họa sâu nhất, mãi mãi cũng là những tham quan kia cùng dung quan.

Mà lại bộ, đúng lúc liền là phụ trách quan viên đề bạt, khảo hạch, bổ nhiệm và bãi miễn bộ môn.

Đảm nhiệm lại bộ thượng thư, vừa vặn có thể chỉnh lý những cái kia không làm dung quan cùng tham ô tham quan!

Ở tiền nhiệm lại bộ thượng thư về sau, Lý Minh Viễn liền bắt đầu đại triển quyền cước, hắn chế định nghiêm khắc quan viên khảo hạch tiêu chuẩn, đối quan viên tác phong, chiến tích làm ra yêu cầu nghiêm khắc, khảo hạch thành tích hơi kém quan viên, nhẹ thì phạt bổng, nặng thì vứt bỏ nón quan.

Tại Lý Minh Viễn cố gắng dưới, toàn bộ Hạ quốc quan trường bầu không khí đại biến, tham ô quan viên thu liễm, thì liền những cái kia không có việc gì, không làm quan viên, cũng chịu khó, sợ mình bị phạt bổng hoặc là mất chức.

Mắt thấy quan trường cục diện rất tốt, hoàng đế đối Lý Minh Viễn cũng là càng ngày càng hài lòng, sau đó tại Lý Minh Viễn đảm nhiệm lại bộ thượng thư sau năm thứ ba, hoàng đế trực tiếp sức dẹp nghị luận của mọi người, trao tặng Lý Minh Viễn tể tướng vị trí!

Một cử động kia, không thể nghi ngờ trong kinh thành đưa tới to lớn gợn sóng.

Hạ quốc lập quốc hơn hai trăm năm, trừ lập quốc mới bắt đầu, cái khác thời kỳ tể tướng không có chỗ nào mà không phải là xuất thân người của đại gia tộc, Lý Minh Viễn, là một cái duy nhất xuất thân nông hộ tể tướng!

Đối với cái này, kinh thành các quyền quý không thể nghi ngờ là cực kỳ bất mãn, có thể hoàng đế tâm ý đã quyết, bọn hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể ngồi nhìn Lý Minh Viễn ngồi lên tể tướng vị trí.

Bỗng nhiên ngồi lên tể tướng cao vị Lý Minh Viễn cũng không có kiêu ngạo tự mãn, ngược lại càng thêm như giẫm trên băng mỏng lên.

Quyền lực càng lớn, trách nhiệm cũng càng lớn, tể tướng có thể nói là địa vị gần như chỉ ở hoàng đế phía dưới Hạ quốc người thứ hai, ngồi lên vị trí này hắn, trên vai trách nhiệm càng thêm trọng đại!

Bất quá Lý Minh Viễn cũng không có vì vậy mà có chút e ngại, ngược lại càng thêm phấn chấn.

Tiền nhiệm năm thứ nhất, hắn liền hướng về Hạ quốc tệ nạn nghiêm trọng nhất khoa cử vung dưới đệ nhất đao.

Rất sớm trước đó, Lý Minh Viễn liền ý thức được khoa cử vấn đề.

Nhìn như công bình khoa cử, kì thực sớm đã tệ nạn mọc thành bụi, mỗi một giới khoa cử quan chủ khảo, cơ hồ đều là kinh thành người của đại gia tộc, cái này khiến hàn môn học tử được trúng tuyển cơ hội cực kỳ xa vời, chính là ngẫu nhiên có thiên phú trác tuyệt thế hệ thi đậu tiến sĩ, tại đại gia tộc an bài xuống, cũng sẽ bị đuổi đến xa xôi chi địa làm quan, rời xa kinh thành, rời xa trung tâm quyền lực.

Loại tình huống này hiển nhiên là không bình thường, bởi vậy, ở tiền nhiệm tể tướng năm thứ nhất, Lý Minh Viễn liền tự mình đảm nhiệm quan chủ khảo, vì chính là chế tạo càng thêm công bình khoa cử hoàn cảnh.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, tại Lý Minh Viễn tự mình đảm nhiệm quan chủ khảo về sau, hàn môn học tử tỷ số trúng tuyển tăng lên rất nhiều, không ít hàn môn học tử đối Lý Minh Viễn cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể cho Lý Minh Viễn đập mấy cái khấu đầu.

"Lý tướng thật sự là thanh thiên đại lão gia a! Nếu không phải Lý tướng chủ khảo, chúng ta hàn môn học tử chẳng biết lúc nào mới có thể có ngày nổi danh."

Một cái gần tới 40 tuổi thí sinh tại tuyển chọn cùng ngày phát ra dạng này hò hét, 40 tuổi hắn thi khoa cử đã thi 20 năm, có thể bởi vì xuất thân phổ thông quan hệ, hắn cho dù mỗi lần khảo thí phát huy đều vô cùng tốt, nhưng lại nhiều lần đều thi rớt.

May ra ngay tại hắn nhanh lúc tuyệt vọng, Lý Minh Viễn xuất hiện, nhường hắn thành công trên bảng có tên.

"Ha ha ha! Ta thi đậu! Ta rốt cục thi đậu! Đọc sách 30 năm, ta rốt cục thi đậu! Cảm tạ Lý tướng!"

"Cảm tạ Lý tướng!"

"Lý tướng chính là ta tái sinh phụ mẫu! ! !"

". . ."

Một ngày này, vô số hàn môn học tử vui đến phát khóc, giống như điên cuồng.

Thường nhân là rất khó lý giải bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này, cố gắng đọc mấy chục năm sách, kết quả là lại phát hiện mình xuất thân phổ thông, căn bản không thể nào thông qua đọc sách cải biến vận mệnh, loại kia cố gắng mấy chục năm, lại không được đến bất luận cái gì hồi báo thất lạc tâm tình, đủ để bức điên một người.

May ra, sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Tại bọn họ tuyệt vọng thời điểm, Lý Minh Viễn xuất hiện, cho bọn hắn một cái công bình cạnh tranh hoàn cảnh, để bọn hắn thực hiện chính mình đọc sách làm quan mộng tưởng!

Tại những này hàn môn học tử không thấy được nơi hẻo lánh, Lý Minh Viễn đứng xa xa nhìn những này vui đến phát khóc học sinh, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Hắn cũng không có cho những này hàn môn học tử ưu đãi, mà chính là đối xử như nhau, cho bọn hắn cung cấp một cái công bình cạnh tranh hoàn cảnh, mà sự thật chứng minh, những này hàn môn học tử cũng không kém tại những đại gia tộc kia xuất thân người đọc sách, bọn hắn chỗ lấy chậm chạp thi không đậu, cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì bọn hắn thiên tư ngu dốt, chỉ là bởi vì bọn hắn không có một cái nào tốt xuất thân thôi.

Bây giờ có Lý Minh Viễn cung cấp công bình cạnh tranh hoàn cảnh, những này hàn môn học tử. . . Rốt cục thành công thi đậu, thực hiện chính mình mấy chục năm truy đuổi lý tưởng..