Chương 567: Vô tật mà chấm dứt

Chương 567: Vô tật mà chấm dứt

Quét sạch khoa cử bất chính chi phong về sau, càng ngày càng nhiều có năng lực, có học thức hàn môn học tử đạt được cơ hội vươn lên, những này hàn môn học tử mặc dù không phải mỗi người đều có thể làm tốt quan, nhưng ít ra tại Lý Minh Viễn xem ra, trong bọn họ ra quan tốt xác suất xa so với cái kia thế gia con cháu muốn càng lớn!

Có câu lời nói được tốt, rất dễ dàng có được đồ vật liền sẽ không đi trân quý!

Đối với thế gia con cháu mà nói, quan vị là bọn hắn dễ như trở bàn tay đồ vật, cho nên bọn hắn từ trước tới giờ sẽ không đi trân quý dưới mông vị trí, càng sẽ không nghĩ đến đi vì bách tính làm chuyện gì.

Ngược lại là những cái kia cố gắng vài chục năm thậm chí mấy chục năm mới thi đậu hàn môn học tử, bọn hắn làm quan về sau sẽ càng thêm cẩn thận, càng thêm cần cù, bởi vì cái này làm quan cơ hội đối với bọn hắn mà nói, thực sự quá khó được.

Cứ như vậy, tại Lý Minh Viễn chủ trì khoa cử dưới, hàn môn học tử rốt cục có một đầu mới tấn thăng con đường, cái này khiến vô số học sinh đối Lý Minh Viễn cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí gọi nó là ân sư.

Mà đối với Lý Minh Viễn hành động, các đại môn phiệt, thế gia tự nhiên là bất mãn hết sức, bọn hắn không dám công khai đối Lý Minh Viễn động thủ, nhưng vụng trộm làm điểm ngáng chân là tránh không khỏi, may ra Lý Minh Viễn làm quan nhiều năm, ngăn cản những này minh thương ám tiễn vẫn có chút thuận buồm xuôi gió.

Mà tại tự mình chủ trì khoa cử ba năm về sau, Lý Minh Viễn cũng không có dừng lại cước bộ của mình, hắn bắt đầu hướng về quốc gia này bản chất nhất, cũng sắc nhọn nhất vấn đề ra tay: Thổ địa mâu thuẫn!

Tuần tự tại Thanh Châu, Cao Châu, Lương Châu làm qua quan Lý Minh Viễn sớm liền thấy quốc gia này căn bản nhất tệ nạn.

Phú giả ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, Cùng giả không mảnh đất cắm dùi, đây là Hạ quốc vấn đề lớn nhất.

Lập quốc hơn hai trăm năm, Hạ quốc nhân khẩu đã so lập quốc mới bắt đầu nhiều gấp hai, mà thổ địa gia tăng lại lác đác không có mấy, thậm chí bởi vì thế gia đại tộc trắng trợn thôn tính thổ địa quan hệ, chiếm nhân khẩu tỉ lệ lớn nhất hạ tầng bách tính có thổ địa chỉ có Hạ quốc sở hữu thổ địa ba thành, mà chiếm nhân khẩu tỉ lệ chỉ có 2% tả hữu môn phiệt, thế gia, địa chủ lại chiếm cứ bảy thành trở lên thổ địa, điều này hiển nhiên là một cái mười phần không hợp lý hiện tượng, Lý Minh Viễn quyết tâm cải biến hắn.

Tại vào cung cùng hoàng đế nói chuyện về sau, đạt được hoàng đế ủng hộ Lý Minh Viễn bắt đầu tiến hành quyết đoán cải cách, hắn công khai một loạt chính sách, mà những này chính sách mục đích chủ yếu tổng kết lại chính là... Cắt đại tính lấy bổ bách tính!

Lý Minh Viễn rất rõ ràng, lấy bây giờ thổ địa phân phối tình huống, mâu thuẫn sớm muộn là muốn bạo phát, dù sao... Không có thổ địa bách tính càng ngày càng nhiều, mà tại lấy nông nghiệp làm chủ Hạ quốc, không có thổ địa liền mang ý nghĩa không có tiền thu, liền mang ý nghĩa muốn đói bụng, thậm chí chết đói...

Cho nên hắn Lý Minh Viễn nhất định phải theo đại hộ nhân gia trong tay cắt ra một chút thịt đến, nhường trên đời này bách tính đều có thể ăn được một miếng cơm no.

Thế mà, điều này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, thế gia đại tộc rắc rối khó gỡ, muốn cắt thịt của bọn hắn, coi như Lý Minh Viễn là cao quý tể tướng, cũng vô cùng khó khăn.

Thậm chí bởi vì ý đồ động thế gia đại tộc lợi ích quan hệ, Lý Minh Viễn gặp phải không ít lần ám sát, bởi vì có Lý Kiều bảo hộ mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Mà tại trên triều đình, vạch tội Lý Minh Viễn tấu chương cũng là càng ngày càng nhiều, cơ hồ mỗi ngày tảo triều, Lý Minh Viễn đều cần khẩu chiến quần nho, cùng một đám xuất thân thế gia quan viên đánh nước bọt chiến.

May ra thời gian ba năm bên trong, Lý Minh Viễn đề bạt không ít hàn môn học tử, những này hàn môn học tử tuy nói địa vị không cao, nhưng bao nhiêu cũng có thể cho Lý Minh Viễn một số trợ lực.

Sau đó đem gần thời gian 10 năm bên trong, Lý Minh Viễn liền bắt đầu cùng thế gia đại tộc minh tranh ám đấu, cố gắng của hắn cũng có hiệu quả nhất định, tại Lý Minh Viễn cùng thế gia đấu tranh trong mười năm, thổ địa thôn tính tình huống đạt được áp chế, Hạ quốc bách tính thời gian cũng có chút hi vọng.

Thế mà tiệc vui chóng tàn, ngay tại Lý Minh Viễn nhìn đến thắng lợi hi vọng thời điểm, trọng dụng hắn, lại toàn lực ủng hộ hắn Hoàng đế băng hà...

Hoàng đế băng hà rất đột nhiên, đánh Lý Minh Viễn một trở tay không kịp!

Hắn chỗ lấy có thể đỉnh lấy thế gia đại tộc áp lực tiến hành cải cách, hoàng đế chống đỡ không thể bỏ qua công lao, bây giờ hoàng đế băng hà... Cải cách sợ rằng sẽ vô tật mà chấm dứt.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, hoàng đế băng hà không lâu, cùng Lý Minh Viễn quan hệ cực tốt thái tử cũng theo sát phía sau ly thế, trong chớp nhoáng này làm rối loạn Lý Minh Viễn tất cả kế hoạch.

Hắn vốn định dựa vào hoàng đế cùng thái tử chống đỡ đem cải cách triệt để hoàn thành, chỉ tiếc... Hai người tuần tự ly thế, không có hai người chống đỡ, hắn cải cách liền triệt để tiến hành không đi xuống.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Lý Minh Viễn mười phần không cam lòng, hắn vẫn kiên trì nghĩ muốn tiếp tục đem cải cách thôi thúc dưới đi, nhưng làm tân hoàng đăng cơ ngày đó...

Hắn trực tiếp bị gạt bỏ tướng vị, bị một lột đến cùng, theo nắm quyền lớn tể tướng, trực tiếp biến thành một cái bình thường nhất thứ dân.

Vài chục năm tâm huyết nước chảy về biển đông, Lý Minh Viễn không cam lòng đến cực hạn, chỉ là đã bị giáng chức thứ dân hắn, cũng không còn cách nào đẩy mạnh cải cách.

Thậm chí... Ném đi tướng vị hắn còn bị đại quy mô hơn ám sát, cải cách 10 năm, Lý Minh Viễn đã sớm đem thế gia đại tộc làm mất lòng, những cái kia bị Lý Minh Viễn tổn hại lợi ích thế gia đại tộc, hận không thể ăn sống Lý Minh Viễn huyết nhục.

Trước kia hắn vẫn là tể tướng thời điểm thế gia đại tộc sẽ còn thu liễm một chút, nhưng hôm nay hắn đã là thứ dân, cái kia thế gia đại tộc liền lại cũng không có cố kỵ.

Từng cơn sóng liên tiếp ám sát đánh tới, Lý Minh Viễn tuy nói có Lý Kiều bảo hộ tánh mạng không lo, có thể cuối cùng vẫn không thể không thoát đi kinh thành...

Nhìn lại quá khứ, Lý Minh Viễn trong mắt tràn đầy vẻ tiếc nuối, hắn cải cách đã mới thấy hiệu quả, nếu có thể nhường hắn triệt để cải cách hoàn thành, Hạ quốc chắc chắn sẽ không biến thành bây giờ cục diện, chỉ tiếc...

Thế gia đại tộc thế lực thực sự quá khổng lồ, cực lớn đến cho dù là hoàng đế, cũng vô pháp lay động đến bọn hắn.

Đúng vậy, Lý Minh Viễn vẫn luôn hoài nghi, Tiên Hoàng chỗ lấy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong đó nhất định có thế gia đại tộc tham dự, đến mức thái tử tử vong vậy liền càng không cần phải nói, cơ bản có thể trăm phần trăm xác định là thế gia đại tộc hạ thủ.

Liền ngay cả hoàng đế, tại làm ra không phù hợp thế gia đại tộc lợi ích lựa chọn thời điểm đều sẽ bi thảm độc thủ, thế gia đại tộc thế lực khổng lồ có thể thấy được lốm đốm.

Trở lại Thanh Vương vấn đề trên, Lý Kiều nói Lý Minh Viễn quá nói quy củ, trên thực tế cũng không phải là như thế, Lý Minh Viễn làm sao không muốn để cho Lý Kiều một đao chém chết lúc trước Hạ Nguyên Doanh?

Dù sao Hạ Nguyên Doanh làm sự tình, đủ để cho nhân thần cộng phẫn, thế mà, ngay lúc đó Lý Minh Viễn vẫn là Hạ quốc tể tướng, hắn cần hoàng đế chống đỡ, nếu là tùy ý Lý Kiều giết hoàng đế con ruột Hạ Nguyên Doanh, cái kia hoàng đế sẽ còn chống đỡ hắn sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Đây mới là Lý Minh Viễn ngăn cản Lý Kiều giết chết Hạ Nguyên Doanh nguyên nhân trọng yếu nhất, so sánh Hạ Nguyên Doanh làm những cái kia chuyện ác, hoàn thành cải cách, nhường Cửu Châu bách tính có thể được sống cuộc sống tốt mới là trọng yếu nhất a!

Chỉ tiếc, mười mấy năm cải cách, cuối cùng vẫn vô tật mà chấm dứt, thì liền đã từng hắn Lý Minh Viễn quản lý qua Cao Châu, Thanh Châu, Lương Châu tam địa, cũng một lần nữa về tới dân chúng lầm than trạng thái..