Chương 568: Hắn tựa như là cái đại quan

Chương 568: Hắn tựa như là cái đại quan

"Dân sinh nhiều gian khó a!"

Nhìn thoáng qua người ở tịch mịch chợ thức ăn, Lý Minh Viễn thật sâu thở dài, hàn tai tăng thêm chiến loạn ảnh hưởng, làm cho cả Lương Châu thập thất cửu không, bây giờ Lương Châu... Ăn không no bách tính cao đến tám thành, chết đói, chết cóng bách tính cũng không ít, Lý Minh Viễn cùng nhau đi tới liền ở trên vùng hoang dã thấy qua không ít hài cốt, vậy cũng là chết đói, chết cóng bách tính thi thể.

"Cái này Lương Châu chi địa, cùng đã từng chênh lệch quá lớn."

Lý Kiều cũng là phát ra dạng này cảm khái, hắn trước kia là cùng Lý Minh Viễn cùng một chỗ đến qua Lương Châu, khi đó Lương Châu bách tính mặc dù cũng rất nghèo, nhưng còn không đến mức đến người người đói bụng cấp độ.

Nhưng hôm nay theo hàn tai cùng chiến loạn ảnh hưởng, Lương Châu bách tính... Là thật nhanh sống không nổi nữa.

"May ra bây giờ Lương Châu chi địa là từ Dương Tranh thống trị."

Lý Minh Viễn bỗng nhiên nở nụ cười, đi qua Lương Châu châu phủ thời điểm, hắn từng bái phỏng qua Dương Tranh, cùng Dương Tranh tiến hành một phen nói chuyện.

Nông dân xuất thân Dương Tranh nói chuyện có chút thô lỗ, nhưng đối với Lý Minh Viễn cái này tiền nhiệm tể tướng lại cực kỳ tôn trọng, thậm chí đối Lý Minh Viễn phát ra mời, hi vọng Lý Minh Viễn có thể trợ giúp hắn quản lý Lương Châu, đồng thời nguyện ý toàn lực ủng hộ Lý Minh Viễn.

Chỉ tiếc... Lý Minh Viễn đã già, bây giờ hắn đã đem gần 70 tuổi.

Nhân Sinh Thất Thập Cổ Lai Hi, tại Hạ quốc loại này người đồng đều tuổi thọ không đến 40 tuổi địa phương, nói dễ nghe một chút Lý Minh Viễn là cái Trường Thọ lão nhân.

Nói khó nghe chút chính là... Lý Minh Viễn đã không mấy năm tốt sống.

Tại 60 tuổi thời điểm, Lý Minh Viễn có lẽ còn có tinh lực, còn có đầy đủ niềm tin đi quản lý thiên hạ, nhưng hôm nay...

Hắn chỉ muốn thật tốt đi một chút, nhìn một chút mảnh này chính mình đã từng bỏ ra hơn nửa đời người tâm huyết quản lý thổ địa.

Bất quá Lý Minh Viễn mặc dù không nguyện ý vì Dương Tranh hiệu lực, nhưng cũng hướng Dương Tranh đề cử một số chính mình đã từng "Môn sinh" đó là một số tại Lý Minh Viễn lọt vào gạt bỏ sau âu sầu thất bại hàn môn học tử, bọn hắn có năng lực, có thể bởi vì xuất thân không tốt quan hệ, tại triều đình bên trong không chiếm được trọng dụng, nếu có thể đến cái này Lương Châu đến, tại Dương Tranh thủ hạ, có lẽ sẽ có thực hiện khát vọng cơ hội.

"Lý thúc, ngươi tựa hồ rất xem trọng Dương Tranh?"

Lý Kiều nhìn về phía Lý Minh Viễn hỏi.

"Đương nhiên!"

Lý Minh Viễn nói ra: "Từ xưa đến nay đến dân tâm người được thiên hạ, như Bạch Liên giáo như vậy đối bách tính tùy ý cướp đoạt, vĩnh viễn không thể nào ngồi lên hoàng vị, ngược lại là Dương Tranh..."

Lý Minh Viễn dừng một chút, nói ra: "Dương Tranh đối xử tử tế bách tính, từ trước tới giờ không từng thương tổn hơn trăm họ, thậm chí còn có thể đem tịch thu được lương thực phân ra một số tới cứu trợ bách tính, cái này khiến Dương Tranh cực kỳ đến dân tâm, tại cái này Lương Châu chi địa, Dương Tranh thậm chí so triều đình còn thụ bách tính tín nhiệm, cho nên lão phu cơ bản có thể kết luận, Dương Tranh hẳn là có khả năng nhất đoạt được người trong thiên hạ này vật một trong!"

"Ta đã từng nhìn qua một số sách sử."

Lý Kiều suy nghĩ một chút, nói: "Mấy ngàn năm qua, phàm là có thể ngồi lên hoàng vị nhân vật, sau lưng đều thiếu không thể thiếu thế gia chống đỡ, bây giờ Dương Tranh đã đem thế gia làm mất lòng, như thế nào sẽ có thế gia chống đỡ hắn?"

Dương Tranh tại Lương Châu tàn sát thế gia địa chủ hành động đã sớm truyền khắp Cửu Châu, hôm nay thiên hạ tất cả thế gia đại tộc đều muốn Dương Tranh coi là hồng thủy mãnh thú, cái này khiến Dương Tranh căn bản đến không đến bất luận cái gì lớn ủng hộ của gia tộc, thậm chí thì liền nguyện ý hiệu lực Dương Tranh người đọc sách đều lác đác không có mấy, nếu không Dương Tranh cũng không đến mức mời Lý Minh Viễn vì hắn hiệu lực.

"Như thế cái vấn đề."

Lý Minh Viễn chân mày cau lại, thế gia đại tộc cầm giữ Cửu Châu tuyệt đại bộ phận tài nguyên, không có thế gia đại tộc chống đỡ, Dương Tranh là rất khó quét sạch thiên hạ.

Có lẽ có người sẽ nói, Dương Tranh không phải dò xét Lương Châu sở hữu địa chủ, thế gia đại tộc nhà, thu được của cải của bọn họ sao?

Là, Dương Tranh hoàn toàn chính xác thu được Lương Châu thế gia đại tộc tài phú.

Cũng đừng quên, Lương Châu vốn là cằn cỗi, Lương Châu thế gia đại tộc tại tài phú trên cũng xa kém xa cùng hạ tam châu đại gia tộc so sánh, chớ nói chi là càng thêm giàu có Kinh Châu.

"Mặc kệ nó."

Lý Minh Viễn lắc đầu, cười nói: "Lão phu tuổi tác đã lớn, những chuyện này liền giao cho Dương Tranh những người tuổi trẻ kia đi đau đầu a."

Nói xong, Lý Minh Viễn liền đi hướng một chỗ đồ ăn quán, giống như một cái lớn nhất lão nhân bình thường đồng dạng cùng bán rau người bán hàng rong cò kè mặc cả.

Lý Kiều đứng tại Lý Minh Viễn sau lưng, nhìn lấy thân hình đã khom người Lý Minh Viễn, trong lòng phá lệ phức tạp.

Hắn mặc dù tự xưng là Lý Minh Viễn người hầu, nhưng trên thực tế, hắn một mực đem Lý Minh Viễn xem vì thân nhân của mình, thậm chí là phụ thân.

Lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Minh Viễn thời điểm, Lý Minh Viễn vẫn là một cái hào hoa phong nhã người trẻ tuổi, mà bây giờ...

Lý Minh Viễn đã là cái dần dần già đi lão nhân, thân hình của hắn đã khom người, tóc cũng đã hoa râm, nhưng hắn đối bách tính quan tâm xưa nay không từng cắt giảm quá nửa phần.

Chỉ tiếc... Vì bách tính bỏ ra hơn nửa đời người tâm huyết Lý Minh Viễn, không thể triệt để hoàn thành cải cách, không thể thực bày ra chính mình cả đời tâm nguyện.

"Đi thôi, cầu nhỏ."

Mua xong món ăn Lý Minh Viễn hướng về Lý Kiều nhấc nhấc trên tay giỏ rau, cười nói: "Ta mua chút đồ ăn, tối nay chúng ta xào rau ăn."

Lý Kiều nhìn thoáng qua xanh mơn mởn không thấy mảy may thức ăn mặn giỏ rau, sắc mặt cũng có chút xanh lét dáng vẻ: "Lý thúc, ta cái gì thời điểm mới có thể ăn được một thanh thịt?"

Giống như Lý Kiều dạng này cao phẩm võ giả trong bình thường tiêu hao càng lớn, đối với thức ăn yêu cầu tự nhiên cũng sẽ càng cao, có thể theo Lý Minh Viễn... Hắn lại là không sai biệt lắm một ngày đói ba bữa trạng thái.

Bởi vì, Lý Minh Viễn quá nghèo, căn bản không bỏ được mua thịt, chỉ có thể mua được một số rau quả, sau đó hai người liền lấy rau quả ăn gạo cơm hoặc là màn thầu.

"Tiền của chúng ta không nhiều lắm."

Lý Minh Viễn cười tủm tỉm nói: "Đến tiết kiệm một chút hoa, mà lại lão phu cũng già, vì thân thể nghĩ, không thể ăn quá nhiều thịt."

"..."

Lý Kiều trầm mặc một chút, nói: "Lý thúc, chúng ta có nửa năm chưa ăn qua thịt đi?"

Lúc nói chuyện, Lý Kiều cái bụng ùng ục ục kêu lên, dường như cái bụng đang kháng nghị.

"Không sao, lão phu tay nghề từ trước đến nay không kém, làm ra đồ ăn không so thịt kém."

"..."

Hai người vừa nói vừa cười rời đi chỗ này chợ thức ăn.

Mà tại sau lưng của hai người, một năm lão Thái Phiến Tử nhìn qua Lý Minh Viễn bóng lưng, nhíu mày suy tư một lát, nói: "Ta thấy thế nào lão đầu kia có chút quen mắt?"

"Lão Lê a, ngươi thấy thế nào ai cũng cảm thấy nhìn quen mắt?"

"Đây là thật nhìn quen mắt! Ta giống như thật nhiều năm trước đó gặp qua hắn."

"Thật nhiều năm là bao nhiêu năm?"

"Đại khái tại ta 40 tuổi thời điểm."

"Cái kia hắn là ai?"

"Không nhớ rõ! Ta chỉ nhớ rõ hắn tựa như là cái đại quan?"

"Lão Lê ngươi đang nói đùa gì vậy, cái kia quan lão gia làm sao lại tự mình đến chợ thức ăn mua thức ăn, hơn nữa còn chỉ mua rau quả không mua thịt ăn!"

"Giống như cũng thế."

Được gọi là Lão Lê Thái Phiến Tử sa vào đến trong hồi ức, trí nhớ mơ hồ nói cho hắn biết, hắn khẳng định gặp qua Lý Minh Viễn, nhưng lại lại không cách nào kêu lên Lý Minh Viễn tên cùng thân phận..