Chương 569: Triều chính chấn động

Chương 569: Triều chính chấn động

Kinh thành, theo mấy kỵ phi nhanh mà vào, Hạ Nguyên Doanh bỏ mình tin tức rốt cục đã tới cái này Cửu Châu trung tâm chi địa, trong lúc nhất thời, triều chính chấn động!

"Cái kia ác vương rốt cục chết rồi, ha ha ha ha ha, quá tốt rồi!"

"Trời xanh có mắt a! Loại kia tai họa bách tính ác vương rốt cục chết rồi."

"Chết tử tế!"

"Ha ha ha ha! Làm nhiều việc ác ác vương rốt cục chết rồi, thống khoái!"

"Hả hê lòng người!"

". . ."

Đây là kinh thành dân gian thanh âm, tuy nói Hạ Nguyên Doanh đã rời đi kinh thành đã nhiều năm, nhưng hắn đã từng đối kinh thành bách tính tạo thành thương tổn vẫn tồn tại tại rất nhiều kinh thành bách tính trong trí nhớ, cho nên khi biết Hạ Nguyên Doanh bỏ mình tin tức về sau, vô số dân chúng vỗ tay khen hay, gọi thẳng hả hê lòng người.

Mà tại trên triều đình, đối với Thanh Vương cái chết, quần thần phản ứng. . . Cũng liền như vậy đi.

Dù sao lúc trước hoàng vị chi tranh thời điểm, Hạ Nguyên Doanh liền cùng tuyệt đại đa số quan ở kinh thành không hợp nhau, thậm chí có thể nói là kết cừu oán, cho nên trên triều đình tuyệt đại bộ phận quan viên đều là không thích Thanh Vương, thậm chí. . . Đối với Hạ Nguyên Doanh cái chết rất có loại vui tay vui mắt vị đạo.

Ngược lại là mấy năm chưa từng trải qua mấy lần tảo triều Hạ Nguyên Diệu dạng thứ hai ngày tảo triều trên đột nhiên xuất hiện, đồng thời nổi trận lôi đình!

"Trẫm tín nhiệm các ngươi, đem hết thảy chính vụ đều giao cho các ngươi, các ngươi liền là như vậy thay trẫm quản lý thiên hạ sao?"

Bởi vì túng dục quá độ mà thân cao gầy Hạ Nguyên Doanh ăn mặc long bào, có loại vượn đội mũ người cảm giác, bất quá chung quy là hoàng đế, trên thân vẫn là có một cỗ khí chất ở.

Chỉ thấy hắn căm tức nhìn phía dưới tể tướng, lục bộ quan viên, nói: "Đường đường vương gia, lại bị một vô danh chi bối sát hại, quốc gia phép tắc ở đâu, hoàng gia uy nghiêm ở đâu?"

Sở dĩ như vậy phẫn nộ, ngược lại không phải là Hạ Nguyên Diệu cùng Hạ Nguyên Doanh cảm tình đến cỡ nào thâm hậu.

Thiên gia không tình thân, lúc trước hoàng vị chi tranh thời điểm, Tiên Đế một đám nhi tử cũng sớm đã trở mặt thành thù, Hạ Nguyên Doanh cùng Hạ Nguyên Diệu ở giữa, có lẽ còn không có đạt tới cừu nhân cấp độ, nhưng cũng không có tình cảm gì tồn tại, ngược lại là chán ghét thành phần chiếm đa số.

Có thể cái này cũng không đại biểu Hạ Nguyên Diệu có thể không nhìn Hạ Nguyên Doanh chết đi, một cái vương gia bị giết, hơn nữa còn là bị ngược sát. . .

Đây đối với Hạ Nguyên Diệu cùng hắn sau lưng Hạ gia mà nói tuyệt đối là một kiện không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình, đây là đối hoàng quyền xem thường, càng là đối với hoàng quyền đả kích, đối Hạ gia sỉ nhục!

Như người người cũng dám đối vương gia, đối người của Hạ gia xuất thủ, cái kia hoàng gia uy nghiêm ở đâu? Hạ gia uy tín ở đâu?

"Bệ hạ bớt giận."

Phía dưới bao quát tể tướng ở bên trong quan viên ào ào ào quỳ đầy đất, biểu hiện ra một bộ kinh sợ dáng vẻ.

Nhưng nếu nhìn kỹ sắc mặt của bọn hắn lời nói liền sẽ phát hiện, bọn hắn đối với Hạ Nguyên Diệu phẫn nộ cũng không có bao nhiêu e ngại, ngược lại là xem thường chiếm đa số.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hạ Nguyên Diệu cũng là cái độc nhất hoàng đế, quyền lực tất cả đều nắm chắc tại bọn họ những đại thần này trong tay, chính là hoàng đế tức giận nữa, lại có thể bắt bọn hắn như thế nào?

Đến mức Hạ Nguyên Doanh thân chết đối với triều đình cùng hoàng gia đả kích. . . Nói thật, tại trừ Kinh Châu bên ngoài địa phương, triều đình uy nghiêm đã sớm không có, nếu không cũng không đến mức khắp nơi trên đất phản tặc cùng phản quân.

Bây giờ đối với những này trên triều đình quan viên mà nói, khẩn yếu nhất sự tình vẫn là xây lại kinh thành tam đại doanh, chỉ có đem kinh thành tam đại doanh trọng dựng lên, mới có thể phát binh các châu, trấn áp các châu phản quân, nhường Cửu Châu lần nữa khôi phục yên ổn, tốt để bọn hắn tiếp tục cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Đương nhiên, tại xây lại tam đại doanh thời điểm, giở trò một phen cũng là tránh không khỏi.

"Phong cách lẫn nhau."

Hạ Nguyên Diệu ánh mắt tức giận nhìn về phía tể tướng phong cách cửu: "Ngươi đến nói một chút, Thanh Vương cái chết, nên xử lý như thế nào?"

"Tự nhiên là phải nhanh một chút tìm tới hung thủ."

Phong cách cửu đứng dậy, đem hết khả năng giả bộ dáng vẻ phẫn nộ: "Sau đó đem minh chính điển hình, lấy nhắc nhở thế nhân."

"Nói hay lắm!"

Hạ Nguyên Diệu lớn tiếng nói: "Áo đen vệ chỉ huy sứ ở đâu?"

Tiếng nói rơi xuống đất, một cái đứng tại cây cột bên cạnh, dường như cùng cây cột bóng mờ hòa làm một thể người trung niên áo đen đứng dậy, quỳ một chân trên đất: "Thần áo đen vệ chỉ huy sứ Lý Cương, tham kiến bệ hạ."

Nhìn người nọ chúng đám quan chức không khỏi sắc mặt biến hóa, Hắc Y vệ, tương tự Minh triều Cẩm Y vệ tồn tại, có giám sát bách quan quyền lực, ngoài ra còn có điều tra tình báo chờ chức trách.

Có thể nói, Hắc Y vệ là tuyệt đại đa số quan viên đều nghe mà biến sắc tồn tại, nhất là áo đen vệ chỉ huy sứ Lý Cương, người này có thể xưng chó điên, Tiên Đế lúc tại vị, chết tại dưới tay hắn quan ở kinh thành hai cánh tay đều đếm không hết.

"Giao trách nhiệm ngươi mau chóng tra ra hung thủ thân phận, đồng thời đem bắt được kinh thành!"

Hạ Nguyên Diệu trong mắt lóe lên một tia hung ác: "Trẫm muốn tận mắt thấy hung thủ bị minh chính điển hình."

Vâng

Một thân hắc bào Lý Cương chắp tay đồng ý.

Tảo triều sau khi kết thúc, Hắc Y vệ cái này bàng đại cơ cấu chính là bắt đầu chuyển động, bắt đầu liên hệ Thanh Châu mật thám tìm kiếm hung thủ thân phận, ngoài ra, Hắc Y vệ còn theo kinh thành phái ra rất nhiều nhân thủ tiến về kinh thành.

Làm một quốc gia cơ quan tình báo toàn lực vận chuyển thời điểm, tìm ra một cái hung thủ thân phận, không phải là vấn đề nan giải gì.

...

...

Hải Châu, trong một rừng cây.

Một đám mỏi mệt đan xen hán tử chính đang nghỉ ngơi, những hán tử này mỗi người trên thân đều là vô cùng bẩn, quần áo rách tung toé, thần sắc cũng là trắng xám vô cùng, có ít người trên thân còn mang theo có chút thương thế, tựa như ngay tại liếm láp vết thương dã thú.

"Thủ lĩnh."

Một cái trên cánh tay có từng đao thương tổn hán tử nhìn về phía cách đó không xa trung niên nhân, thần sắc hôi bại nói: "Chúng ta còn có đường sống sao?"

Nghe được câu này tra hỏi, được xưng là thủ lĩnh, vóc người to con trung niên hán tử im lặng im ắng, không biết nên trả lời như thế nào.

Bọn hắn những này người, đã từng đều là trung thực nông dân, bởi vì ăn không no, lại triều đình lại muốn tăng thuế quan hệ, bọn hắn lựa chọn phẫn mà tạo phản.

Dựa vào một lời huyết dũng, bọn hắn thành công giết chết địa phương ức hiếp bọn hắn quan lại, đồng thời đánh vào huyện thành, mở ra huyện thành kho lúa ăn được mấy bữa cơm no.

Thế mà tiệc vui chóng tàn, bọn hắn ăn cơm no còn không bao lâu, Hải Châu quân liền biết được bọn hắn tạo phản tin tức, sau đó hoả tốc xuất binh 1 vạn đối bọn hắn tiến hành trấn áp!

Một vạn đại quân như thế nào bọn hắn chi này vừa mới tạo phản nông dân quân đội có thể chống lại?

Mặc dù có tường thành làm cậy vào, bọn hắn chi này không tính là quân đội quân đội vẫn không phải Hải Châu quân địch, không ra một ngày công phu, bọn hắn chính là thảm bại.

Bất quá bởi vì những hán tử này phần lớn đồng xuất một chỗ, lại đối với triều đình cùng chung mối thù quan hệ, chiến bại bọn hắn cũng không có chạy tứ tán, ngược lại là lẫn nhau che chở lấy thoát đi huyện thành, chui vào rừng sâu núi thẳm bên trong, miễn cưỡng thoát khỏi quan quân truy sát.

Tuy nói may mắn trốn được tánh mạng, có thể tình huống đối với những hán tử này mà nói cũng không lạc quan, trốn ở rừng sâu núi thẳm mặc dù tránh đi quan quân uy hiếp, có thể trong núi đồ ăn thiếu thốn, bọn hắn cái này mấy cái trăm người, nếu không thể mau chóng tìm tới đồ ăn, chết đói là chuyện sớm hay muộn..