Chương 570: Trần Đạo mang tới khích lệ

Chương 570: Trần Đạo mang tới khích lệ

Trừ đồ ăn bên ngoài, chữa thương dược tài đối với mọi người mà nói đồng dạng là một cái to lớn nan đề.

Tại cùng Hải Châu quân chiến sự bên trong, không ít đồng bạn đều bị thương, nếu không có dược tài cùng đại phu, chỉ sợ những cái kia thụ thương nghiêm trọng đồng bạn đều phải chết đi.

Đây là trung niên nhân Ngô Quảng chuyện không muốn thấy, những hán tử này mỗi một cái đều là hắn đồng hương, hắn như thế nào sẽ nhẫn tâm nhìn lấy bọn hắn đi chết?

"Chúng ta chỉ là muốn ăn một miếng cơm no, vì cái gì khó như vậy a?"

Một cái người thấp nhỏ hán tử phát ra trực kích linh hồn hỏi thăm, vô luận là Ngô Quảng còn là hắn, lại hoặc là bên người những người khác, tại tạo phản trước đó đều là trung thực nông dân.

Bọn hắn cần cù chăm chỉ hầu hạ hoa màu, chỉ hy vọng có thể ăn được một miếng cơm no, có thể cái này đơn giản như vậy nguyện vọng, muốn thực hiện lại là khó như vậy.

Triều đình thuế má, quan viên ức hiếp, địa chủ bóc lột, đây hết thảy thật giống như áp tại bọn họ trên đầu Đại Sơn, để bọn hắn cho dù bỏ ra mồ hôi, cũng không được ấm no.

Thậm chí thì liền một đầu cuối cùng đường sống, triều đình cũng không cho bọn hắn lưu lại.

Chính là bởi vì sống không nổi, bọn hắn mới chọn phẫn mà tạo phản.

Chỉ tiếc... Do nông dân tạo thành quân đội, muốn chiến thắng chính quy quan quân thực sự thật quá khó khăn.

"Đúng vậy a! Chúng ta chỉ là muốn tiếp tục sống, cái này có lỗi gì?"

"Chó nhập thế đạo, một điểm đường sống cũng không cho chúng ta!"

"Chết tiệt triều đình, chết tiệt địa chủ!"

"Thật đói a!"

"..."

Cái khác hán tử cũng là cảm xúc sa sút, bọn hắn cũng không quái Ngô Quảng dẫn bọn hắn tạo phản, bởi vì không tạo phản, sớm muộn cũng phải chết đói.

Bọn hắn chỉ hận chính mình vô năng, không cách nào đánh bại quan quân.

"Các huynh đệ, không cần tuyệt vọng như vậy."

Nhìn thấy mọi người cảm xúc sa sút Ngô Quảng bận bịu trấn an chúng nhân nói: "Lương Châu Dương Thiên vương các ngươi đều biết a? Dương Thiên vương đã từng cũng cùng chúng ta giống nhau là một cái chân đất, bây giờ hắn đã là Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy Lương Châu vương, chúng ta mặc dù so ra kém Dương Thiên vương, nhưng sớm muộn cũng có thể giết ra một đường máu đến!"

Nghe vậy, trên mặt mọi người lộ ra vẻ cười khổ.

Giết ra một đường máu nói nghe thì dễ?

Cái kia quan quân cực kỳ cường hãn, lại binh lực còn so với bọn hắn càng nhiều, bọn hắn cho dù là bạo loại, cũng rất khó đánh bại quan quân.

"Thủ lĩnh, thủ lĩnh!"

Lại tại lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc Ngô Quảng bọn người ào ào quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới, đã thấy một cái gầy gò hán tử thân thủ nhanh nhẹn chạy như bay đến, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, thở hồng hộc nói: "Ta tìm hiểu một cái tin tức trọng yếu."

"Tin tức gì?"

Mọi người ào ào chăm chú nhìn hướng gầy gò hán tử.

Hán tử tên là Ngô cưỡng, bởi vì thân thủ nhạy bén mà bị Ngô Quảng phái đi ra bên ngoài tìm hiểu tin tức.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là tìm hiểu quan quân có hay không lui binh tin tức.

"Có phải hay không quan quân lui binh?"

Ngô Quảng hai mắt sáng lên hỏi, quan quân nếu là lui binh, bọn hắn liền có thể rời đi cái này chỗ rừng rậm tìm kiếm lương thực cùng dược tài.

"Không phải!"

Ngô cưỡng lắc đầu.

Gặp này, trên mặt mọi người không khỏi hiện lên vẻ thất vọng.

Quan quân không lui binh, bọn hắn cũng chỉ có thể một mực trốn ở mảnh này rừng sâu núi thẳm bên trong, cho đến... Chết đói.

"Không phải quan quân lui binh, đó là cái gì tin tức?"

Ngô Quảng một mặt thất vọng mà hỏi.

"Là liên quan tới Thanh Châu bên kia tin tức."

Ngô cưỡng hồi đáp: "Ta mới vừa từ huyện thành bên kia nghe nói, Thanh Châu bên kia có người giết một cái vương gia đấy."

"Cái gì? !"

Ngô Quảng hai mắt trừng lớn, những người khác cũng là kinh ngạc vô cùng.

Tại dài đến mấy ngàn năm chế độ phong kiến bên trong, hoàng quyền khái niệm sớm đã thâm nhập nhân tâm, hoàng quyền chí cao vô thượng cũng là sở hữu thứ dân chung nhận thức.

Cho nên tại nghe được có người giết một cái vương gia thời điểm, mọi người đều là rung động trong lòng!

"Người nào lớn mật như thế, dám sát hại một cái vương gia?"

Một cái hán tử ánh mắt trừng giống như chuông đồng, cho dù là tạo phản bọn hắn, cũng theo không dám suy nghĩ giết chết một cái vương gia loại chuyện này.

"Cái này cũng quá lớn mật đi? Liền vương gia cũng dám giết."

"Đơn giản cũng là ăn tim gấu gan báo a!"

"Cái này giết một cái vương gia, triều đình không được dốc toàn bộ lực lượng a?"

"..."

Mọi người mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, ở đây đợi rung động tin tức phía dưới, rất nhiều thụ thương hán tử thậm chí đều cảm thấy vết thương hết đau.

"Cụ thể là ai ta đều thăm dò được."

Ngô cưỡng nói ra: "Ta chỉ nghe nói là một thiếu niên người."

Một thiếu niên người?

Ngô Quảng ngơ ngẩn!

Hắn so những người khác kiến thức càng nhiều hơn một chút, đối với Thanh Châu tình huống cũng có một chút hiểu rõ.

Theo hắn biết, Thanh Châu chỉ có một cái vương gia, cái kia chính là đương kim hoàng đế đệ đệ Thanh Vương, bởi vậy Ngô cưỡng trong miệng vương gia, tất nhiên là Thanh Vương!

Thanh Vương thống soái 10 vạn Thanh Châu quân, trong phủ thực lực cao cường võ giả vô số kể, như thế nhân vật quyền cao chức trọng, lại bị một thiếu niên giết?

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày đồng dạng cố sự.

Có thể Ngô Quảng lại biết, cái này tuyệt đối không phải một cái tin tức giả, bởi vì vì vương gia bị giết chuyện thế này, nếu như không phải chân thực, vậy căn bản không thể nào truyền đến khoảng cách Thanh Châu xa xôi như thế Hải Châu đến!

Nghĩ tới chỗ này Ngô Quảng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt phấn chấn: "Các huynh đệ, cái kia Lương Châu Dương Thiên vương nói không sai, hoàng đế, thế gia quý tộc bất quá cũng là nhục thể phàm thai, bị giết đồng dạng sẽ chết, Lương Châu Dương Thiên vương một cái chân đất xuất thân còn có thể đánh bại triều đình mấy chục vạn đại quân, Thanh Châu một thiếu niên người cũng có thể giết vương gia, chúng ta bây giờ mấy trăm người, lại có thể sợ triều đình cùng quan quân?"

"Không sai!"

Lại có một cái hán tử đứng dậy, ánh mắt sáng rực: "Quan quân thế lớn, nhưng tuyệt không phải không thể chiến thắng, chúng ta chỉ cần tề tâm hiệp lực, nhất định có thể đánh bại quan quân!"

"Ta trước kia sợ hãi quan phủ, sợ hãi quan quân, sợ hãi triều đình, sợ hãi hoàng đế, bây giờ ta không sợ!"

Khác một cái trên thân mang thương hán tử nhếch miệng cười to nói: "Chết tiệt hoàng đế, chết tiệt triều đình, ta sớm muộn giết tiến Kinh Thành, chặt hoàng đế cùng những cái kia quan lão gia đầu!"

"Lương Châu vương nói không sai, chính là những cái kia cao cao tại thượng hoàng tộc cũng là nhục thể phàm thai, cùng chúng ta một dạng một cái đầu hai cái bả vai, bị chặt đầu đồng dạng sẽ chết, không có gì phải sợ."

Ngô cưỡng nói ra: "Cái kia Thanh Châu thiếu niên có thể giết chết vương gia, chúng ta khẳng định cũng có thể đánh bại quan quân, sớm muộn có thể ăn trên cơm no!"

"Ăn cơm no!"

"Ăn cơm no."

"Đánh bại quan quân, ăn cơm no!"

"..."

Mọi người cùng kêu lên hô to lên, trước đó sa sút cảm xúc trong nháy mắt quét sạch sành sanh, ngược lại là tinh thần phấn chấn, mỗi người trên thân tựa hồ cũng tràn đầy vô cùng chiến ý.

Làm hoàng quyền bóc đi thần thánh không thể xâm phạm áo ngoài về sau, mọi người trong lòng đối với hoàng quyền kính sợ trong nháy mắt chính là giảm bớt đi nhiều, bọn hắn không lại e ngại hoàng quyền, không lại e ngại triều đình, ngược lại đem nội tâm đối hoàng quyền cừu thị hóa thành liên tục không ngừng động lực!

Trần Đạo vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn giết chết Thanh Vương cử động, vậy mà lại cho một chi xa ngoài vạn dặm tạo phản quân đội mang đến khích lệ, nhường chi này đi hướng thung lũng tạo phản quân, một lần nữa dấy lên đấu chí..