Chương 571: Quá vọng động rồi!

Chương 571: Quá vọng động rồi!

Thanh Châu.

Làm dân chúng bình thường còn đang vì Thanh Vương cái chết mà cao hứng thời điểm, Thái Thương quận, Quận Thủ phủ bên trong.

Trần Đạo cùng Trần Thành hai người chính riêng phần mình nằm tại trên một cái giường nghỉ ngơi, mà tại hai người cách đó không xa, thì phân biệt đứng đấy Trịnh Thanh, Trịnh Thu Nhạn, Khương Trường Dạ, Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ bọn người.

Trước đó Thanh Vương phủ một trận chiến, Trần Đạo cùng Trần Thành đều thụ thương không nhẹ, cho nên rời đi phủ thành về sau, liền tạm thời đi tới Thái Thương quận thành đặt chân dưỡng thương.

"Trần tiểu hữu, ngươi quá vọng động rồi a!"

Trịnh Thanh nhìn qua nằm ở giường trên Trần Đạo, đau lòng nhức óc nói.

Trịnh Thanh vẫn luôn biết Trần Đạo lá gan rất lớn, dù sao lá gan không lớn, lúc trước cũng không dám cùng hắn hợp tác cùng lúc xử lý Vương gia.

Có thể Trịnh Thanh tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Đạo lá gan có thể lớn đến loại tình trạng này, thậm chí có thể dùng to gan lớn mật để hình dung.

Mấy ngày thời gian trôi qua, Thanh Vương bị nào đó người thiếu niên bên đường giết chết tin tức sớm đã quét sạch toàn bộ Thanh Châu, thậm chí có thể nói là toàn bộ Thanh Châu lớn nhất tin tức, tuy nói cái này trong tin tức thiếu niên không có chỉ mặt gọi tên, có thể Trịnh Thanh vẫn là trước tiên nhận định thiếu niên cũng là Trần Đạo.

Bởi vì, trừ Trần Đạo bên ngoài, Trịnh Thanh không cảm thấy Thanh Châu có thể có cái thứ hai thiếu niên nắm giữ giết chết xanh Vương thực lực.

Cũng chính bởi vì ý thức được Thanh Vương là Trần Đạo giết, Trịnh Thanh lúc này phản ứng mới sẽ kịch liệt như thế.

Nói thật, Trịnh Thanh cũng rất chán ghét Thanh Vương, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết chết Thanh Vương, thậm chí... Tương tự suy nghĩ đều chưa từng tại trong đầu của hắn xuất hiện qua.

Thế mà...

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, Trần Đạo lại là làm!

Không chỉ có làm, làm còn như thế gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp tại Thanh Vương phủ ngoài cửa ngay trước vô số dân chúng mặt, đem Thanh Vương một chân bể đầu...

Lúc trước thu đến tin tức này thời điểm, Trịnh Thanh cả người đều là mộng, Thanh Châu chán ghét, căm hận Thanh Vương người vô số kể, có dám tại đối Thanh Vương động thủ lại một cái đều không có, đến mức giống Trần Đạo dạng này, không chỉ có động thủ, còn nhường Thanh Vương chết phi thường không an tường...

Xem khắp Hạ quốc 300 năm lịch sử, chỉ sợ đều tìm không ra người thứ hai.

Trừ mộng bức bên ngoài, Trịnh Thanh càng nhiều thì là chấn kinh!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Đạo lại nhưng đã phát triển đến loại tình trạng này, Thanh Vương phủ thực lực hùng hậu, không chỉ có nắm giữ toàn viên võ giả Thân Vệ đội, thân vệ thống lĩnh cùng Thanh Vương càng là tứ phẩm đỉnh phong cùng ngũ phẩm cảnh giới võ giả.

Có thể mạnh mẽ như vậy lực lượng, lại bị Trần Đạo một hơi giết sạch sành sanh, Trần Đạo thực lực... Đã đạt đến một cái kinh người độ cao.

"Phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn lôi kéo Trịnh Thanh ống tay áo, nói khẽ: "Việc đã đến nước này, nhiều lời đã là vô dụng, chúng ta vẫn là rời đi trước, nhường Trần công tử nghỉ ngơi thật tốt a."

Nghe vậy, Trịnh Thanh lườm nữ nhi một chút, trong lòng rất có loại con gái lớn không dùng được cảm xúc.

Bất quá lại cũng không nói gì, rất nhanh liền cùng một đoàn người rời đi, cho Trần Đạo cùng Trần Thành lưu lại tĩnh dưỡng không gian.

Mà đang đi ra cái này gian phòng trọ về sau, Trịnh Thanh lập tức khởi hành tiến về ngoài thành mới xây quân doanh kiểm tra tân binh huấn luyện tình huống.

Lần trước theo Trần Gia thôn trở về về sau, Trịnh Thanh liền bắt đầu đại lực chiêu mộ tân binh, bởi vì mở ra quân lương cùng đãi ngộ mười phần hậu đãi quan hệ, dân chúng tòng quân ý nguyện mười phần nô nức tấp nập, không quá ba ngày công phu, Trịnh Thanh chính là chiêu đủ 5000 tân binh, sau đó hoả tốc đối những tân binh này tiến hành bồi dưỡng.

Bây giờ ngoài thành lâm thời lập nên quân doanh, chính là nhóm này tân binh huấn luyện địa điểm, bọn hắn cần mỗi ngày tiến hành thao luyện, cường kiện thể phách đồng thời, còn cần học tập các loại chiến đấu kỹ xảo.

Đương nhiên, lấy thời đại này phổ thông tráng đinh thân thể tố chất là không có cách nào tiếp nhận mỗi ngày một cầm huấn luyện cường độ, may ra trong quân doanh thức ăn mười phần không tệ, hơn nữa còn có Huyết Vũ kê máu phục dụng, cho nên các tân binh là có thể kiên trì nổi.

Lúc này, lâm thời trong quân doanh, 5000 cái tân binh xếp thành chỉnh tề đội ngũ, mỗi người đều nắm chặt trên tay trường thương, đang huấn luyện viên dẫn đạo phía dưới làm ra đột phá động tác.

Đây là đơn giản nhất, hữu hiệu trường thương phương thức công kích, các binh sĩ mỗi ngày luyện nhiều nhất chính là động tác này, cho nên sớm đã hình thành thân thể ký ức, mỗi người động tác đều lộ ra gọn gàng mà linh hoạt, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

"Triệu Nhị."

Tân binh Triệu Kiệt một bên thành thạo làm ra trước đâm động tác, một bên thấp giọng cùng bên người Triệu Nhị nói: "Chúng ta hôm nay huấn luyện xong nên ăn thịt a?"

Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị chính là đồng xuất một thôn đồng bọn, theo ăn mặc quần yếm cùng nhau chơi đùa đến bây giờ, cho nên hai người hết sức quen thuộc.

Trước đó hai người bởi vì trong nhà cằn cỗi quan hệ, liền hẹn nhau đi tới quận thành, dự định tại quận thành tìm được một phần sinh kế, đáng tiếc, hai người đã không thành thạo một nghề, cũng không có tương ứng nhân mạch, muốn tìm được một công việc tốt tự nhiên phá lệ khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào đánh một số việc vặt, giúp người vận chuyển hàng hóa loại hình làm việc miễn cưỡng duy trì sinh kế.

Mấy năm gần đây bởi vì hàn tai ảnh hưởng, hoa màu thu hoạch giảm bớt đi nhiều nguyên nhân, tràn vào quận thành người làm thuê như là cá diếc sang sông, toàn bộ quận thành sức lao động thị trường ở vào đầy tràn trạng thái, chỉ cần có công việc, cho dù là trả thù lao lại thấp, cũng có là người nguyện ý làm.

Loại tình huống này, Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị tự nhiên cũng rất khó tiếp vào việc vặt, cũng chính là bọn họ hai người miễn cưỡng xem như tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nếu không sợ là đến chết đói tại cái này quận thành bên trong.

May ra, ngay tại hai người đói một bữa no một bữa thời điểm, bọn hắn thấy được Trịnh Thanh phát xuống chiêu binh thông báo.

Đối với tham gia quân ngũ, trong lòng hai người nhưng thật ra là có chút mâu thuẫn.

Hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh tư tưởng một mực tại Cửu Châu lưu truyền rộng rãi.

Làm binh liền mang ý nghĩa thân bất do kỷ, liền mang ý nghĩa lúc nào cũng có thể chiến tử, càng mang ý nghĩa kém một bậc, cho nên dân chúng bình thường đối với tham gia quân ngũ sự kiện này từ trước đến nay là nghe đến đã biến sắc, Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị đương nhiên cũng là như thế.

Nhưng tại chiêu binh thông báo trên, Trịnh Thanh mở ra điều kiện thực sự quá mê người!

Một ngày ba bữa, bữa bữa màn thầu hoặc là cơm trắng bao ăn no, mỗi tháng còn có một lượng bạc quân lương, cách mỗi ba ngày còn có dừng lại thịt...

Nghe bên cạnh người đọc sách đọc ra trong thông báo cho, như Triệu Kiệt, Triệu Nhị những này bị thông báo hấp dẫn tới bách tính tất cả đều kích động.

"Đây là thực sự sao? Một ngày ba bữa bữa bữa bao ăn no, còn có thể ăn thịt?"

"Cái này không phải là đang gạt chúng ta a? Tham gia quân ngũ nào có tốt như vậy đãi ngộ?"

"Ta cũng cảm thấy giống như là gạt người, cái này đãi ngộ tốt ta đều không thể tin được."

"Muốn thật có điều kiện này, ta khẳng định nguyện ý tòng quân."

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Biết được chiêu binh hậu đãi đãi ngộ dân chúng mười phần tâm động, đối với bụng ăn không no bọn hắn tới nói, chỉ là một ngày ba bữa bao ăn no điều kiện cũng đủ để cho bọn hắn tâm động vô cùng.

Chớ nói chi là, trừ một ngày ba bữa bên ngoài, cách mỗi ba ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt, mà lại mỗi tháng còn có thể dẫn tới một lượng bạc quân lương.

Đương nhiên, dân chúng trong lòng cũng còn có một số lo nghĩ, cái kia chính là... Thông báo đã nói đãi ngộ, đến cùng làm thất hứa?

Mọi người đều biết, chiêu binh thông báo thường thường là dưới triều đình phát, mà triều đình tín dự... Tại dân chúng trong lòng, liền cùng cứt chó không sai biệt lắm..