Chương 572: Khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn

Chương 572: Khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn

Triều đình mỗi lần trưng binh đều sẽ mở ra cực điều kiện tốt, có thể đợi đến dân chúng tòng quân về sau liền sẽ phát hiện, triều đình hứa hẹn liền cùng cẩu thí không sai biệt lắm.

Đã nói xong một ngày ba bữa, thực tế là ba bữa hiếm có thể trông thấy đáy chén cháo nước, đã nói xong hai lượng bạc quân lương, dưới thực tế phát lại ngay cả một nửa, thậm chí một phần ba cũng chưa tới, những chuyện này, phàm là trong nhà hoặc là bên người có người đã từng đi lính đều biết, cho nên dân chúng công chúng cáo trên nội dung là ôm lấy thái độ hoài nghi.

"Sai gia."

Triệu Kiệt cả gan, tiến lên hỏi thông báo bên cạnh quan sai: "Nói ở trên chiêu binh điều kiện đều là thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

Quan sai không chút nghỉ ngợi nói: "Chiêu này binh thông báo là quận thủ tự mình phát xuống, sao lại là giả? Ta có thể dùng đầu người bảo đảm, một ngày ba bữa tuyệt đối sẽ không là giả, mỗi tháng một lượng bạc quân lương cũng sẽ không bị cắt xén nửa phần."

Xoạt

Hiện trường xôn xao.

Nhìn thấy quan sai như thế lời thề son sắt dân chúng nhất thời càng thêm tâm động, ào ào hướng quan sai hỏi thăm như thế nào tòng quân.

"Sai gia, ta muốn tòng quân nên làm như thế nào?"

"Trương lão đầu, ngươi đều 45, còn nghĩ đến tham gia quân ngũ đâu?"

"Sai gia, ta muốn tòng quân."

"Ta cũng muốn tòng quân."

"..."

Đối mặt nô nức tấp nập báo danh bách tính, quan sai cười cợt, đáp lại chúng nhân nói: "Các vị không cần phải gấp, chiêu binh ngày mai mới chính thức bắt đầu, sáng mai các ngươi có thể qua tới nơi này báo danh, đến lúc đó tự sẽ có người phụ trách chiêu mộ."

Nói xong, quan sai chính là không cần phải nhiều lời nữa.

Mà vây xem bách tính thì tiếp tục nghị luận không chỉ.

"Một ngày ba bữa bao ăn no, ba ngày dừng lại thịt, mỗi tháng còn có thể lĩnh một lượng bạc... Ta nhất định muốn tòng quân!"

"Đây quả thực là ta nằm mộng cũng không dám nghĩ đãi ngộ a! Ngày mai ta nhất định muốn tới trước tiên báo danh."

"Ta cũng thế."

"..."

Không lâu sau đó, nhóm đầu tiên đám người vây xem tán đi, ngay sau đó lại có mới bách tính vây quanh, nghe được thông báo cạnh người đọc sách đọc lên thông báo trên đãi ngộ về sau, phản ứng của bọn hắn hòa thượng một nhóm bách tính không có sai biệt, từng cái tâm động không ngừng, hận không thể hiện tại liền báo danh tòng quân.

Mà tại một bên khác, rời đi thông báo khu vực Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị thì là đuổi về chính mình thuê lại phòng ốc đơn sơ bên trong, một bên miệng lớn uống nước làm dịu trong bụng đói khát, một bên trao đổi lên.

"Kiệt ca, chúng ta thật muốn tham gia quân ngũ sao?"

Triệu Nhị có chút xoắn xuýt hỏi, thông báo trên mở ra tòng quân đãi ngộ xác thực nhường hắn rất là tâm động, có thể nhiều năm hình thành hảo nam không làm lính tư tưởng, vẫn là để hắn có chút do dự.

"Đương nhiên!"

Triệu Kiệt không chút nghỉ ngợi nói: "Cùng hắn mỗi ngày đói bụng, còn không bằng tham gia quân ngũ đâu, chí ít còn có thể ăn được một miếng cơm no."

Lúc nói chuyện, Triệu Kiệt còn sờ lên bụng của mình, hắn cùng Triệu Nhị liền sáng nay ăn một chút đồ ăn, bây giờ trong bụng đã sớm rỗng tuếch, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không bỏ ra nổi tiền đồng mua đồ ăn ăn, chỉ có thể lấy nước đỡ đói.

"Cũng thế."

Triệu Nhị gật một cái, thầm nói: "Cũng không biết cái kia thông báo đã nói nói đãi ngộ làm thất hứa, nhưng chớ đem chúng ta lừa gạt đi làm binh, sau đó cơm no cũng không cho ăn, quân lương cũng lấy không được."

"Yên tâm đi!"

Triệu Kiệt vừa cười vừa nói: "Trịnh quận thủ là một quan tốt, tuyệt đối sẽ không lừa gạt chúng ta."

... ...

... ...

Ngày thứ hai, Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị chính là đi tới hôm qua dán thiếp thông báo khu vực, bởi vì tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng lại thân thể coi như khỏe mạnh quan hệ, hai người rất thuận lợi liền là thông qua chiêu mộ, trở thành Thái Thương quận hai tên tân binh.

Ngày thứ ba, hai người chính là thuận lợi đi tới lâm thời dựng lên quân doanh, ăn được bọn hắn tâm tâm niệm niệm cơm no!

Làm trong quân doanh đầu bếp đem nóng hổi màn thầu bưng lên một khắc này, Triệu Kiệt cùng Triệu Nhị cổ họng lăn, trong miệng nước bọt điên cuồng bài tiết.

"Quận thủ không có lừa gạt chúng ta, thật sự có màn thầu ăn."

Triệu Nhị một tay nắm lấy một cái bánh màn thầu ăn ngấu nghiến, màn thầu thơm ngọt vị đạo tại vị giác phía trên nở rộ, nhường Triệu Nhị nhịn không được có loại lệ nóng doanh tròng xúc động!

Làm một cái lâu dài ăn trấu phu, lại còn ăn không no người ăn được nóng hổi màn thầu bột mì thời điểm, loại kia nội tâm thỏa mãn là khó nói lên lời.

"Quá tốt vẩy! Đây chính là màn thầu vị đạo sao?"

Triệu Nhị một bên ăn, một bên mơ hồ không rõ nói.

Nhưng lúc này căn bản không có người để ý hắn nói cái gì, sớm đã cực đói các tân binh giống như quỷ chết đói đầu thai đồng dạng, gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt trên bàn màn thầu.

Không bao lâu, nhóm đầu tiên được bưng lên tới màn thầu chính là bị tiêu diệt sạch sẽ, các tân binh từng cái nhẹ vỗ về lửng dạ bụng dưới, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

"Ăn quá ngon! Màn thầu ăn quá ngon."

"Ta cái này là lần đầu tiên ăn được màn thầu đấy! Về sau nếu có thể mỗi ngày ăn được màn thầu, ta cho dù chết đều cảm giác đáng giá."

"Quận thủ không có lừa gạt chúng ta, tham gia quân ngũ quả nhiên có màn thầu ăn."

"Là nha! Quận thủ thật là một quan tốt nha!"

"..."

Chỉ là dừng lại màn thầu, Trịnh Thanh liền sơ bộ thu hoạch nhóm này tân binh trung tâm, đầu năm nay bách tính sinh hoạt mức độ chi kém có thể thấy được lốm đốm.

Thế mà, ngay tại các tân binh coi là màn thầu đã đã ăn xong thời điểm, lại là một nhóm màn thầu bị đầu bếp đã bưng lên.

"Còn có?"

Triệu Kiệt nhìn lên trước mặt nóng hổi màn thầu, nhịn không được hỏi đầu bếp nói: "Đại ca, cái này màn thầu còn có bao nhiêu?"

"Có thể ăn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

Hoặc là cười hồi đáp: "Quận thủ nói, nhất định phải làm cho các ngươi ăn no, chỗ lấy các ngươi có thể mở rộng ăn, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, không cần sợ màn thầu không đủ."

Cái này vừa nói, sở hữu tân binh đều kinh hãi.

"Trời ạ! Màn thầu vậy mà bao ăn no?"

"Ta thiên! Quận thủ đợi chúng ta cũng quá tốt rồi! Ta còn tưởng rằng chỉ có thể ăn lửng dạ đâu, không nghĩ tới thế mà thật màn thầu bao no."

"Quá tốt rồi! Ta vừa mới chỉ ăn nửa no bụng, cảm giác còn có thể lại ăn năm cái màn thầu."

"Ta còn có thể lại ăn 10 cái!"

"Ta có thể ăn hai mươi cái!"

"Ít khoác lác."

"..."

Sau khi hết khiếp sợ, các tân binh lại lần nữa hóa thân thành Thao Thiết, điên cuồng tiêu diệt bưng lên màn thầu, không ra trong một lát, mới bưng lên màn thầu chính là lại lần nữa bị tiêu diệt sạch sẽ.

Lúc này thời điểm, không ít khẩu vị tương đối nhỏ tân binh cái bụng đã tròn vo, dạ dày có loại trướng trướng cảm giác, nhưng vào lúc này...

Lại là một nhóm mới màn thầu bị đầu bếp đã bưng lên, nhìn qua trên bàn nóng hổi màn thầu, không ít tân binh nước mắt kém chút rơi xuống.

Trong nhân thế chuyện thống khổ nhất không ai qua được một phần mỹ vị đồ ăn bày trước mặt mình, mà chính mình nhưng bởi vì khẩu vị quá nhỏ mà ăn không vô...

Nhất là đối với những này lâu dài bụng ăn không no tân binh mà nói, rõ ràng đồ ăn bày ở trước mắt, chính mình lại ăn không vô... Loại kia cảm giác, đơn giản làm lòng người đau.

Ngược lại là một số khẩu vị tương đối lớn tân binh thần sắc cuồng hỉ, lần nữa bắt đầu miệng lớn ăn lên màn thầu.

Bất quá... Nhóm thứ ba màn thầu bị tiêu diệt sạch sẽ về sau, cho dù là khẩu vị lớn hơn nữa tân binh cũng đã không ăn được.

"No bụng! Ta là thật không ăn được."

"Ta ăn 15 cái màn thầu."

"Ta ăn 20 cái!"

"Ta khẩu vị tương đối nhỏ, chỉ ăn 8 cái..."

"Đáng tiếc! Tốt như vậy đồ ăn, ta người nhà nếu là cũng có thể ăn được liền tốt!"

"...".