Chương 573: Sinh hoạt tại thiên đường

Chương 573: Sinh hoạt tại thiên đường

Màn thầu mỹ vị, nhường một đám các tân binh lưu luyến không thôi, trong lòng đối Trịnh Thanh hảo cảm cũng càng lên hơn một tầng lầu.

Mà tại ăn uống no đủ không lâu sau, các tân binh cũng bị gọi đến trên giáo trường tập hợp, gặp được Trịnh Thanh.

Đứng tại xếp hàng xiêu xiêu vẹo vẹo tân binh trước mặt, Trịnh Thanh không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp lớn tiếng hỏi: "Màn thầu ăn ngon không?"

"Ăn ngon!"

Các tân binh trăm miệng một lời trả lời, năm ngàn người thanh âm hội tụ vào một chỗ, truyền đi rất rất xa.

"Các ngươi có muốn hay không mỗi ngày ăn màn thầu, mỗi ngày ăn thịt?"

Nghĩ

"Đã muốn ăn màn thầu cùng thịt, vậy liền hảo hảo huấn luyện, chỉ cần dùng công huấn luyện, bản quận thủ cam đoan các ngươi mỗi ngày có màn thầu ăn, ba ngày có dừng lại thịt ăn!" Trịnh Thanh lớn tiếng cam kết.

"Trịnh đại nhân yên tâm, ta nhất định thật tốt huấn luyện!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Chỉ cần mỗi ngày cho ta màn thầu ăn, nhường ta vào chỗ chết luyện đều thành!"

"..."

Sau đó, thời gian kế tiếp, Triệu Kiệt chờ 5000 cái tân binh qua lên thiên đường giống như thời gian, mỗi ngày chỉ cần nỗ lực một số mồ hôi cùng khí lực tiến hành thao luyện, sau đó liền có thể màn thầu bao ăn no...

Đây đối với Triệu Kiệt những này lâu dài bụng ăn không no tân binh mà nói, hoàn toàn chính xác liền cùng sinh hoạt tại thiên đường không sai biệt lắm.

Chớ nói chi là... Trừ màn thầu bên ngoài, cách mỗi ba ngày bọn hắn còn có thể ăn xong một bữa thịt!

Làm lần thứ nhất ăn vào thịt thời điểm, không ít tân binh đều khóc, bọn hắn những này khổ sở đã lớn như vậy cũng chưa từng ăn mấy ngụm thịt, không nghĩ tới làm binh sau lại là ăn được.

"Màn thầu bao ăn no, ba ngày còn có dừng lại thịt ăn, ta cái mạng này coi như bán cho Trịnh đại nhân đều thành!"

"Còn không phải sao! Thời gian này, cho cái thần tiên cũng không đổi nha!"

"Cái này thịt gà quá thơm."

"Ta cảm thấy kê hoàng món ngon nhất."

"Đánh rắm! Rõ ràng là đùi gà món ngon nhất!"

"..."

Mỹ vị thịt gà phối thêm thơm ngọt màn thầu, nhường các tân binh ăn đầy miệng chảy mỡ, thì liền thao luyện mệt nhọc đều quét sạch sành sanh.

Đương nhiên, những tân binh này chỗ lấy tại cường độ cao thao luyện phía dưới không có mệt mỏi co quắp, chủ yếu vẫn là bọn hắn mỗi ngày đều sẽ dùng ăn Huyết Vũ kê máu, Huyết Vũ kê huyết năng đầy đủ trợ giúp bọn hắn tăng trưởng khí huyết, đồng thời khôi phục nhanh chóng thể lực, nếu không lấy những này khổ sở tân binh thể chất, là rất khó chịu đựng được cường độ cao thao luyện.

... ...

... ...

Hồi tưởng đến thịt mỹ vị, Triệu Kiệt một bên đâm ra trường thương, một bên hỏi Triệu Nhị nói: "Chúng ta hôm nay thao luyện xong nên ăn thịt a?"

"Tính toán thời gian, chính là hôm nay!"

Triệu Nhị không chút nghĩ ngợi hồi đáp, sự tình khác hắn có lẽ không nhớ được, nhưng ăn thịt thời gian hắn nhớ đến rất rõ ràng.

"Quá tốt rồi!"

Trong lòng Triệu Kiệt nhảy cẫng lên, cho dù đã nếm qua rất nhiều lần trong quân doanh cung cấp thịt gà, nhưng hắn vẫn trăm ăn không ngán, vừa nghĩ tới lập tức liền có thể ăn thịt, trong thân thể liền dường như hiện ra càng nhiều khí lực, thì liền trường thương trước đâm động tác đều biến đến sắc bén mấy phần.

Trịnh Thanh tại lằn ranh giáo trường yên lặng nhìn chăm chú lên những này khắc khổ huấn luyện tân binh, không khỏi hài lòng gật một cái.

Những tân binh này đều là nhà đàng hoàng xuất thân, bởi vì trong nhà nghèo khó quan hệ, tại tiền tài cùng thức ăn kích thích dưới, cả đám đều mười phần cố gắng, lại thêm mỗi ngày đều có thể ăn uống no đủ, còn có Huyết Vũ kê máu gà trợ giúp, những tân binh này thể chất tăng trưởng hết sức nhanh chóng, lúc mới bắt đầu nhất, có chút tân binh chỉ là cầm lấy trường thương vung vẩy vài cái liền thở hồng hộc, mà bây giờ, bọn hắn đã có thể nhẹ nhõm huy động trường thương, chắc hẳn lại không lâu nữa, nhóm này tân binh liền có thể trở thành một nhóm hợp cách chiến binh.

Thái dương ngã về tây, một ngày huấn luyện chính thức kết thúc, trong quân doanh cũng truyền ra xông vào mũi hương khí.

Giải tán sau các tân binh từng cái hai mắt sáng lên đi tới ăn lều, chờ đợi trong quân doanh đầu bếp đưa lên mỹ thực.

Không để cho bọn hắn đợi lâu, không đến một khắc đồng hồ, đầu bếp liền đem một chậu bồn hầm đến cháy vàng thịt gà cùng mập trắng mập màn thầu đã bưng lên.

"Lại có thịt ăn! Hắc hắc!"

"Đây thật là thần tiên qua thời gian a! Mỗi ngày màn thầu bao ăn no, ngẫu nhiên còn có thịt ăn, ha ha ha!"

"Mau ăn mau ăn, miễn cho thịt gà lạnh không thể ăn!"

"Hương! Quá thơm! Chúng ta trong quân doanh đầu bếp tay nghề là càng ngày càng tốt!"

"Là đấy! Cái này thịt gà làm càng ngày càng ngon."

"..."

Các tân binh ăn như hổ đói giống như tiêu diệt màn thầu cùng thịt gà.

Mà Trịnh Thanh thì là ngừng chân một lát, mà sau đó xoay người rời đi.

Đối với nhóm này tân binh biểu hiện, trước mắt hắn là hết sức hài lòng, tin tưởng lại không lâu nữa, nhóm này tân binh liền có thể hình thành nhất định chiến đấu lực, có thể bảo hộ Thái Thương quận an bình.

... ...

... ...

Sau ba ngày.

Quận thành cửa thành bắc, thương thế khôi phục có chút Trần Đạo đang cùng Trịnh Thanh, Trịnh Thu Nhạn, Khương Trường Dạ bọn người cáo biệt, dự định trở về Trần Gia thôn.

Trần Đạo hướng về phía Khương Trường Dạ sư đồ ba người ôm quyền nói ra: "Khương tiền bối, Tiết huynh, Tưởng cô nương, chúng ta liền ở đây phân biệt a."

"Trần huynh, hữu duyên gặp lại."

"Trần công tử, hữu duyên gặp lại."

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ ôm quyền đáp lại.

Khương Trường Dạ thì là không quên nhắc nhở: "Trần tiểu hữu, đừng quên máu của ta vũ gà cùng Xích Huyết kê."

"Khương tiền bối yên tâm, đợi trở về về sau, ta liền sẽ trước tiên đem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê cho các ngươi đưa qua."

"Vậy là tốt rồi."

"Trịnh quận thủ, Trịnh tiểu thư, gặp lại!"

Trần Đạo cùng Trịnh Thanh, Trịnh Thu Nhạn nói một tiếng khác, sau đó cùng Trần Thành một đạo trở mình lên ngựa, mang lên Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch, trực tiếp hướng về phía bắc rời đi.

Mà tại Trần Đạo sau khi rời đi, Khương Trường Dạ sư đồ ba người cũng dự định rời đi.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ vốn là dự định tiến về Lương Châu, bất quá bởi vì cùng Trần Đạo giao dịch, kế hoạch của bọn hắn xuất hiện có chút cải biến, bây giờ đối với bọn hắn mà nói, chuyện trọng yếu nhất là tiếp thu Trần Đạo Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, cho nên bọn hắn dự định trở về Cao Châu Trượng Kiếm Tông, đợi đến Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đến hàng sau lại nói sự tình khác.

"Trịnh quận thủ, Trịnh cô nương!"

Khương Trường Dạ hướng về Trịnh Thanh đưa ra cáo từ: "Chúng ta cũng muốn rời đi, đa tạ Trịnh quận thủ mấy ngày nay đến nay chiêu đãi."

"Không cần nói lời cảm tạ."

Trịnh Thanh cười khoát tay áo.

Không lâu sau đó, Khương Trường Dạ sư đồ ba người cũng theo cửa nam rời đi, bước lên trở về Cao Châu lộ trình.

Hai ngày về sau, ra roi thúc ngựa Trần Đạo về tới Trần Gia thôn, không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đạo trở về lần nữa đưa tới không nhỏ động tĩnh.

Biết được tin tức thôn trưởng Trần Hạ, Trần Liên, Trần Hậu, Trần Đại bọn người ào ào chạy đến, gặp được sắc mặt vẫn có chút tái nhợt Trần Đạo cùng Trần Thành.

"Đạo ca nhi, sắc mặt của ngươi sao khó coi như vậy?"

Thận trọng Trần Liên trước tiên chú ý tới Trần Đạo sắc mặt tái nhợt, không khỏi bắt đầu lo lắng, Trần Đạo là là võ giả, từ trước đến nay sắc mặt sung mãn, bây giờ lại là thái độ khác thường sắc mặt tái nhợt, cái này khó tránh khỏi để cho người ta lo lắng.

"Đạo ca nhi, ngươi thụ thương rồi?"

Chiến đấu kinh nghiệm phong phú Trần đại ý thức đến Trần Đạo khẳng định là thụ thương, nhất thời trong lòng có có chút bối rối, Trần Đạo làm Trần Gia thôn linh hồn nhân vật, hắn thụ thương đối với Trần Gia thôn mà nói tuyệt đối là một việc đại sự..