Chương 574: Đồ long giả sẽ thành Ác Long

Chương 574: Đồ long giả sẽ thành Ác Long

"Vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại."

Trần Đạo khoát tay áo, chỉ Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch, phân phó Trần Hạ nói: "Thôn trưởng, đây là Vu Thúy tại đại nương cùng Lữ Tiểu Dịch, ngươi an bài một chút chỗ ở của bọn hắn, sau đó để cho đại nương tại chế y nhà máy an bài công việc, đến mức Lữ Tiểu Dịch..."

Trần Đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Tạm thời an bài hắn vào học đường đọc sách."

Thành

Trần Hạ gật đầu đáp ứng, mang đi Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch.

Sau đó Trần Đạo nhìn về phía Trần Liên bọn người, mở miệng hỏi: "Ta không có ở đây những ngày qua, trong thôn tình huống còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt."

Trần Liên hồi đáp: "Trong thôn hết thảy như thường."

"Vậy là tốt rồi."

Trần Đạo gật một cái, cáo biệt mọi người về sau, trực tiếp trở về trong nhà.

"Đạo ca nhi ngươi trở về."

Nghe được tiếng bước chân Lý Bình chạy chậm đến đi tới tiền viện, nhìn đến Trần Đạo sắc mặt tái nhợt một khắc này, không khỏi lo lắng nói: "Đạo ca nhi, ngươi thế nào? Làm sao sắc mặt như vậy trắng xám?"

"Mẹ, ta không sao!"

Trần Đạo khoát tay áo, cùng Lý Bình nói chuyện phiếm vài câu về sau, bắt đầu cho hai cái Phi Vũ kê cho ăn tiến giai dược tài.

Sau đó lại đi đến nông điền, gọi tới thủ hộ nông điền Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, cho hai cái cẩu tử riêng phần mình cho ăn thực một mảnh Mãng Cốt thảo lá cây.

"Gâu gâu gâu!"

Ăn Mãng Cốt thảo Diệp Tử Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng vui sướng kêu, cái đuôi đong đưa tựa như máy bay trực thăng cánh quạt, tựa hồ tại đối Trần Đạo nói: Chủ nhân lưu lại đi theo chúng ta chơi đùa a.

Đáng tiếc, Trần Đạo thương thế còn không có triệt để khôi phục, chỉ có thể từ chối nhã nhặn hai cái cẩu tử mời, trở về trong nhà dưỡng thương.

Mà liền tại Trần Đạo về đến trong nhà thời điểm, Vu Thúy cùng Lữ Tiểu Dịch cũng tiến vào Trần Hạ cho bọn hắn an bài nhà.

Nhà cũng không lớn, nhưng tất cả đồ dùng trong nhà có đủ tất cả, ở lại điều kiện xa so với hai người đã từng toà kia phá nhà lá phải tốt hơn nhiều.

"Về sau các ngươi liền ở chỗ này đi!"

Đem hai người mang vào trong phòng Trần Hạ nói ra: "Ngày mai bắt đầu ngươi liền có thể tiến về chế y nhà máy làm việc, hài tử cũng có thể đi học đường miễn phí đọc sách."

Nghe vậy, Vu Thúy do dự một lát, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Thôn trưởng, cái này chế y nhà máy làm việc, mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền đồng?"

Chỗ lấy hỏi như vậy, không phải Vu Thúy trong mắt chỉ có tiền, mà là bởi vì tại đến Trần Gia thôn thời điểm nàng nhìn thấy Trần Gia thôn phồn hoa, ý thức được ở loại địa phương này sinh hoạt tiêu phí khẳng định không thấp, cho nên nàng nhất định phải tìm hiểu một chút thu nhập của mình tình huống, dạng này mới có thể biết mình có thể hay không nuôi sống Lữ Tiểu Dịch.

Dường như đã nhận ra Vu Thúy lo âu trong lòng, Trần Hạ cười hồi đáp: "Ngươi yên tâm đi, tại chế y nhà máy làm việc một tháng có thể có 500 văn tiền công, nuôi sống ngươi cùng hài tử dư xài."

"Vậy thì tốt quá! Cám ơn thôn trưởng, cũng thay ta cảm tạ một chút Trần công tử."

Vu Thúy trên mặt hiện lên vui mừng, 500 văn tiền đã xa cao hơn nhiều hắn trước đó trồng trọt thu nhập, chỉ cần dùng ít đi chút, nuôi sống chính mình cùng Lữ Tiểu Dịch tuyệt đối là dư xài.

Chỉ là... Vu Thúy không biết là, 500 văn tiền tại Trần Gia thôn đã có thể vượt qua mười phần không lỡ sinh sống, dù sao Trần Gia thôn thịt giá cả rẻ tiền, lương thực giá cả cũng tương đối phù hợp.

500 văn tiền không chỉ có thể lấp đầy bọn hắn một lớn một nhỏ cái bụng, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên ăn được thức ăn mặn.

"Ta liền rời đi trước, các ngươi có chuyện tùy thời có thể tìm ta."

Vu Thúy hai người cô nhi quả mẫu, Trần Hạ cũng không tiện trong phòng ở lâu, rất nhanh liền rời đi.

Mà tại Trần Hạ sau khi rời đi, Vu Thúy sờ lên Lữ Tiểu Dịch đầu, cười nói: "Tiểu Dịch, về sau ngươi rốt cuộc không cần đói bụng, Trần công tử thật đúng là người tốt đấy!"

"Trần đại ca đương nhiên là người tốt!"

Lữ Tiểu Dịch chém đinh chặt sắt nói, trong lòng hắn, Trần Đạo là trên đời này trừ thân nhân bên ngoài người tốt nhất, trừ Trần Đạo bên ngoài, không có có bất cứ người nào sẽ báo thù cho hắn!

"Ta về sau cũng muốn giống Trần đại ca một dạng, thành làm một cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng."

Lữ Tiểu Dịch rút ra mang theo người kiếm gỗ, khua tay nói ra: "Hết thảy làm ác người, ta đều muốn đem bọn hắn giết chết!"

Tuổi còn nhỏ Lữ Tiểu Dịch, ở trong lòng lập xuống lớn đại chí hướng.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác liền đã đi tới bảy tháng.

Cửu Châu cục thế càng hỗn loạn, Ngọc Châu, Hải Châu, Quỳnh Châu các nơi tạo phản tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, sống không nổi bách tính bạo phát ra lực lượng khổng lồ, lần lượt cầm vũ khí nổi dậy.

Tại tạo phản sơ kỳ thời điểm, những này khởi nghĩa nông dân tạo phản quân có lẽ còn không cách nào chống lại quan quân, chỉ có thể bị quan quân đuổi cho chạy trốn tứ phía.

Có thể theo thời gian về sau đi, những này nông dân tạo thành quân đội chiến đấu kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, theo sơ kỳ đối lên quan quân dễ dàng sụp đổ đến bại nhiều thắng ít, lại đến thắng nhiều bại ít, sau cùng tại đối lên quan quân lúc đã có được ưu thế áp đảo!

Khi thời gian tiến vào bảy tháng thời điểm, Ngọc Châu, Hải Châu hai châu các lộ tạo phản thế lực đã nắm giữ có thể cùng địa phương quan quân địa vị ngang nhau thực lực, càng kinh khủng chính là...

Tạo phản thế lực binh lực dường như liên tục không ngừng đồng dạng, chỉ cần có lương thực, bọn hắn liền có thể thu nạp đến lưu dân, đem những này lưu dân sắp xếp quân đội của mình bên trong, lớn mạnh tự thân lực lượng.

Xem xét lại quan quân, nhân mã tổn thất về sau muốn bổ sung cực kỳ khó khăn.

Cứ kéo dài tình huống như thế, quan quân đối lên phản quân ưu thế càng ngày càng nhỏ, thậm chí... Luận thực lực tổng hợp, đã không bằng phản quân.

Bất quá phản quân cũng không phải là bện thành một sợi dây thừng thế lực, mà chính là chia làm to to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi, cho nên trong thời gian ngắn, quan quân còn có thể kéo dài hơi tàn, dựa vào kiên thành miễn cưỡng ngăn cản phản quân thế công.

Ngọc Châu cùng Hải Châu quan quân còn còn có thể kéo dài hơi tàn, mà Quỳnh Châu quan quân... Đã triệt để không có.

Biết được Hạ Nguyên Doanh thân sau khi chết, Bạch Liên giáo trước tiên chính là phản ứng lại, xuất binh công kích trú đóng ở Thanh Châu biên cảnh 5 vạn Thanh Châu quân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bởi vì Hạ Nguyên Doanh cái chết mà quân tâm đại loạn 5 vạn Thanh Châu quân lúc này đại bại, 5 vạn binh sĩ chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn.

Không có 5 vạn Thanh Châu quân ngăn cản về sau, Thanh Châu môn hộ cũng triệt để mở ra.

Thế mà, liền khi tất cả người biết chuyện đều coi là Bạch Liên giáo sẽ thừa cơ tiến quân Thanh Châu thời điểm, Bạch Liên giáo lại là bỗng nhiên thay đổi cái phương hướng, chỉ để lại mấy ngàn quân đội trú đóng ở Cao Châu biên cảnh, đến mức còn lại đại quân, thì là toàn bộ tiến vào Quỳnh Châu.

Nguyên bản Quỳnh Châu quân chống cự Quỳnh Châu châu bên trong phản tặc đã mười phần khó khăn, bây giờ lại tới cái Bạch Liên quân, Quỳnh Châu quân tự nhiên trong nháy mắt sụp đổ!

Tại nhiều mặt giáp công phía dưới, chỉ còn lại không đủ 3 vạn binh sĩ Quỳnh Châu quân trong nháy mắt tán loạn, sau đó...

Toàn bộ Quỳnh Châu triệt để biến thành tạo phản người thiên đường, Bạch Liên giáo, các lộ vua cỏ bắt đầu công thành chiếm đất, đem từng cái thành trì chiếm làm của riêng, sau đó tại những này trong thành trì làm mưa làm gió, đối dân chúng muốn gì cứ lấy, tùy ý cướp đoạt lấy bách tính tài phú.

Toàn bộ Quỳnh Châu bách tính đều sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Đồ long giả sẽ thành Ác Long.

Cũng không phải mỗi người đều như là Dương Tranh đồng dạng, ngồi lên cao vị về sau vẫn đối bách tính ôm lấy đồng tình chi tâm..