Chương 575: Thật không thể tin

Chương 575: Thật không thể tin

Đã từng không chịu nổi bóc lột, phẫn mà tạo phản nông dân, khi bọn hắn ngồi lên cao vị, nắm giữ quyền lực hậu nhân bọn họ mới phát hiện, bọn hắn cùng đã từng áp bách chính mình địa chủ, quan lão gia cũng không hề có sự khác biệt, thậm chí. . . So địa chủ cùng quan lão gia còn muốn tàn nhẫn.

Địa chủ cùng quan lão gia tốt xấu còn quan tâm một điểm mặt mũi, không sẽ trực tiếp ăn cướp trắng trợn, mà những này tự xưng nghĩa quân tạo phản thế lực. . . Cùng cường đạo cũng không hề khác gì nhau.

Tại loại này thế lực thống trị dưới, toàn bộ Quỳnh Châu chi địa tự nhiên là dân chúng lầm than.

Nếu như nói, bây giờ Quỳnh Châu thuộc về "Chư hầu" loạn chiến lời nói, như vậy Minh Châu, cũng là tạo thế chân vạc, sớm tại Quỳnh Châu xuất hiện tạo phản trước đó, cũng chính là Dương Tranh tạo phản đoạn thời gian kia, Minh Châu liền đã xuất hiện vô số khởi nghĩa nông dân, mà đi qua gần tới 1 năm phát triển, Minh Châu cục diện nói chung đã ổn định lại, các lộ tạo phản thế lực trải qua mấy tháng lẫn nhau chém giết về sau, cuối cùng lẫn nhau tiêu diệt, chiếm đoạt, tạo thành ba cỗ lẫn nhau chống lại thế lực, hiện lên thế chân vạc, lại tam phương đã đạt thành ước định, trong thời gian ngắn sẽ không lại độ công phạt.

Sau đó, toàn bộ Minh Châu đúng là thái độ khác thường tiến vào một loại quỷ dị hòa bình trạng thái.

Chỉ là mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, Minh Châu ba phe thế lực đầu lĩnh đều là dã tâm bừng bừng thế hệ, tạo thế chân vạc cục diện, sớm muộn cũng có một ngày là muốn đánh vỡ.

Đến mức ban đầu vốn thuộc về triều đình Minh Châu quân. . . Sớm tại nửa năm trước, cũng đã bị các lộ Minh Châu phản quân đánh tan.

Chiến loạn là tháng bảy chủ đề, toàn bộ Cửu Châu dường như khắp nơi đều là ở vào trạng thái chiến tranh, dân chúng sinh hoạt cùng sinh sản đều nhận tới cực lớn ảnh hưởng, vô số dân chúng bởi vì chiến trường mà trôi dạt khắp nơi, bụng ăn không no, bởi vì chiến tranh mà chết đi người, cũng càng ngày càng nhiều. . .

Mà liền tại ngoại giới chiến loạn không chỉ thời điểm, bên trong Trần Gia thôn lại là một mảnh hỉ khánh.

Mọi người ào ào thả tay xuống trên sống tiến về nông điền một bên, nhìn lấy trong ruộng màu vàng óng sóng lúa, trong lòng vui vẻ dị thường.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt đấy, xem ra lần này chúng ta thôn làng lại muốn bội thu!"

Trần Gia thôn thôn dân Trần Ái cười đối vợ của mình nói ra, trên mặt vẻ kiêu ngạo hết sức rõ ràng.

Trần Ái vốn là trong thôn một cái lớn tuổi thanh niên, tuổi gần 30 liền cái lão bà đều lấy không đến, mà lấy không đến nguyên nhân cũng rất đơn giản, đơn giản cũng là quá nghèo mà thôi.

Nghèo khó dẫn đến căn bản không ai nguyện ý gả cho hắn, cũng để cho Trần Ái thành mọi người trong miệng người không vợ.

May ra, Trần Đạo xuất hiện cải biến đây hết thảy.

Từ khi Trần Đạo xuyên qua tới về sau, toàn bộ Trần Gia thôn thời gian càng ngày càng tốt, các thôn dân cũng là càng ngày càng sung túc, trong thôn độc thân đàn ông cũng biến thành càng ngày càng quý hiếm lên.

Đã từng không người nào nguyện ý gả tới Trần Gia thôn, bây giờ lại là làm mối trong mắt người bánh trái thơm ngon, đơn giản là người làm mai bọn họ đều biết, thay Trần Gia thôn đàn ông làm mai mối xác xuất thành công cực cao, thậm chí tỷ lệ thành công cao đến mười phần mười!

Không có cách, bây giờ Thái Bình huyện người nào không biết đến Trần Gia thôn liền có thể bữa bữa màn thầu bột mì, mà lại ngẫu nhiên còn có thể ăn được thịt?

Loại tình huống này, đã từng căn bản lấy không đến nàng dâu Trần Gia thôn đàn ông, bây giờ cũng thành bánh trái thơm ngon, Thập Lý Bát Hương cô nương tùy ý chọn, không ít trong thôn đàn ông đều thêu hoa mắt.

Trần Ái nàng dâu Thẩm Nguyệt ngược lại không phải là người làm mai giới thiệu, mà chính là theo Lương Châu chạy nạn tới.

Theo vợ hắn nói, bởi vì chiến loạn quan hệ, người nhà của nàng đều qua đời, nàng một nữ nhân không có thuộc về mình thổ địa, càng không có tồn ngân, muốn tại Lương Châu cái kia này địa phương sống sót tự nhiên mười phần khó khăn.

Sau đó, dưới sự bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể trên lưng bọc hành lý, lựa chọn ly biệt quê hương, hy vọng có thể tại Thanh Châu tìm tới một đầu sinh lộ.

May ra, nàng là may mắn.

Chạy nạn trên đường các loại khó khăn tạm thời lại không đề cập tới, ngay tại nàng mang theo lương thực sắp hao hết thời điểm, nàng đi tới như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng Trần Gia thôn.

Ngay lúc đó Thẩm Nguyệt đã tinh bì lực tẫn, một đường lang bạt kỳ hồ, cả người đều gầy thành da bọc xương trạng thái.

Nàng ngơ ngơ ngác ngác đi tại Trần Gia thôn đầu đường, nhìn qua bên người đi qua thần sắc sung mãn Trần Gia thôn thôn dân, trong lúc nhất thời lại là có chút tay chân luống cuống.

Nàng và bên người đi qua Trần Gia thôn thôn dân, đơn giản cũng là hai cái giống loài, Trần Gia thôn thôn dân là sinh hoạt tại thế ngoại đào nguyên người thể diện, mà nàng lại hình dáng như ăn mày, giữa hai bên tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, bên người truyền đến một thanh âm, kết thúc một ngày công tác Trần Ái dừng bước lại, đối đứng tại chỗ thật lâu Thẩm Nguyệt hỏi.

"Ta không có việc gì."

Thẩm Nguyệt vô ý thức lui về phía sau mấy bước, đây là nàng đang chạy nạn trên đường hình thành bản năng, mỗi khi đụng phải nam tử xa lạ, nàng đều chọn tận lực xa cách bọn họ, tránh cho đối phương sinh ra tâm làm loạn.

Trần Ái trên dưới dò xét Thẩm Nguyệt một chút, trong lòng ý thức được cái gì, nói ra: "Ngươi là theo Lương Châu chạy nạn tới a?"

"Làm sao ngươi biết?"

Thẩm Nguyệt theo bản năng hỏi.

"Đoán được."

Trần Ái cười nói: "Chúng ta trong thôn theo Lương Châu chạy nạn qua không ít người tới, không sai biệt lắm mỗi cái chạy nạn tới người bộ dáng đều theo ngươi không sai biệt lắm."

"Nguyên lai là dạng này."

Thẩm Nguyệt nói một câu, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, 20 tuổi nàng, sinh hoạt kinh nghiệm cũng không tính phong phú, chỉ là căn cứ cầu một đầu sinh lộ tâm lý theo Lương Châu chạy nạn đến Thanh Châu, đến mức đến Thanh Châu về sau như thế nào sinh tồn, như thế nào nuôi sống chính mình, nàng lại là không biết.

May ra, Trần Ái là cái lòng nhiệt tình người, nhìn thấy Thẩm Nguyệt mờ mịt luống cuống hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Cô nương, ngươi có phải hay không đói bụng? Muốn hay không đi ta trong nhà ăn một bữa cơm?"

Nói xong, Trần Ái dường như sợ Thẩm Nguyệt hoài nghi mình không có hảo ý, bận bịu nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, ta không là người xấu, ta cha mẹ cùng muội muội cũng đều ở nhà, sẽ không hại ngươi."

Nghe vậy, Thẩm Nguyệt do dự một chút, trong bụng đói khát lấy và thân thể mỏi mệt, cuối cùng vẫn để cho nàng điểm hạ đầu.

Sau đó, Thẩm Nguyệt liền bị Trần Ái mời vào trong nhà, đối với Thẩm Nguyệt đến, Trần Ái người nhà cũng không như trong tưởng tượng ghét bỏ, ngược lại mười phần hoan nghênh, nhất là khi biết Thẩm Nguyệt kinh lịch về sau, bọn hắn đối Thẩm Nguyệt càng thêm đồng tình lên, không chỉ có cho Thẩm Nguyệt cung cấp cơm canh, còn đem trong nhà phòng trống đưa ra đến, nhường Thẩm Nguyệt tạm thời ở lại.

Đến tối, nếm qua một bữa cơm no, nằm tại ấm chăn ấm bên trong Thẩm Nguyệt kinh ngạc nhìn trần nhà, chỉ cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ, theo một cái bụng ăn không no lưu dân, cho tới bây giờ ăn no mặc ấm, đây hết thảy để cho nàng cảm giác phá lệ không chân thật.

Có thể dạ dày truyền đến chắc bụng cảm giác, nhưng lại nhường Thẩm Nguyệt không thể không tin tưởng, nàng đích xác đi tới một chỗ tốt, cũng xác thực gặp một người tốt.

"Nếu như đây là một giấc mộng, ta hi vọng giấc mộng này mãi mãi cũng không cần tỉnh."

Mệt mỏi Thẩm Nguyệt ngủ thật say, khóe môi nhếch lên thơm ngọt nụ cười.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, Thẩm Nguyệt liền tại Trần Ái trong nhà ở lại, đối với Trần Gia thôn hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều, mà đối Trần Gia thôn hiểu rõ càng nhiều, nàng liền càng cảm thấy không thể tưởng tượng được..