Chương 576: Ngày tốt còn ở phía sau đâu

Chương 576: Ngày tốt còn ở phía sau đâu

Trần Gia thôn thôn dân không chỉ có mỗi người mỗi tháng có thể lĩnh 500 văn tiền tiền công, nơi này lương thực giá cả còn phi thường tiện nghi, thịt giá cả cũng là tương đối rẻ tiền, mỗi cái Trần Gia thôn thôn dân đều có thể ăn no mặc ấm, đơn giản tựa như là thế ngoại đào nguyên giống như.

Xem xét lại Thẩm Nguyệt chỗ Lương Châu, cho dù là tại hàn tai quét sạch trước đó, dân chúng cũng phần lớn đều là bụng ăn không no trạng thái, quần áo càng là may may vá vá, một bộ y phục đều muốn xuyên thật nhiều năm. . .

Cùng giàu có Trần Gia thôn thôn dân so sánh, Lương Châu bách tính, liền giống như sinh hoạt tại xóm nghèo giống như.

"Ái anh em, Thanh Châu bách tính qua được đều là cuộc sống như vậy sao?"

Một ngày nào đó, cùng Trần Ái người một nhà ăn cơm chung thời điểm, Thẩm Nguyệt hỏi nghi ngờ của mình.

Nghe được vấn đề này Trần Ái người một nhà đều cười, hồi đáp: "Làm sao có thể! Thanh Châu bách tính qua được cũng không so Lương Châu bách tính tốt bao nhiêu, từ khi hàn tai buông xuống về sau, toàn bộ Thanh Châu bách tính đều tại đói bụng đấy."

"Vậy tại sao Trần Gia thôn sẽ như thế giàu có?"

Thẩm Nguyệt truy vấn.

"Tự nhiên là bởi vì Đạo ca nhi!"

Nói lên chuyện này thời điểm, Trần Ái người một nhà trên mặt lộ ra thành tín thần sắc: "Đạo ca nhi đối chúng ta vô cùng tốt, không chỉ có cho chúng ta cơm no, còn thuê mướn chúng ta chế tác, cho chúng ta tiền công, nếu không phải Đạo ca nhi, chúng ta bây giờ còn đang đói bụng đấy."

"Là Đạo ca nhi sao?"

Trong mắt Thẩm Nguyệt hiện lên vẻ hiểu rõ, nàng tại Trần Gia thôn đợi trong khoảng thời gian này, nghe được nhiều nhất cũng là Đạo ca nhi, Trần tiên sinh hai cái này xưng hô, mà mỗi người đang nói tới hai cái danh tự này thời điểm, trên mặt đều sẽ hiện lên như Trần Ái người một nhà đồng dạng thành kính nụ cười.

Chỉ là Thẩm Nguyệt không biết, vì cái gì tại hàn tai ảnh hưởng dưới, Trần Đạo còn có thể cho Trần Gia thôn thôn dân cung cấp như thế hậu đãi đãi ngộ.

Đương nhiên, vấn đề này kỳ thật cũng không biết, Thẩm Nguyệt chỉ biết là, bây giờ nàng rốt cục thoát khỏi đói khát cùng nghèo khó, tại Trần Gia thôn sinh hoạt nàng, lại cũng không cần qua đã từng loại kia mỗi ngày bụng ăn không no thời gian.

Càng quan trọng hơn là, tại Trần Ái mẫu thân giới thiệu, nàng thành công đạt được một phần chế y nhà máy làm việc, mỗi tháng có 500 văn tiền thu nhập.

Cầm tới 500 văn tiền ngày nào đó, Thẩm Nguyệt không kiềm hãm được lệ nóng doanh tròng, có số tiền kia, nàng về sau liền lại cũng không cần đói bụng.

Mà lại số tiền kia còn không phải duy nhất một lần, mà là mỗi tháng đều có!

"Cha mẹ, các ngươi nếu là còn sống liền tốt!"

Giờ khắc này, Thẩm Nguyệt trong đầu nổi lên thân nhân mình âm thanh dung mạo, cha mẹ nếu là không có chết bởi chiến loạn, mà chính là cũng giống như mình chạy nạn đến Thanh Châu, chỉ sợ lúc này chính mình liền có thể người một nhà đoàn viên, vượt qua hạnh phúc mỹ mãn thời gian đi?

Chỉ tiếc, cha mẹ sớm đã ly thế, bây giờ Thẩm Nguyệt có thể làm, chỉ có chiếu cố tốt chính mình.

Nhận tiền công Thẩm Nguyệt mang theo tiền công về tới Trần Ái trong nhà, dự định đem tiền công giao cho Trần Ái phụ mẫu, dùng cái này hoàn lại chính mình một tháng đến nay tại Trần Ái trong nhà ăn uống chi phí.

Đối với cái này, Trần Ái phụ mẫu trực tiếp cự tuyệt.

"Nguyệt nhi, đều là người một nhà, không cần tính toán như vậy rõ ràng."

Trần Ái mẫu thân khoát tay nói, một tháng ở chung xuống tới, bọn hắn đã sớm đem hiểu chuyện Thẩm Nguyệt trở thành người nhà, đương nhiên sẽ không thu tiền của nàng, thậm chí. . . Trần Ái mẫu thân trong lòng ẩn ẩn có đem Thẩm Nguyệt làm thành con dâu ý nghĩ, dưới gầm trời này, nào có thu con dâu tiền đạo lý?

Người một nhà?

Nghe được cái từ này Thẩm Nguyệt khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nàng và Trần Ái ở giữa đã sớm sinh ra tình cảm, đây cũng là nàng có làm việc, nhận tiền công về sau không có nói ra dọn ra ngoài ở lại quan hệ, chỉ là trở ngại tiểu nữ nhi nhà thận trọng, khó mà nói đi ra thôi.

Nhìn thấy Thẩm Nguyệt sắc mặt phát hồng Trần Ái mẫu thân tựa hồ ý thức được cái gì, thừa cơ nói ra: "Nguyệt nhi, ngươi hòa ái anh em cảm tình ta đều nhìn ở trong mắt, nếu không. . . Chúng ta chọn cái thời gian, trực tiếp đem hôn sự làm?"

Cái này vừa nói, Thẩm Nguyệt nhảy một chút mang tai đều đỏ, nàng ấp úng nửa ngày, nhảy ra một câu: "Toàn bằng mẫu thân làm chủ" sau đó chạy trối chết, chạy đi như bay tiến vào phòng của mình.

Gặp này, Trần Ái phụ mẫu liếc nhau, đều nở nụ cười, Thẩm Nguyệt trả lời đã nói rõ hết thảy, câu kia mẫu thân, càng là triệt triệt để để bại lộ Thẩm Nguyệt ý nghĩ.

Sau đó, Trần Ái cùng Thẩm Nguyệt hôn sự liền thuận lý thành chương, nửa tháng sau, hai người hôn lễ thuận lợi tổ chức, không ít quen thuộc Trần Gia thôn thôn dân trước tới tham gia hôn lễ, vì Trần Ái, Thẩm Nguyệt đây đối với người mới đưa lên chúc phúc.

Cho đến ngày nay, Trần Ái cùng Thẩm Nguyệt kết thành phu thê đã bốn tháng có thừa, hai người cưới sau sinh hoạt mặc dù cũng có một chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng còn tính là so sánh mỹ mãn.

Thẩm Nguyệt cũng thuận lợi mang bầu Trần Ái hài tử, đi qua Tô Thế Hoa đại phu chẩn bệnh, Thẩm Nguyệt đã mang thai ba tháng có thừa, lại có ước chừng bảy tháng, hài tử liền muốn ra đời.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt đấy, xem ra lần này chúng ta thôn làng lại muốn bội thu!"

Đứng tại nông điền bên cạnh, Trần Ái mặt tươi cười nói.

"Đúng vậy a, ta đều chưa thấy qua lúa gạo như vậy sung mãn lúa mạch."

Thẩm Nguyệt gật đầu phụ họa, nàng là trồng qua chỗ, hoặc là nói. . . Hạ quốc dân chúng bình thường trong nhà hài tử, cho dù là nữ hài tử cũng không có mấy cái là chưa từng tiếp xúc qua việc nhà nông.

Cũng chính bởi vì trồng qua chỗ, Thẩm Nguyệt mới sẽ nói ra những lời ấy.

Trần Gia thôn nông điền bên trong lúa mạch, so với nàng đã từng thấy qua lúa mạch mạnh hơn nhiều lắm, cái kia sung mãn lúa gạo giống như từng viên trĩu nặng trái cây đồng dạng, nhìn một cái liền tri kỳ sản lượng tất nhiên không nhỏ.

Không chỉ là Trần Ái, Thẩm Nguyệt phu thê, cái khác đến đây vây xem thôn dân cũng là vui vô cùng.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt a! Chúng ta trong thôn lại bội thu rồi."

"Cái này lúa gạo như vậy sung mãn, một mẫu đất chí ít có thể sản xuất 500 cân lương thực!"

"Thiếu đi! Ta cảm thấy chí ít có thể sản xuất 800 cân."

"Ta thế nào cảm giác có 1000 cân?"

"Bất kể nói thế nào, chúng ta trong thôn lần này khẳng định là bội thu!"

"Là đấy!"

". . ."

Mỗi một cái thôn dân khi nhìn đến trong ruộng mọc tốt đẹp lúa mạch lúc, trên mặt đều sẽ hiện lên phát ra từ nội tâm vui sướng nụ cười.

Tuy nói những này lúa mạch đều là thuộc về Trần Đạo, có thể các thôn dân đều biết, Trần Đạo cho tới bây giờ đều không phải là một cái người keo kiệt, ngược lại đợi các thôn dân vô cùng tốt.

Trần Đạo có lúa mì, liền tương đương các thôn dân có đầy đủ giá thấp lương thực, đây đối với Trần Gia thôn thôn dân, thậm chí cả đến Trần Gia thôn vụ công ngoại lai nhân khẩu tới nói, đều là một cái vô cùng lớn tin tức tốt.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt nha!"

Tô Xảo Hề cũng tới, nàng đứng tại gia gia Tô Thế Hoa bên người, nhìn qua nông điền bên trong vàng óng ánh lúa mạch, phát ra cảm thán như thế.

Tuy nói nàng không thông việc nhà nông, nhưng từ các thôn dân nghị luận cùng nụ cười trên mặt cũng có thể được biết rõ, hôm nay Trần Gia thôn, tất nhiên sẽ nghênh đón bội thu.

"Đúng vậy a! Có nhóm này lúa mạch, Trần Gia thôn lương thực giá cả khẳng định lại có thể hạ xuống đến một số."

Tô Thế Hoa khẽ vuốt chòm râu cười nói: "Cái này Trần Gia thôn ngày tốt còn ở phía sau đâu!".