Chương 577: Chí ít 500 cân

Chương 577: Chí ít 500 cân

Khoảng cách Tô Xảo Hề hai người ước chừng mấy chục mét chỗ, chính là Trần Đạo cùng Trần Gia thôn một đám quản sự.

Bất quá lúc này đứng tại Trần Đạo bên người lại không phải Trần Gia thôn các quản sự, mà chính là mấy vị ứng Trần Đạo tới yêu cầu mà đến khách nhân.

Trong đó có Trịnh Thanh, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân cùng hai cái Trần Gia thôn thôn dân so sánh xa lạ trung niên nhân.

Hai người trung niên ăn mặc thường phục, có thể trên thân không giận tự uy khí chất vẫn là nói rõ thân phận của bọn hắn: Quan viên.

Vóc dáng hơi cao một chút, vóc người hơi gầy trung niên nhân tên là chương thanh tú, là Định Quân huyện huyện lệnh.

Vóc dáng hơi thấp một ít, đôi má nghiêng tròn trung niên nhân tên là thôi vinh, là định bãi huyện huyện lệnh.

Nói cách khác, lúc này Trần Gia thôn, hội tụ Thái Thương quận bốn cái huyện lệnh cùng quận thủ.

Trịnh Thanh nhìn qua trong ruộng vàng óng ánh lúa mạch cùng bận rộn nông phu, híp mắt hỏi: "Trần tiểu hữu lần này mời chúng ta đến đây, không biết vì chuyện gì?"

Ước chừng năm ngày trước đó, Trịnh Thanh nhận được Trần Đạo gửi đến quận thành bức thư, trên thư không chỉ có mời Trịnh Thanh tiến về Trần Gia thôn thương nghị sự tình, còn cố ý cường điệu nhường Trịnh Thanh mang lên Định Quân huyện cùng định bãi huyện lượng huyện huyện lệnh.

Làm Trần Đạo minh hữu, Trịnh Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt Trần Đạo mời, cho nên thu đến bức thư sau lập tức khởi hành, tại hai ngày trước đến Trần Gia thôn.

Mà chương thanh tú cùng thôi vinh thì là chậm một ngày xuất phát, hôm qua mới đến Trần Gia thôn.

Chỉ là bọn hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm Trần Đạo mời bọn họ đến đây dụng ý.

"Chư vị nhưng biết, bây giờ Cửu Châu thiếu nhất chính là cái gì?"

Trần Đạo không có trực tiếp trả lời Trịnh Thanh, mà chính là hỏi chúng nhân nói.

"Tự nhiên là lương thực."

Từ Trí Văn bật thốt lên.

Đều nói loạn thế hoàng kim, thịnh thế đồ cổ.

Nhưng tại trong loạn thế, vàng bạc châu báu đều chưa hẳn có lương thực trọng yếu.

Không có hoàng kim nhiều lắm là cũng là nghèo một số thôi, mà không có lương thực, đây chính là phải chết đói.

Lấy Lương Châu Dương gia quân làm thí dụ, Dương Tranh dò xét Lương Châu đại bộ phận địa chủ nhà, vàng bạc châu báu thu được không biết bao nhiêu, có thể cái này cũng không thể thay đổi Lương Châu thiếu lương tình huống.

Bởi vì hàn tai ảnh hưởng, dẫn đến cả ba châu cùng Thanh Châu đều thu hoạch đại giảm, lương thực ở vào cực độ thiếu thốn trạng thái, dân chúng căn bản không thể nào đem sống sót khẩu phần lương thực lấy ra đi bán.

Duy có một ít đại tộc cùng địa chủ mới sẽ bán ra trong nhà ăn không hết lương thực, có thể điểm ấy số lượng. . . Là xa xa không thỏa mãn được Lương Châu nhu cầu.

Huống chi. . . Địa chủ cũng không phải người ngu, bọn hắn đồng dạng sẽ treo giá, cho nên địa chủ trong tay bán đi lương thực, thường thường là giá cao lương.

"Chính là!"

Trần Đạo dùng sức chút đầu, nói: "Cửu Châu chiến loạn không ngừng, khắp nơi trên đất chiến tranh phá hủy các nơi dân sinh, cũng hủy đi vô số nông điền cùng hoa màu, bây giờ mặc dù thu hoạch vụ thu sắp đến, nhưng ta cho rằng, các nơi thiếu lương cục diện cũng sẽ không đạt được làm dịu.

Thanh Châu mặc dù không có bị chiến hỏa tác động đến, có thể hàn tai ảnh hưởng vẫn chưa thối lui. . ."

Sau khi nói đến đây, Trần Đạo ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, tháng bảy Thanh Châu, đã có có chút hàn ý, điều này nói rõ hàn tai ảnh hưởng cũng chưa kết thúc, mùa đông này, chỉ sợ vẫn là sẽ vô cùng lạnh lẽo.

"Thật là như thế."

Trịnh Thanh gật đầu biểu thị tán đồng: "Chúng ta đã hết sức bình ức lương giới, có thể chung quy là không bột đố gột nên hồ a, trong đất sinh không ra lương thực tình huống dưới, chính là lão phu dùng hết thủ đoạn, cũng chỉ có thể nhường lương giới ngã xuống một chút."

Trên thực tế, Trịnh Thanh làm đã rất khá, nếu không phải lúc trước hắn cùng Trần Đạo liên thủ diệt đi Vương gia, theo Vương gia trong tay thu được đến lớn phát lương thực, bây giờ Thái Thương quận quận thành, lương giới (chỉ mặt trắng cùng gạo) chỉ sợ sẽ còn bảo trì tại 20 văn tiền một cân tả hữu cao vị, chết đói càng nhiều bách tính.

"Cái này thiếu lương sự tình thật có chút khó giải quyết."

Định bãi huyện huyện lệnh thôi vinh mặt buồn rười rượi nói: "Mấy tháng trước đó, tại quận thủ trợ giúp dưới, ta xử lý xong định bãi huyện trong huyện đại gia tộc, sau đó dựa theo quận thủ chỉ thị đem đại gia tộc thổ địa đều phân cho dân chúng trồng trọt, có thể bởi vì là thời gian hơi ngắn quan hệ, lần này thu hoạch vụ thu. . . Định bãi huyện có thể sản xuất lương thực, sợ là tương đương có hạn."

Hoa màu là cần thời gian sinh trưởng, hai tháng trước thôi vinh mới xử lý xong trong huyện địa chủ đem địa chủ thôn tính đại lượng thổ địa không trả giá cho thuê không có thổ địa bách tính trồng trọt.

Mà gần hai tháng, hiển nhiên không đủ dài ra một gốc rạ thành thục hoa màu.

"Thôi huynh không cần lo lắng."

Nhìn thấy thôi vinh phát sầu Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Thái Bình huyện hoa màu đã lục tục bắt đầu thu hoạch, dự tính thu hoạch lương thực sẽ không thiếu, đến lúc đó Thôi huynh trong huyện nếu là thiếu lương, Thái Bình huyện ngược lại là có thể chi viện một hai."

"Định Hưng huyện cũng có thể giúp một tay."

Lý Thanh Vân cũng là nói ra, hắn rất cũng sớm đã trừ đi trong huyện đại tộc, thật sớm đem thổ địa phân cho bách tính trồng trọt, cho nên Định Hưng huyện lần này thu hoạch vụ thu, thu hoạch lương thực khẳng định là không phải ít.

"Từ huynh, Lý huynh, cũng đừng quên ta à!"

Một bên chương thanh tú vội vàng nói: "Định Quân huyện lần này thu hoạch vụ thu kết quả giống nhau không thể lạc quan, còn mời Từ huynh cùng Lý huynh giúp đỡ thêm."

"Dễ nói dễ nói."

Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân cười đáp ứng.

Trần Đạo thì là mở miệng hỏi: "Chư vị cảm thấy, cái này trong ruộng lúa mạch một sản lượng mỗi mẫu ra có bao nhiêu?"

Nghe vậy, mọi người mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, bọn hắn tuy là khó được tâm hệ bách tính vị quan tốt, nhưng đối với việc nhà nông cũng không tinh thông, chỉ là thông qua lúa gạo lớn nhỏ cùng sung mãn trình độ đại khái đoán được sản lượng mỗi mẫu sẽ không quá thấp.

"Ứng có thể có cái 400 cân?"

Trịnh Thanh không chắc chắn lắm nói, theo hắn biết, Hạ quốc bất luận là tiểu mạch vẫn là lúa nước, sản lượng mỗi mẫu đều tại 300 cân trên dưới, nếu là cày sâu cuốc bẫm lại thổ địa màu mỡ lời nói, có thể có cái 350 cân tả hữu sản lượng mỗi mẫu.

Bất quá bởi vì Trần Gia thôn nông điền bên trong lúa mạch cây lúa mười phần to lớn, sung mãn quan hệ, Trịnh Thanh cấp ra 400 cân cái này tương đối cao số.

"Không chỉ 400 cân."

Không đợi Trần Đạo mở miệng, đối việc nhà nông hiểu rõ càng nhiều hơn một chút Từ Trí Văn chính là lắc đầu, nói: "Lão phu mặc dù đối việc nhà nông không lắm tinh thông, nhưng cũng có thể nhìn ra, những này nông điền bên trong lúa mạch, một mẫu chí ít có thể sản xuất 500 cân trở lên lương thực."

"Cái gì? !"

Trịnh Thanh, Lý Thanh Vân, thôi vinh, chương thanh tú bốn người đều là thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

500 cân sản lượng mỗi mẫu là khái niệm gì?

Phải biết, Hạ quốc lương thực sản lượng mỗi mẫu phổ biến cũng liền 300 cân tả hữu, 500 cân sản lượng mỗi mẫu, gần tới tăng lên gấp đôi, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đồng dạng thổ địa, có thể sản xuất gần tới gấp hai lương thực, có thể nuôi sống gấp hai nhân khẩu.

Như mỗi một khối thổ địa đều có thể sản lượng mỗi mẫu 500 cân, đây chẳng phải là nói. . . Toàn bộ Cửu Châu sẽ không còn thiếu lương chi ưu?

"Quả thật có 500 cân sản lượng mỗi mẫu?"

Trịnh Thanh ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Đạo, vô cùng hi vọng Trần Đạo có thể đưa ra khẳng định đáp án.

Lý Thanh Vân, thôi vinh, chương thanh tú ba người cũng là đem ánh mắt nóng bỏng rơi vào trên người Trần Đạo.

"Không tệ."

Trần Đạo chậm rãi điểm hạ đầu: "Nhóm này lúa mạch, sản lượng mỗi mẫu chí ít 500 cân.".