Chương 578: Kinh ngạc đến ngây người Trịnh Thanh bọn người

Chương 578: Kinh ngạc đến ngây người Trịnh Thanh bọn người

500 cân sản lượng mỗi mẫu chỉ là sản lượng cao lúa mì hạn cuối, mà không phải sản lượng cao lúa mì hạn mức cao nhất.

Câu nói này Trần Đạo cũng không có nói ra tới.

Bất quá 500 cân sản lượng mỗi mẫu, cũng đủ làm cho mọi người ở đây chấn kinh.

"Trên đời này lại có sản lượng mỗi mẫu 500 cân lương thực?"

Chương thanh tú đồng tử chấn động, hắn mặc dù không phải nông dân, nhưng đối với sản lượng mỗi mẫu 500 cân lương thực ý nghĩa lại so nông dân còn muốn rõ ràng!

Tại phổ biến sản lượng mỗi mẫu 300 cân Hạ quốc, sản lượng mỗi mẫu 500 cân tương đương với một mẫu đất sản xuất lương thực lật ra gần tới gấp đôi!

Cái này là bực nào kinh người sự tình?

Như toàn bộ Cửu Châu thổ địa đều có thể cùng Trần Gia thôn một dạng sản lượng mỗi mẫu 500 cân, cái kia thiên hạ sẽ còn thiếu lương sao?

"Cái này thật bất khả tư nghị! 500 cân sản lượng mỗi mẫu, Trần Gia thôn là làm được bằng cách nào?"

"Tê! Không ngờ lại có bực này sản lượng cao hoa màu."

"Cái này Trần Gia thôn thổ địa hẳn là so nơi khác màu mỡ không thành, vì sao có thể sản lượng mỗi mẫu 500 cân?"

". . ."

Mọi người đã chấn kinh lại kích động.

Chấn kinh là bởi vì lúa mì sản lượng mỗi mẫu.

Mà kích động thì là bởi vì. . . Trần Đạo đã chủ động nhắc tới việc này, vậy có phải hay không nói. . . Hắn nguyện ý đem cao sản lượng mỗi mẫu bí mật chia sẻ đi ra?

Trịnh Thanh ánh mắt nóng rực nhìn qua Trần Đạo, hỏi: "Tiểu hữu, ngươi là làm được bằng cách nào?"

"Tự nhiên là bởi vì giống thóc tương đối tốt."

Trần Đạo cười hồi đáp: "Nhóm này lúa mì giống thóc chính là ta theo Thương Mang sơn bên trong thu hoạch kỳ chủng, sản lượng mỗi mẫu so tầm thường giống thóc muốn cao hơn nhiều."

Nghe vậy, Từ Trí Văn không kiềm hãm được lườm Trần Đạo một chút, Thương Mang sơn đều nhanh thành Trần Đạo chuyên dụng cõng nồi công cụ, bất luận là thần kỳ Huyết Vũ kê vẫn là thần kỳ giống thóc, tại Trần Đạo trong miệng đều là hắn theo Thương Mang sơn bên trong chiếm được.

Có thể theo Từ Trí Văn biết. . . Trần Đạo cơ hồ chưa bao giờ đặt chân qua Thương Mang sơn.

Đương nhiên, Từ Trí Văn cũng không có đem lời nói này đi ra, cũng không có truy đến cùng ý tứ, mỗi người đều có bí mật của mình, Từ Trí Văn cũng không thuộc về loại kia lòng hiếu kỳ khá mạnh người, không có đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng thói quen.

"Nguyên lai là giống thóc!"

Trịnh Thanh, thôi vinh, chương thanh tú, Lý Thanh Vân bốn người tất cả đều kích động, bọn hắn trước đó còn có qua suy đoán, cho rằng Trần Gia thôn chỗ lấy hoa màu năng suất cao như thế là bởi vì Trần Gia thôn thổ địa so sánh màu mỡ, nông dân kinh nghiệm tương đối phong phú, đem hoa màu chăm sóc tương đối tốt.

Nếu là như vậy lời nói, bọn hắn muốn để cho mình trong huyện cũng năng suất cao như thế cũng có chút khó khăn, dù sao trên đời này thổ địa tổng có tốt có xấu, không thể nào mỗi một khối thổ địa đều như thế màu mỡ.

Nhưng Trần Đạo lại nói Trần Gia thôn hoa màu sản lượng cao là bởi vì giống thóc. . .

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ cần đem giống thóc mang về, sau đó giao cho trong huyện bách tính trồng trọt, sau đó liền có thể một mẫu đất đạt được gấp hai thu hoạch. . .

Đây chính là gấp hai lương thực thu hoạch a, cái này khiến mấy người làm sao không kích động?

"Tiểu hữu!"

Trịnh Thanh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trần Đạo, hô hấp dồn dập: "Cái này giống thóc có thể hay không bán tại ta một số?"

"Ta Định Quân huyện cũng cần bực này thần kỳ giống thóc."

"Định bãi huyện cũng giống như thế."

"Tiểu hữu, chúng ta quen biết rất lâu, cái này giống thóc làm sao cũng phải bán ta một nhóm a?"

". . ."

Tại sản lượng mỗi mẫu 500 cân lương thực trước mặt, vô luận là Trịnh Thanh, vẫn là Lý Thanh Vân, lại hoặc là chương thanh tú cùng thôi vinh, đều triệt để không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Bọn hắn từng cái ánh mắt khát vọng nhìn lấy Trần Đạo, vô cùng hi vọng Trần Đạo có thể đem bán cho bọn hắn một số giống thóc.

"Chư vị không cần phải gấp, ta lần này gọi chư vị tới, chính là vì việc này."

Trần Đạo trong đầu hiện lên hồi trước đi qua nông điền lúc nhìn đến sản lượng cao lúa mì tiến giai tin tức.

【  sản lượng cao lúa mì 】

【  đặc điểm: Sản lượng mỗi mẫu 500- 1000 cân, vui ấm áp hoàn cảnh. 】

【  sản lượng cao lúa mì tiến giai lộ tuyến một: Lấy thạch thảo dịch ngâm năm ngày, có thể tiến giai thành phú quý lúa mì. 】

【  phú quý lúa mì đặc điểm: Sản lượng mỗi mẫu 2000- 2500 cân, vui ấm áp hoàn cảnh. 】

【  sản lượng cao lúa mì tiến giai lộ tuyến hai: Lấy xương hổ hoa chất lỏng ngâm năm ngày, có thể tiến giai thành băng lúa mì. 】

【  băng lúa mì đặc điểm: Sản lượng mỗi mẫu 1000- 1500 cân, vui lạnh lẽo hoàn cảnh. 】

Sản lượng cao lúa mì tại thành thục một khắc này, nó lần tiếp theo tiến giai lộ tuyến cũng xuất hiện ở Trần Đạo trước mắt, mà sản lượng cao lúa mì lần tiếp theo lên cấp hai cái chủng loại, không thể nghi ngờ đều cực kỳ hữu dụng!

Phú quý lúa mì, sánh vai sinh lúa mì sản lượng mỗi mẫu còn phải cao hơn gấp đôi tồn tại.

Mà băng lúa mì. . .

Đối ở hiện tại Trần Gia thôn thậm chí toàn bộ Thanh Châu mà nói, băng lúa mì thậm chí so sản lượng mỗi mẫu 2000 cân trở lên phú quý lúa mì còn muốn mấu chốt, bởi vì. . .

Hàn tai ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục, tháng bảy Thanh Châu thời tiết đã có chút hàn tai, không khó dự đoán, đến tiếp sau mấy tháng sẽ chỉ càng thêm rét lạnh.

Mà mọi người đều biết, tại khí trời rét lạnh dưới, phổ thông hoa màu không cách nào sinh trưởng.

Băng lúa mì thì không giống nhau, nó ưa thích lạnh lẽo hoàn cảnh, mà lại sản lượng mỗi mẫu không có chút nào thấp, 1000 đến 1500 cân sản lượng mỗi mẫu, thậm chí sánh vai sinh lúa mì còn cao hơn!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa tại khí trời rét lạnh bên trong, trước kia không cách nào sản xuất lương thực thổ địa, lại có thể sản xuất so trước kia 3-5 lần lương thực!

Nếu là toàn bộ Thanh Châu đều trồng lên băng lúa mì. . .

Nói không khoa trương, toàn bộ Thanh Châu sẽ không còn thiếu lương chi ưu, thậm chí. . . Một cái Thanh Châu lương thực sản xuất, nói không chừng có thể cung ứng ba cái châu lương thực tiêu hao!

Đổi lại trước kia Trần Đạo, là tuyệt đối không có khả năng đem giống thóc truyền bá ra ngoài, chỉ là hiện tại hắn ý nghĩ đã có có chút cải biến.

Hạ quốc bách tính thực sự qua được quá khổ quá khổ, như cái này sản lượng cao lương thực có thể để cho bách tính qua được đỡ một ít, như vậy cho dù đem những này sản lượng cao giống thóc truyền ra ngoài lại như thế nào?

Chính là bởi vì tâm lý có ý nghĩ như vậy, Trần Đạo mới có thể đem Trịnh Thanh bọn người mời được Trần Gia thôn, đồng thời dự định đem giống thóc bán cho bọn hắn, để bọn hắn đem những này giống thóc mang về giao cho bách tính trồng trọt.

"Gần nhất những ngày qua, ta tại Thương Mang sơn bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được một nhóm lúa mì hạt giống."

Trần Đạo chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia lúa mì quả nhiên là vô cùng thần kỳ, cho dù là tại băng tuyết ngập trời bên trong, vẫn có thể ngoan cường sinh trưởng, lại sản lượng mỗi mẫu hết sức kinh người, đạt đến 1000 cân trở lên sản lượng mỗi mẫu!"

"Cái gì? !"

Trịnh Thanh bọn người trực tiếp liền ngây dại!

Nguyên lai tưởng rằng sản lượng mỗi mẫu 500 cân giống thóc đã đầy đủ kinh người, không ngờ Trần Đạo còn nói ra một loại càng thêm kinh người giống thóc.

Có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng, hơn nữa còn có thể sản lượng mỗi mẫu 1000 cân trở lên. . .

Nếu không phải hiểu rõ Trần Đạo làm người, mấy người cũng nhịn không được hoài nghi Trần Đạo có phải hay không tại nói đùa bọn họ .

Có thể cho dù hiểu rõ Trần Đạo làm người, mấy người vẫn có loại đang nghe ma huyễn chuyện xưa cảm giác. . .

Tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng, còn có thể sản lượng mỗi mẫu 1000 cân giống thóc, cái này thực sự không giống như là trong hiện thực hẳn là tồn tại đồ vật.

Muốn nói hiện trường duy nhất có thể bảo trì bình tĩnh, đại khái cũng là Từ Trí Văn.

Hắn đối Trần Đạo kinh nhân chi ngữ đại khái là đã thành thói quen, mỗi khi Trần Đạo lời nói bên trong mang theo Thương Mang sơn cái từ này thời điểm, cuối cùng sẽ nói ra một số kinh người sự tình, cho nên Từ Trí Văn đã có có chút sức miễn dịch, không đến mức giống Trịnh Thanh bọn người một dạng chấn kinh đến mất đi bộ mặt cơ bắp năng lực quản lý.

"Tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ tại cầm chúng ta làm trò cười?".