Chương 579: Phá vỡ mỗi người nhận biết

Chương 579: Phá vỡ mỗi người nhận biết

"Tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ tại cầm chúng ta làm trò cười?"

Trịnh Thanh khó có thể tin nói: "Dưới gầm trời này còn có có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng hoa màu?"

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!"

Trần Đạo như thế đáp lại: "Trịnh đại nhân hẳn phải biết, cho dù là tại trong ngày mùa đông, cũng có một chút cây cối có thể ngoan cường sinh trưởng, cái này mang ý nghĩa cũng không phải là sở hữu thực vật đều là e ngại lạnh lẽo, đã như vậy, vậy tại sao hoa màu không thể đâu?"

Giống như... Có chút đạo lý... Cái rắm a!

Cây cối là cây cối, hoa màu là hoa màu, hiện trường mấy người đều là đã sống ba bốn mươi năm trung niên nhân, nhân sinh lịch duyệt có thể nói mười phần phong phú, còn chưa từng nghe nói qua có thể tại trời đông giá rét bên trong sinh trưởng hoa màu, chớ nói chi là...

Cái này hoa màu sản lượng mỗi mẫu còn cao đến 1000 cân trở lên.

Nếu thật có như vậy giống lúa, đây chẳng phải là nói... Cho dù tại hàn tai ảnh hưởng dưới, Thanh Châu vẫn có thể một năm hai thục, lại mỗi một lần thành thục sản lượng mỗi mẫu còn phải cao hơn trước đó gấp ba bốn lần?

"Nếu thật có này Thần Chủng, ta Thái Thương quận chỉ sợ liền lại không thiếu lương chi ưu."

Trịnh Thanh ánh mắt nóng rực lên, hắn nhìn về phía trong ruộng lúa mạch, cấp thiết nghĩ muốn biết mảnh này nông điền sản lượng mỗi mẫu, như mảnh này nông điền sản xuất thật có thể như Trần Đạo nói tới đồng dạng vượt qua 500 cân lời nói, cái kia không thể nghi ngờ đã chứng minh Trần Đạo hoàn toàn chính xác tay nắm lấy thần kỳ giống thóc, như vậy...

Có thể tại lạnh thời tiết mùa đông sinh trưởng, đồng thời sản lượng mỗi mẫu ngàn cân giống lúa, cũng rất có thể là thật!

Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân, chương thanh tú, thôi vinh cũng là ánh mắt thân thiện nhìn qua trong ruộng không ngừng bị thu gặt lúa mì, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Thời gian trôi qua, thái dương dần dần lên cao, thời tiết dần dần ấm áp, nhìn một buổi sáng thu gặt lúa mạch vây xem đám người lại là hứng thú không chút nào giảm, vẫn tại nông điền bên cạnh dừng lại, có ít người thậm chí còn tự mang thức ăn, ngồi dưới đất một bên ăn một bên nhìn lấy lúa mạch thu hoạch, tựa như không cầm quyền xuy giống như.

"Cái này lúa mạch càng xem càng hỉ khánh nha! Vàng óng ánh, nhìn lấy liền nhận người ưa thích."

"Là đấy!"

"Cũng không biết cái này lúa mạch sản lượng mỗi mẫu có thể có bao nhiêu?"

"Dù sao sẽ không thiếu chính là! Ta trồng qua mấy chục năm chỗ, còn chưa từng thấy lúa gạo như vậy sung mãn lúa mì đấy."

"Nhất định có thể bội thu."

"..."

Nhìn lấy bị cắt bỏ, tại ruộng một bên xếp thành từng tòa tiểu sơn lúa mạch, mỗi một cái vây xem bách tính trên mặt đều treo vui sướng chi sắc.

Những này người hoặc là Trần Gia thôn thôn dân, hoặc là đến Trần Gia thôn vụ công mưu sinh ngoại lai nhân khẩu, mà bất luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là ngoại lai nhân khẩu, đều là Trần Gia thôn lương thực bội thu người được lợi, cho nên bọn hắn tự nhiên vô cùng hi vọng trong ruộng có thể sản xuất càng nhiều lương thực.

Mặt trời lặn xuống phía tây, sau giờ ngọ thời tiết thời gian dần trôi qua có chút ý lạnh, có thể cái này không có cách nào ảnh hưởng Trịnh Thanh chờ người lửa nóng trong lòng.

"Tiểu hữu."

Trịnh Thanh nhìn về phía Trần Đạo, có chút vội vàng hỏi: "Sản lượng mỗi mẫu tính toán ra tới rồi sao?"

Nghe nói như vậy Từ Trí Văn bọn người cũng là ánh mắt tập trung ở trên thân Trần Đạo.

Nhanh

Trần Đạo tiếng nói vừa dứt, Lý Chính chính là bước chân vội vã đi tới, đối Trịnh Thanh bọn người sau khi hành lễ, hướng Trần Đạo báo cáo: "Đạo ca nhi, hôm nay tổng cộng thu hoạch được 300 mẫu lúa mạch, đến lương 2400 thạch!"

"Cái gì? !"

Trịnh Thanh, Từ Trí Văn bọn người hai mắt trừng lớn, 2400 thạch cũng là 240 ngàn cân, 300 mẫu đất sản xuất 240 ngàn cân lương thực, một mẫu đất sản xuất 800 cân lương thực, cái này là bực nào kinh người sự tình?

"Ngươi xác định là 240 ngàn thạch?"

Trịnh Thanh ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Chính, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

"Về Trịnh đại nhân, Lý mỗ đã lặp đi lặp lại xác nhận qua, đích thật là 240 ngàn cân không sai."

Lý Chính mười phần xác định nói ra.

Tê

Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân bọn người cùng nhau hít sâu một hơi.

Trước đó Trần Đạo dự đoán 500 cân sản lượng mỗi mẫu đã đầy đủ kinh người, không ngờ thực tế sản lượng mỗi mẫu so Trần Đạo dự đoán còn kinh khủng hơn!

800 cân sản lượng mỗi mẫu, trọn vẹn so Hạ quốc bình quân sản lượng mỗi mẫu nhiều hơn gấp hai sản xuất!

"Tốt tốt tốt!"

Trần Đạo liền nói ba tiếng chữ tốt, trong lòng phấn khởi vô cùng.

Tuy nói trong lòng đối sản lượng cao lúa mì sản lượng mỗi mẫu vẫn luôn có lòng tin, nhưng chân chính biết được sản lượng cao lúa mì sản lượng mỗi mẫu 800 cân một khắc này, Trần Đạo vẫn là áp chế không nổi nội tâm vẻ mừng như điên.

Cho tới nay, hạn chế Trần Gia thôn phát triển lớn nhất vấn đề khó khăn không nhỏ cũng là lương thực vấn đề, bởi vì thiếu khuyết lương thực quan hệ, trong thôn gà vịt chờ gia cầm số lượng đã rất lâu không có tăng trưởng.

Nếu không phải trước đó Trần Đạo theo quận thành Vương gia chỗ đó được đến 7 vạn thạch lương thực, chỉ sợ toàn bộ Trần Gia thôn lương thực đã sớm bị gà vịt ăn không.

Mà bây giờ... Theo Trần Gia thôn lúa mì bội thu, trong thôn gà vịt đồ ăn rốt cuộc không thành vấn đề.

Đương nhiên, lấy Trần Gia thôn nông điền sản xuất, cho dù lại thêm Tiểu Hà thôn nông điền sản xuất, cũng không cách nào thỏa mãn trong thôn gia súc tiêu hao.

Nhưng đừng quên, trừ Trần Gia thôn bên ngoài, Thái Bình huyện lương thực cũng tức đem nghênh đón bội thu.

Diệt Thái Bình huyện hai đại gia tộc, lại tịch thu cái cuối cùng đại tộc sở hữu thổ địa Từ Trí Văn đã sớm đem đại lượng thổ địa phân phối cho lưu dân cùng bách tính trồng trọt, không khó tưởng tượng, Thái Bình huyện nhất định cũng có thể nghênh đón bội thu, tuy nói sản lượng mỗi mẫu khẳng định so ra kém Trần Gia thôn sản lượng cao lúa mì, nhưng không ngăn nổi số lượng lớn a.

Mà trừ Thái Bình huyện bên ngoài, Định Hưng huyện bên kia, tại Lý Thanh Vân quản lý dưới, thổ địa không lại bị thế gia đại tộc chỗ chiếm hữu, mà chính là phân cho trong huyện mất đất bách tính trồng trọt.

Như tình huống như vậy dưới, Định Hưng huyện sản xuất lương thực khẳng định cũng không ít.

Thái Bình huyện tăng thêm Định Hưng huyện, hai cái huyện lương thực sản xuất, tuyệt đối có thể để cho lương giới trên diện rộng hạ xuống, nếu là không cân nhắc đối ngoại bán ra lời nói, lượng huyện lương thực giá cả, rất có thể hạ xuống đến trước kia thái bình mùa màng lúc 3-5 văn tiền một cân.

Như vậy, Trần Gia thôn thiếu lương vấn đề liền giải quyết dễ dàng, Trần Đạo cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, nhường trong thôn nuôi dưỡng nghề đạt được càng lớn phát triển!

Xoạt

Đang lúc Trần Đạo hưng phấn thời điểm, nông điền một bên bên trên truyền đến tiếng ồ lên.

Nguyên lai là sản lượng mỗi mẫu 800 cân tin tức đã bị quần chúng vây xem biết được, mỗi một cái nghe được cái này sản lượng mỗi mẫu người, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ta không nghe lầm chứ? 300 mẫu đất dài ra 2400 thạch lúa mạch?"

"Không nghe lầm! Cũng là 2400 thạch!"

"Tê! 2400 thạch cũng là 240 ngàn cân, đây chẳng phải là nói... Một mẫu đất có thể sản xuất 800 cân lúa mạch?"

"Cái này cũng quá là nhiều a? Nào có cao như vậy sinh lúa mạch?"

"800 cân sản lượng mỗi mẫu, ta nằm mộng cũng không dám nghĩ!"

"..."

Vây xem dân chúng khiếp sợ người đều có chút chóng mặt, bọn hắn trước đó đã cảm thấy lúa mì nhất định có thể bội thu, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ đến, lại là như vậy bội thu.

Tại bình quân lương thực sản lượng mỗi mẫu 300 cân tả hữu giá cả, 800 cân sản lượng mỗi mẫu, đủ để phá vỡ mỗi người nhận biết.

"Tốt lắm! Quá tốt rồi! Lương thực bội thu, chúng ta về sau mua lương thực giá cả khẳng định sẽ thấp hơn!"

"Không sai! Ngày tốt còn ở phía sau đâu!"

"Ha ha ha ha! Sản lượng mỗi mẫu 800 cân, về sau chúng ta cũng không tiếp tục sầu không có cơm ăn!"

"Đúng vậy a đúng a! Lấy Trần tiên sinh tính tình, thu nhiều như vậy lúa mì, khẳng định sẽ đem lương thực giá cả đè thấp."

"...".