Chương 580: Phấn chấn nhân tâm

Chương 580: Phấn chấn nhân tâm

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, mọi người vây xem trong lòng phấn chấn.

Trần Gia thôn lương giới vẫn luôn tương đối rẻ tiền, mà bây giờ lương thực còn bội thu, không khó tưởng tượng, lương thực giá cả về sau khẳng định sẽ thấp hơn.

Đối với bọn hắn những này cảm thụ qua đói bụng tư vị người mà nói, lương giới ngã xuống tự nhiên là một kiện thiên đại hỉ sự.

"Tiểu hữu!"

Trịnh Thanh ánh mắt nóng rực nhìn lấy Trần Đạo: "Ngươi nói có thể tại lạnh thời tiết mùa đông sinh trưởng lúa mì khi nào có thể bán ta một số?"

Trước đó Trịnh Thanh còn có chút không tin Trần Đạo nói giống lúa, có thể nghe tới sản lượng mỗi mẫu 800 cân về sau, hắn triệt để tin tưởng.

Bởi vậy, hắn lúc này phá lệ nghĩ phải nhanh một chút cầm tới giống lúa, hảo giao cho Thái Thương quận thành phụ cận bách tính đi trồng trọt.

Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân bọn người cũng giống như thế, bọn hắn từng cái ánh mắt thân thiện nhìn lấy Trần Đạo, bức thiết hi vọng Trần Đạo có thể mau chóng đem giống thóc bán cho bọn hắn, cho dù là giá cả lại cao hơn bọn hắn cũng nguyện ý.

Bởi vì... Giống thóc thứ này là có thể vô hạn sinh sôi, chỉ cần cầm tới nhóm đầu tiên giống thóc, bọn hắn liền có thể dẫn đầu trồng xuống, sau đó thu hoạch càng nhiều giống thóc, sau cùng để cho mình dưới sự cai trị bách tính toàn bộ đều gieo xuống có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng, mà lại mười phần sản lượng cao lúa mì!

"Trịnh đại nhân không cần phải gấp!"

Mặt đôi mắt tha thiết mấy người, Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Mấy ngày sau, ta liền sẽ an bài nhân thủ đem giống thóc đưa đến trên tay các ngươi, đến mức hiện tại..."

Trần Đạo nhìn thoáng qua mờ nhạt sắc trời, lớn tiếng nói: "Hiện tại, để cho chúng ta tới trước chúc mừng một chút bội thu vui sướng đi!"

Sau đó, một trận bội thu dạ tiệc bắt đầu.

Sớm tại nông điền thu hoạch trước đó, Trần Đạo cũng đã biết lần này Trần Gia thôn khẳng định sẽ nghênh đón bội thu, cho nên sớm liền để thôn trưởng Trần Hạ chuẩn bị yến hội, chờ bận rộn một ngày thu hoạch lương thực các thôn dân trở lại trong thôn thời điểm, nhìn thấy là tại trên đường xếp thành một hàng, cơ hồ xếp thành một hàng dài cái bàn!

Mỗi trên một cái bàn đều trưng bày nóng hổi mì sợi hoặc là màn thầu, ngoài ra còn có hầm thịt gà, hầm thịt vịt các loại, có thể nói mười phần phong phú.

"Ta liền biết Đạo ca nhi sẽ không quên chúng ta công lao!"

Một cái tên là bạch cúc phụ người nói, tại nông điền bên trong khom lưng thu hoạch được một ngày lúa mạch thân thể nàng là mệt mỏi, có thể khi nhìn đến cái này tiệc cơ động thời điểm, chỉ cảm thấy trong thân thể mỏi mệt trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

"Tranh thủ thời gian ngồi xuống đi!"

Thôn trưởng Trần Hạ đi tới, đối một đám phụ trách thu gặt lúa mạch các thôn dân nói ra: "Dạ tiệc hôm nay thế nhưng là Đạo ca nhi cố ý phân phó cho các ngươi chuẩn bị."

"Đạo ca nhi vẫn là như vậy cẩn thận."

"Còn không phải sao!"

"Hắc hắc, ta liền biết Đạo ca nhi sẽ không quên chúng ta."

"Rất lâu không ăn thịt, hôm nay có thể mở rộng cái bụng ăn!"

"..."

Rất nhanh, các thôn dân riêng phần mình ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng Trần Đạo vì bọn họ chuẩn bị phong phú dạ tiệc.

Những thôn dân khác Trần Đạo cũng không rơi xuống, đồng dạng chuẩn bị cho bọn họ đồ ăn, không có lựa chọn khác nhau đối đãi.

"Ăn ngon! Ăn quá ngon! Đùi gà thơm quá!"

Một đứa bé con nắm lên một cái đùi gà nhét vào trong miệng, ăn đầy miệng chảy mỡ.

Các đại nhân cũng là không cam lòng yếu thế, ào ào động đũa, thơm ngọt màn thầu, màu mỡ thịt, nhường mỗi người đều cảm giác tựa hồ thân thể mỏi mệt giảm nhẹ đi nhiều.

"Vẫn là cái này bàn tiệc ăn dễ chịu, so trong nhà bắt đầu ăn thoải mái nhanh hơn."

"Ngươi cái này không nói nhảm sao, trong nhà ăn hoa chính là mình tiền, cái này bàn tiệc hoa thế nhưng là Đạo ca nhi tiền."

"Ha ha ha ha!"

"Đạo ca nhi luôn luôn như vậy khẳng khái, mỗi lần đều miễn phí thỉnh chúng ta ăn tiệc."

"Trong thôn bội thu, ăn bàn tiệc cũng là nên."

"..."

Trần thôn trên đường lớn tràn đầy các thôn dân tiếng cười cười nói nói.

Ngồi tại đầu bàn Trịnh Thanh nhìn qua các thôn dân trên mặt cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, nhịn không được trong lòng cảm khái: Cái này Trần Gia thôn thôn dân thật là hạnh phúc a, không thiếu ăn uống bọn hắn, sinh hoạt qua được xa xa so quận thành bách tính muốn tốt.

Mà tại Trần thôn đại đạo bên cạnh dân cư bên trong, một số ngoại lai vụ công nhân vọng lấy ăn như gió cuốn Trần Gia thôn thôn dân, trong mắt không khỏi lóe qua vẻ hâm mộ.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân thật là may mắn, có thể bày ra Trần tiên sinh dạng này người tốt."

"Đúng vậy a! Ta nếu là Trần Gia thôn thôn dân liền tốt."

"Cái kia tiểu hài tử thật là lãng phí, thế mà liền xương gà bên trong xương nước đều không hút sạch sẽ."

"Ta nhất định muốn nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, trở thành chân chính Trần Gia thôn thôn dân!"

"..."

Hôm nay bàn tiệc là Trần Đạo vì Trần Gia thôn thôn dân chuẩn bị, không có Trần Gia thôn hộ tịch ngoại lai nhân khẩu cũng không thể tham dự.

Nhưng cái này cũng không có nhường những người ngoại lai này miệng đối Trần Đạo sinh ra lòng oán hận, ngược lại là nhường trong lòng bọn họ đối với Trần Gia thôn hộ tịch càng thêm khát vọng lên.

Bọn hắn cũng muốn cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, vượt qua giàu có thời gian.

... ...

... ...

Đến tiếp sau mấy ngày, Trần Gia thôn thu hoạch hành động tiếp tục tiến hành.

Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn nông điền cộng lại tổng cộng 1102 mẫu, trải qua ba ngày mới thu hoạch hoàn tất, mà đến tiếp sau thu hoạch kết quả cũng không có nhường Trần Gia thôn thôn dân cùng Trần Đạo thất vọng.

1102 mẫu đất, tổng cộng 89020 cân lương thực, bình quân sản lượng mỗi mẫu vượt qua 800 cân!

"Tiểu hữu!"

Biết được cái kết quả này Trịnh Thanh đối với Trần Đạo trong miệng giống thóc càng khát vọng: "Ngươi nói giống thóc mong rằng mau chóng giao cho ta."

"Không có vấn đề."

Trần Đạo cười đáp lại: "Trịnh đại nhân còn xin yên tâm, không ra mười ngày công phu, mới giống thóc liền sẽ đưa đến quận thành."

"Tiểu hữu, cũng đừng quên chúng ta."

"Chư vị yên tâm, chắc chắn sẽ không quên các ngươi."

Lại qua một ngày, Trịnh Thanh bọn người rời đi.

Rời đi thời điểm, bọn hắn vẫn không quên nhắc nhở Trần Đạo mau chóng đem giống thóc đưa qua, đối với cái này, Trần Đạo tự nhiên là một thanh đáp ứng, sau đó đem Trịnh Thanh bọn người đưa ra thôn làng, mắt thấy bọn hắn rời đi.

Cũng liền tại Trịnh Thanh bọn người rời đi thời điểm, Thái Bình huyện cảnh nội, từng cái bách tính cũng tại chính mình nông điền bên trong thu gặt lấy.

Buổi trưa ánh nắng vãi xuống đến, chiếu xạ tại lưu dân Vương Đại Ngưu trên thân, mang đến ấm áp đồng thời, cũng để cho Vương Đại Ngưu trên trán hiện lên tinh mịn mồ hôi.

"Cái này lương thực dài đến có thể coi như không tệ a!"

Vương Đại Ngưu dùng ống tay áo lau mồ hôi trên trán, trên mặt hiện lên phát ra từ nội tâm vui sướng.

Vương Đại Ngưu từng là theo Lương Châu chạy nạn đến Thanh Châu lưu dân, đi mấy trăm dặm đường mới đến Thanh Châu, trên đường gian khổ tự nhiên không cần nhiều lời.

Thế mà, vốn cho rằng đến Thanh Châu liền có thể ăn được một miếng cơm no Vương Đại Ngưu làm thế nào cũng không nghĩ tới, bọn hắn mà ngay cả Thái Bình huyện huyện thành còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở ngoài thành ngưng lại, dựa vào ngoài thành vỏ cây, đất quan âm chật vật sống tạm, thậm chí...

Nhân tướng ăn tràng diện Vương Đại Ngưu đều tận mắt nhìn thấy qua, cực đói thời điểm, nhân loại cũng sẽ không so dã thú cao thượng đi nơi nào, đồng loại... Như cũ có thể thành vì bọn họ trong bụng đồ ăn.

Tại Thái Bình huyện ngoài thành ngưng lại thời điểm, Vương Đại Ngưu liền gặp qua không ít lưu dân ăn đã chết đi người thịt trên người...

Một màn kia, nhìn Vương Đại Ngưu rùng mình, sợ có một ngày chính mình cũng sẽ trở thành người khác trong bụng đồ ăn....