Chương 581: Vui vô cùng

Chương 581: Vui vô cùng

Từ khi nhìn qua nhân tướng ăn tràng cảnh về sau, Vương Đại Ngưu liên tục làm vài ngày ác mộng, trong mộng hắn dường như thành vì những thứ khác lưu dân món ăn trong mâm, cái kia kinh khủng hình ảnh, nhường Vương Đại Ngưu vô số lần từ trong mộng bừng tỉnh!

Đương nhiên, nhường Vương Đại Ngưu từ trong mộng đánh thức cũng không chỉ là ác mộng, còn có đói khát.

Cái khác lưu dân bởi vì đói khát mà ăn thịt người, Vương Đại Ngưu cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn không an tâm bên trong khúc mắc đi ăn thịt người, cho nên chỉ có thể dựa vào vỏ cây, đất quan âm miễn cưỡng còn sống. . .

Có thể nói, đoạn thời gian kia Vương Đại Ngưu là chân chính đói đến cực hạn, còn kém chết đói. . .

May ra, ngay tại Vương Đại Ngưu sắp nhịn không được thời điểm, Từ Trí Văn diệt trừ trong huyện thành hai đại gia tộc, theo hai đại gia tộc trong kho hàng thu được đại lượng lương thực cùng thổ địa.

Sau đó, Từ Trí Văn đem tịch thu được thổ địa phân phối cho ngoài thành lưu dân trồng trọt, trừ cái đó ra, sẽ còn cho những này trồng trọt lưu dân cung cấp thức ăn. . .

Vương Đại Ngưu may mắn phân đến 5 mẫu nông điền, dựa vào quan phủ cung cấp thức ăn, Vương Đại Ngưu tại năm ngoái cuối năm thời điểm đối cái này năm mẫu đất tiến hành khai khẩn, sau đó tại đầu xuân thời điểm tại cái này năm mẫu nông điền bên trong trồng lên hướng quan phủ mượn tới giống thóc.

Không sai, quan phủ mặc dù cho các lưu dân cấp cho giống thóc, nhưng giống thóc cũng không phải miễn phí, mà chính là áp dụng tương đương với không phát ra hơi thở cho vay phương thức, các lưu dân hướng quan phủ mượn tới giống thóc, chờ hoa màu thu hoạch về sau cần đủ số hoàn lại.

Đối với cái này, các lưu dân cũng không có cái gì bất mãn, bằng tâm mà nói, quan phủ đối bọn hắn đã tương đối khá, không chỉ có cho bọn hắn cơm no, trả lại bọn hắn phân phối thổ địa, đồng thời minh xác nói cho bọn hắn, thổ địa bên trên sản xuất lương thực, chỉ cần nộp lên ba thành, còn lại lương thực liền tất cả đều là bọn hắn.

Ba thành tiền thuê, đơn giản ưu đãi không thể lại ưu đãi.

Phải biết, tại Vương Đại Ngưu nhà, hướng địa chủ đất cho thuê loại tá điền nhưng là muốn nộp lên chí ít năm thành lương thực, có chút thậm chí muốn lên giao bảy thành. . .

Ba thành tiền thuê, thậm chí so triều đình lương thuế còn thấp hơn, các lưu dân còn có thể có cái gì không hài lòng đâu?

Đến mức mượn giống thóc. . . Quan phủ giống thóc cũng không phải loại kia 9 ra 13 về vay mượn, ngược lại không có bất luận cái gì lợi tức, Vương Đại Ngưu những này lưu dân đương nhiên sẽ không có cái gì bất mãn.

Sau đó, Vương Đại Ngưu liền tại Thái Bình huyện bên trong an ổn sinh sống tiếp được, mỗi ngày sớm ra cơm tối, cần cù chăm chỉ chăm sóc lấy chính mình năm mẫu nông điền.

Cày thêm một phần thu hoạch nhiều thêm một phần, bây giờ hơn sáu tháng đi qua, Vương Đại Ngưu rốt cục nghênh đón nông điền bội thu.

Nhìn qua trong ruộng mọc tốt đẹp lúa mạch, Vương Đại Ngưu vui vô cùng, đầu đội lên ánh nắng, tại nông điền bên trong nhảy cẫng thu hoạch lên lúa mạch.

Mà tại khoảng cách Vương Đại Ngưu cách đó không xa nông điền bên trong, từng cái đám nông dân cũng tại khom lưng thu gặt lấy trong ruộng lúa mạch, trên mặt của mỗi người đều treo phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Nhóm này lương thực thu hoạch được, chúng ta về sau liền không cần đói bụng rồi."

"Từ đại nhân có thể thật là một quan tốt nha! Muốn không phải hắn cho chúng ta cơm ăn, trả lại chúng ta trồng trọt, chúng ta nói không chừng cũng sớm đã chết đói."

"Đúng vậy a! Không có Từ đại nhân, liền không có chúng ta hôm nay."

". . ."

Một bên thu gặt lấy lúa mạch, các lưu dân vừa hướng Từ Trí Văn cùng tán thưởng.

Từ Trí Văn đại khái là bọn hắn thấy qua tốt nhất quan, không chỉ có cho bọn hắn cơm ăn, để bọn hắn không đến mức chết đói, còn cho bọn hắn đất tiến hành trồng trọt, để bọn hắn những này bụng ăn không no lưu dân, có ăn cơm no hi vọng. . .

Có thể nói, tại những này các lưu dân trong lòng, Từ Trí Văn chính là trên đời này tốt nhất quan, không có cái thứ hai.

Không chỉ có một.

Làm toàn bộ Thái Bình huyện đều đắm chìm trong bội thu trong vui sướng thời điểm, Định Hưng trong huyện cũng nghênh đón bội thu.

Dân chúng đỉnh lấy sau giờ ngọ thái dương, mồ hôi đầm đìa tại nông điền bên trong bận rộn, thân thể mặc dù mỏi mệt, có thể trên mặt của mỗi người đều treo nụ cười xán lạn.

"Chúng ta trong huyện lần này nhất định có thể bội thu, về sau mọi người đều có thể ăn được cơm no rồi."

"Hắc hắc! Đều là Lý đại nhân công lao nha, muốn không phải Lý đại nhân, ta bây giờ còn đang trong thành làm ăn mày đấy."

"Ta phân đến ba mẫu đất, lần này hẳn là có thể thu cái tám chín trăm cân lương thực, giao cho quan phủ ba thành về sau, còn lại cũng đầy đủ ta người một nhà ăn uống."

"Ta nhà đông người, cho nên phân đến năm mẫu, hẳn là có thể thu cái chừng một ngàn cân lương thực, ba thành nộp lên quan phủ, còn lại cũng đầy đủ ta cùng người nhà nhét đầy cái bao tử."

"Cái này ngày tốt còn ở phía sau đấy ~ "

". . ."

Thái Bình huyện cùng Định Hưng huyện nghênh đón bội thu vui sướng, dân chúng đầy mặt nụ cười tại nông điền bên trong bận rộn, không có chút cảm giác nào mệt nhọc, ngược lại toàn thân tràn đầy khí lực.

...

...

Cao Châu.

Ngay tại Thái Bình huyện cùng Định Hưng huyện nghênh đón bội thu thời điểm, Uông chưởng quỹ cũng mang theo một chi thương đội tiến vào Cao Châu cảnh nội.

Uông chưởng quỹ tên thật Uông Viên, chính là Trịnh thị thương hội dưới cờ một tên chưởng quỹ, chủ yếu phụ trách chính là Trịnh thị thương hội tại Cao Châu sinh ý.

Ước chừng nửa tháng trước, hắn thu đến gia chủ gửi thư, nhường hắn trở về Thái Thương quận thành, đem một nhóm hàng hóa đưa đến Cao Châu Trương Sơn thôn.

Đối với cái này, Uông chưởng quỹ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất nhanh khởi hành đuổi tới Thái Thương quận thành, sau đó đem hàng hóa cùng một đám hộ vệ nhân thủ mang lên, bước lên tiến về Cao Châu lộ trình.

Cùng nhau đi tới, nhìn đến ven đường bách tính sinh hoạt hiện trạng trong lòng Uông chưởng quỹ phá lệ thổn thức.

Thanh Châu bách tính qua được đã đầy đủ khó khăn, thế mà. . . Cao Châu bách tính so Thanh Châu bách tính còn phải gian nan.

Cao Châu, hoặc là nói hạ tam châu từ xưa đến nay chính là Cửu Châu giàu có chi địa, nơi này khí hậu ấm áp, lương thực có thể một năm hai thục, cho nên tại thái bình mùa màng thời điểm, Cao Châu bách tính là xa so với Thanh Châu bách tính Yếu Phú dụ.

Có thể đó là thái bình mùa màng thời điểm, bây giờ là lúc nào? Là chiến loạn thời kỳ!

Bạch Liên giáo cầm vũ khí nổi dậy cũng không có cho Cao Châu bách tính mang đến Minh Vương trìu mến, ngược lại mang đến tai nạn!

Bạch Liên giáo có thể nhấc lên như vậy thật lớn thanh thế, nó sau lưng trong bóng tối ủng hộ Cao Châu đại tộc không thể bỏ qua công lao, cho nên Bạch Liên giáo tại tạo phản về sau, đương nhiên sẽ không đối Cao Châu đại tộc động thủ.

Cũng không đối Cao Châu đại tộc động thủ, Bạch Liên giáo liền không cách nào vơ vét tài phú, không cách nào lớn mạnh tự thân, cái này tự nhiên là Bạch Liên giáo không nguyện ý nhìn đến.

Bởi vậy, bọn hắn lựa chọn đối thứ dân động thủ!

Tại đánh tan Cao Châu quân về sau, Bạch Liên giáo trở thành cưỡi tại Cao Châu bách tính trên đầu làm mưa làm gió cái kia, bọn hắn đối bách tính muốn gì cứ lấy, đem Cao Châu bách tính tiền lương vơ vét không còn gì, tạo thành bây giờ Cao Châu thập thất cửu không cục diện.

Lấy bây giờ Uông chưởng quỹ chỗ Thanh Việt huyện làm thí dụ, nơi này từng là Bạch Liên quân cùng Thanh Châu quân giằng co chiến trường chính.

Tại cùng Thanh Châu quân giằng co thời điểm, Bạch Liên quân đại bộ đội liền trú đóng ở nơi đây, Bạch Liên quân những cái kia hào vô kỷ luật tính binh sĩ, một vốn một lời dân sinh tạo thành phá hoại cực lớn.

Bây giờ toàn bộ Thanh Việt huyện bách tính đều là bụng ăn không no trạng thái, lọt vào trong tầm mắt gây nên, ăn mày nhiều vô số kể, Uông chưởng quỹ thậm chí còn chứng kiến ven đường có chết đói thi thể. . ..