Chương 582: Lớn nhất thống khổ

Chương 582: Lớn nhất thống khổ

Ai

Nhìn qua Thanh Việt huyện bên trong cảnh tượng, Uông chưởng quỹ phát ra một tiếng thở dài nặng nề.

Làm một cái Cao Châu xuất thân người, mặc dù sau khi trưởng thành phần lớn thời gian đều đợi tại Thanh Châu, có thể khi nhìn đến Cao Châu nhà như tình huống như vậy thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được mười phần khổ sở.

Cao Châu bách tính, thực sự quá khổ a.

Không lâu sau đó, Uông chưởng quỹ mang theo thương đội đi tới một chỗ tửu lâu tạm thời đặt chân, tửu lâu chưởng quỹ nhìn đến Uông chưởng quỹ một đoàn người tiến đến, ánh mắt trong nháy mắt sáng rõ, bận bịu tiến lên đón nói: "Khách quan, là dùng bữa ăn vẫn là ở trọ?"

"Ở trọ."

Uông chưởng quỹ một bên trả lời, một bên hỏi tửu lâu chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ, gần nhất tửu lâu sinh ý còn đi?"

Trên thực tế đều không cần tửu lâu chưởng quỹ trả lời Uông chưởng quỹ cũng đã biết đáp án, to như vậy cái tửu lâu trong đại sảnh, trừ đoàn người mình bên ngoài, một người khách nhân đều không có, thì liền tiểu nhị đều không nhìn thấy một cái.

"Sinh ý sao có thể đi nha!"

Tửu lâu chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy sầu khổ: "Bây giờ Thanh Việt huyện bách tính liền cơm đều ăn không nổi, lấy tiền ở đâu ở tửu lâu?"

Quả là thế.

Trong lòng Uông chưởng quỹ thở dài một tiếng.

Tửu lâu chưởng quỹ thì tiếp tục phàn nàn nói: "Cái kia trời đánh Bạch Liên giáo, tiến vào Thanh Việt huyện về sau liền đào đất ba thước, Thanh Việt huyện bách tính gia bên trong tiền lương đều bị vơ vét sạch sẽ, ngoài ra, còn có không ít nữ tử bị Bạch Liên giáo những cái kia đại đầu binh gian dâm, đơn giản không làm người a!"

Theo tửu lâu chưởng quỹ trong lời nói không khó nghe được, hắn đối Bạch Liên giáo đúng vô cùng vì chán ghét, thậm chí. . . Trong lời nói còn mang theo một tia hận ý.

Bởi vì không chỉ có phổ thông người dân bị Bạch Liên giáo vơ vét, hắn cái này người chưởng quỹ cũng không ngoại lệ, Bạch Liên giáo không chỉ có đem trong nhà hắn tài phú vơ vét không còn gì, những binh lính kia còn thường xuyên đến trong tửu lâu ăn uống chùa.

Cũng chính là chưởng quỹ biết thỏ khôn có ba hang đạo lý, trong nhà làm cái hầm ngầm giấu không ít tiền lương, không phải vậy hắn lúc này. . . Chỉ sợ đã biến thành trên đường ăn xin ăn mày.

"Cái kia Bạch Liên giáo càng như thế quá phận?"

"Còn không phải sao! Chúng ta Thanh Việt huyện bách tính, hận không thể ăn sống cái kia Bạch Liên giáo người huyết nhục."

Tửu lâu chưởng quỹ cắn răng, đối Bạch Liên giáo đơn giản hận tới cực điểm, ban đầu Thanh Việt huyện mặc dù không tính sung túc, nhưng nơi này bách tính tốt xấu miễn cưỡng có thể no bụng, không đến mức đói bụng.

Có thể Bạch Liên giáo đến tựa như cùng cá diếc sang sông đồng dạng, đem nơi này tiền lương vơ vét sạch sẽ, để trong này bách tính toàn bộ biến thành bụng ăn không no sinh hoạt trạng thái.

"Hiện tại Bạch Liên giáo đã rời đi sao?"

Uông chưởng quỹ lại hỏi.

"Đại bộ đội đã rời đi."

Tửu lâu chưởng quỹ nói ra: "Bất quá còn có ước chừng hơn ngàn tên lính trú đóng ở trong huyện."

A

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng thét chói tai, Uông chưởng quỹ cất bước đi tới cửa chỗ, đã thấy lúc này trên đường, một người mặc khải giáp binh sĩ chính cưỡng ép kéo lấy một thiếu nữ, khóe miệng còn mang theo một tia cười dâm đãng.

Thiếu nữ đem hết khả năng giãy dụa lấy, trong miệng còn rít gào lên âm thanh, hy vọng có thể dẫn tới người khác giúp đỡ, thế mà. . .

Đi qua nơi đây bách tính phần lớn ánh mắt hờ hững.

Cũng không phải là những người dân này không có lòng thông cảm, mà chính là bọn hắn không dám giúp đỡ!

Bạch Liên quân cũng không phải một chi có thể giảng đạo lý quân đội, tại Thanh Việt huyện đóng quân mấy tháng, có can đảm phản kháng bọn hắn người đã sớm chết.

Thừa lúc nhìn đến Bạch Liên quân sĩ binh cường đoạt dân nữ thời điểm, đi ngang qua bách tính cũng không dám giúp đỡ, chỉ là yên lặng đem ánh mắt dời, toàn coi như không có trông thấy.

"Thả ta ra."

"Van ngươi, thả ta ra."

"Mau cứu ta."

". . ."

Thiếu nữ càng không ngừng kêu thảm, khẩn cầu lôi kéo binh lính của hắn, thế mà. . . Binh sĩ thờ ơ, chỉ là một mặt cười dâm đãng đem thiếu nữ hướng quân doanh phương hướng kéo.

Nhìn thấy một màn này dân chúng trong lòng dâng lên một chút không đành lòng chi ý, có thể lại không dám tiến lên giúp đỡ, chỉ có thể tăng tốc bước chân rời đi.

Đứng tại cửa tửu lâu Uông chưởng quỹ nhìn trước mắt tình cảnh này, nhịn không được nhắm mắt lại.

Chỉ từ trước mắt tình cảnh này liền có thể nhìn ra, Bạch Liên quân đối Thanh Việt huyện tai họa đến cỡ nào nghiêm trọng.

Tại Thanh Việt huyện như thế, tại địa phương khác, Bạch Liên quân sở tác sở vi khẳng định cũng không khá hơn chút nào, bởi vậy có thể thấy được. . .

Bị Bạch Liên giáo thống trị Cao Châu bách tính, qua được gian nan đến mức nào.

"Đáng chết Bạch Liên giáo."

Đứng tại Uông Viễn sau lưng tửu lâu chưởng quỹ cắn răng, thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng, mang theo vô tận nộ hỏa.

Chỉ là. . . Hắn cũng chỉ có thể vụng trộm mắng mắng Bạch Liên giáo, đến mức tiến lên giải cứu thiếu nữ. . . Hắn không có cái năng lực kia, càng không có dũng khí đó.

Ngược lại là cùng Uông chưởng quỹ đi theo hộ vệ đầu lĩnh Giang Kiệt một mặt tức giận đối Uông chưởng quỹ nói: "Uông chưởng quỹ, ta có thể xuất thủ sao?"

Nghe vậy, Uông chưởng quỹ suy nghĩ một chút, nói: "Nhớ lấy che giấu tung tích."

"Không có vấn đề!"

Giang Kiệt nhếch miệng nở nụ cười, cấp tốc tìm đến một ổ bánh khăn ngăn trở nửa gương mặt, sau đó trực tiếp ra tửu lâu.

"Đừng kêu!"

Trên đường, kéo lấy thiếu nữ Bạch Liên quân sĩ binh cười phóng đãng nói: "Gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi, vẫn là thành thành thật thật cùng ta trở về, nhường ta thật tốt sủng hạnh ngươi đi."

"Không muốn! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Thiếu nữ khàn cả giọng cầu khẩn, thế mà binh sĩ căn bản thờ ơ, tiếp tục kéo lấy thiếu nữ đi lên phía trước.

Không bao lâu chính là kéo lấy thiếu nữ trải qua một chỗ cái hẻm nhỏ.

Lại tại lúc này, một vệt đao quang đánh tới, không đợi binh sĩ phản ứng lại, đao quang chính là xẹt qua cổ của hắn, sau đó đầu của hắn bay lên cao cao, thẳng đến đầu rơi xuống đất một khắc này, binh sĩ hai mắt vẫn trừng lớn lấy, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có người dám ở Thanh Việt huyện bên trong đối Bạch Liên quân nhân động thủ.

Một đao kết thúc binh sĩ tánh mạng Giang Kiệt lắc lắc trên lưỡi đao vết máu, cúi đầu đối trên mặt đất thiếu nữ hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không có việc gì, cảm ơn đại hiệp, cảm ơn đại hiệp."

Được cứu thiếu nữ đối với Giang Kiệt liên tục dập đầu mấy cái.

Giang Kiệt thì là khom lưng đem thiếu nữ đỡ lên, hỏi: "Cái kia Bạch Liên giáo binh sĩ bị giết, Bạch Liên giáo chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi sau đó dự định như thế nào?"

"Ta. . . Không biết."

Thiếu nữ trong mắt lướt qua một tia mờ mịt, nàng vừa rồi chỉ là bản năng cầu cứu thôi, bây giờ được cứu về sau mới phản ứng được, trước mắt Mông Diện Hiệp khách mặc dù giết chết trắng trợn cướp đoạt binh lính của nàng, có thể binh sĩ chết rồi, Bạch Liên giáo đồng dạng sẽ không bỏ qua nàng. . .

Nghĩ đến đây, thiếu nữ nhất thời không còn hy vọng, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

Gặp này, Giang Kiệt không khỏi trong lòng đồng tình, hỏi: "Trong nhà người có thể còn có người nhà?"

"Không có!"

Thiếu nữ ánh mắt bi thương nói: "Bạch Liên giáo vào thành vơ vét lương thực thời điểm ta cha mẹ bởi vì không nguyện ý quan hệ, bị Bạch Liên giáo sát hại, ta lúc ấy không ở trong nhà mới trốn qua một kiếp, bây giờ ta trong nhà chỉ còn lại có ta một người, ô ô ô!"

Thiếu nữ buồn từ đó đến, nước mắt chói mắt mà ra, nhân sinh lớn nhất thống khổ một trong chính là thân nhân chết đi, chớ nói chi là. . . Thân nhân của nàng vẫn là bị tai bay vạ gió chết đi..