Chương 583: Sinh khát vọng

Chương 583: Sinh khát vọng

Ai

Giang Kiệt thở dài một tiếng, làm Trịnh gia thương đội hộ vệ thống lĩnh một trong, hắn đi theo thương đội vào nam ra bắc, gặp quá nhiều quá nhiều người ở giữa thảm kịch.

Thiếu nữ kinh lịch đã đầy đủ bi thảm, nhưng tại Giang Kiệt thấy qua người bên trong, thiếu nữ không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

May ra thấy qua vô số nhân gian thảm kịch Giang Kiệt cũng không có vì vậy mà nội tâm chết lặng, ngược lại vẫn duy trì nội tâm một phần thiện lương.

Cho nên khi nhìn đến Bạch Liên quân sĩ binh dưới ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ thời điểm, hắn mới chọn quả quyết xuất thủ.

"Nếu như thực sự không chỗ nào có thể đi lời nói, có thể cùng chúng ta cùng rời đi."

Giang Kiệt suy nghĩ một chút, nếm thử tính nói.

Lúc này thiếu nữ lưu trong thành chỉ có một con đường chết, duy có rời đi tòa thành này, mới có thể sống sót.

"Ta có thể chứ?"

Thiếu nữ trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, đó là đối nhau khát vọng.

Có lẽ là bởi vì Giang Kiệt cứu được nàng quan hệ, nàng đối Giang Kiệt cái này nam tử xa lạ cũng không có quá nhiều tâm phòng bị, ngược lại cực kì tín nhiệm.

"Đương nhiên!"

"Ta nguyện ý đi theo ngươi."

Thiếu nữ không chút nghĩ ngợi chính là đồng ý xuống tới, đối với nàng mà nói, đã không có lựa chọn khác, chỉ có theo Giang Kiệt đi, mới có thể mạng sống.

"Được, vậy ngươi liền đi theo ta."

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, vội vàng lên đường đi đường Uông chưởng quỹ nhìn qua trong đội ngũ thêm ra tới thiếu nữ, nhiều ít có chút không thích ứng.

Giang Kiệt xuất thủ thời điểm mặc dù mang theo mặt nạ, có thể ai cũng không dám cam đoan Bạch Liên giáo có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc tra được nhóm người mình trên thân, cho nên tại đồng ý Giang Kiệt xuất thủ trước tiên, Uông chưởng quỹ liền an bài trong thương đội những người khác thu thập hành lý, đợi Giang Kiệt trở về về sau xuất phát.

Chỉ là. . .

Uông chưởng quỹ làm sao cũng không nghĩ tới, Giang Kiệt thế mà đem thiếu nữ trực tiếp mang về.

"Giang huynh đệ."

Uông chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Chưa từng nghĩ ngươi cũng là lòng nhiệt tình người a!"

"Không có cách nào."

Giang Kiệt khổ sở nói: "Cô bé này người trong nhà cũng bị mất, lưu tại trong huyện thành căn bản sống không nổi, căn cứ có thể cứu một người là một người ý nghĩ, ta không thể làm gì khác hơn là đem nàng mang tới."

"Vậy ngươi dự định như thế nào an trí nàng? Cũng không thể một mực theo chúng ta thương đội a?"

Uông chưởng quỹ hỏi.

Trong thương đội đều là thô các lão gia, một thiếu nữ đợi tại trong thương đội khẳng định không ổn.

Ngô

Giang Kiệt trầm ngâm nói: "Chúng ta lần này không phải muốn đi trước Trương Sơn thôn sao? Có thể đem nàng an trí ở bên trong Trương Sơn thôn. Cái kia Trương Sơn thôn danh tiếng ta cũng có qua một số nghe thấy, hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Nghe vậy, Uông chưởng quỹ không khỏi gật một cái, nói: "Như thế cái biện pháp tốt."

Ra Thanh Việt huyện về sau, thương đội một đường đi về phía nam, hướng về Trương Sơn thôn phương hướng tiếp tục đi đường.

. . .

. . .

Sau ba ngày, thương đội xuất hiện ở cố định chỗ cần đến: Trương Sơn thôn.

Trương Sơn thôn thôn như kỳ danh, chính là liên tiếp Thương Mang sơn thôn làng.

Dựa vào trong thôn nông điền cùng Thương Mang sơn biên giới phạm vi thu hoạch, lại thêm Trượng Kiếm Tông tồn tại miễn trừ tham quan ô lại đối với nơi này tai họa, bởi vậy tổng thể mà nói, Trương Sơn thôn thôn dân thời gian là muốn so phổ thông Cao Châu bách tính muốn tốt hơn rất nhiều.

Lúc này, Trương Sơn thôn cửa thôn chỗ, một cái phụ trách giữ cửa hán tử nhìn qua chậm rãi tới thương đội, tiến lên dò hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là theo Thanh Châu tới thương đội."

Uông chưởng quỹ hồi đáp: "Tới đây là cho cầm Kiếm tông tông chủ Khương Trường Dạ đưa hàng, còn mời huynh đài thông báo một tiếng."

Nghe vậy, hán tử nhìn lướt qua Uông chưởng quỹ sau lưng xe vận tải, gật đầu nói: "Các ngươi chờ ở tại đây."

Nói xong, hán tử hướng một cái khác giữ cửa nam tử liếc mắt ra hiệu, nam tử lập tức hiểu ý, quay người phi tốc tiến vào trong thôn thông báo thôn trưởng kiêm tông chủ Khương Trường Dạ.

Không đến một khắc đồng hồ, Khương Trường Dạ, Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ ba người chính là cùng nhau mà đến, trên mặt vui mừng.

"Ngươi thế nhưng là Trịnh thị thương hội người?"

Khương Trường Dạ ánh mắt ngạc nhiên hỏi Uông chưởng quỹ, từ khi trở lại Trương Sơn thôn về sau, hắn liền một mực chờ đợi Trần Đạo tin tức, hy vọng có thể sớm ngày đạt được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, bây giờ rốt cục chờ đến.

"Đúng vậy."

Uông chưởng quỹ ôm quyền hồi đáp: "Ta là Trịnh thị thương hội chưởng quỹ Uông Viên, lần này đến là thụ Trần Đạo Trần tiên sinh nhờ vả, đem hàng hóa đưa đến Khương tông chủ trên tay."

"Tốt tốt tốt!"

Khương Trường Dạ hưng phấn liền nói ba tiếng chữ tốt.

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ cũng là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, lão đầu tử cùng Trần Đạo ước định số lượng thế nhưng là 1000 con Huyết Vũ kê cùng 100 con Xích Huyết kê, như thế số lượng, đem Trương Sơn thôn tất cả mọi người bồi dưỡng thành võ giả có lẽ có ít khó khăn, nhưng nhường tuyệt đại đa số người có thiên phú đều trở thành võ giả là không hề có một chút vấn đề.

"Uông chưởng quỹ mau mau mời đến, các ngươi không xa vạn dặm mà đến, cần phải cho gừng một cái nào đó thật tốt chiêu đãi cơ hội."

Khương Trường Dạ mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đem Uông chưởng quỹ một đoàn người nghênh tiến vào thôn làng, sau đó phân phó các thôn dân chuẩn bị yến hội, chuẩn bị chiêu đãi Uông chưởng quỹ bọn người.

Đương nhiên, Khương Trường Dạ cũng chưa quên hắn tâm tâm niệm niệm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

Nhìn qua bị thương đội hộ vệ tháo xuống từng cái lồng gà, Khương Trường Dạ thần sắc càng thêm phấn chấn.

Cái kia màu lông huyết hồng gà mặc dù cái đầu so thường gặp gà nhà nhỏ hơn một số, có thể vào lúc này trong mắt Khương Trường Dạ, bọn chúng liền giống như từng viên trân quý hồng ngọc đồng dạng sáng chói.

"Tiểu Tiết Tiểu Tưởng, kiểm lại một chút số lượng."

"Không có vấn đề."

Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ ánh mắt phấn chấn kiểm kê gà số lượng.

Mà cùng lúc đó, không nội dung Trương Sơn thôn thôn dân cũng chú ý tới tình huống nơi này, ào ào tụ tới, đứng ở đằng xa hướng về phía khanh khách kêu Huyết Vũ kê chỉ trỏ.

"Thôn trưởng cái này là từ đâu có được nhiều như vậy gà?"

Một cái hán tử quệt miệng đấu khẩu nước, nói ra: "Cái này gà mặc dù cái đầu ít đi một chút, nhưng xem xét liền rất màu mỡ, bắt đầu ăn vị đạo khẳng định không kém."

"Không sai."

Một cái lão đầu lời thề son sắt nói: "Lấy ta duyệt gà kinh nghiệm nhiều năm, cái này gà cái đầu hoàn toàn chính xác nhỏ chút, nhưng mỗi cái xem ra đều rất béo tốt, chất thịt khẳng định không hỏng."

"Cái này gà nhiều như vậy, sợ là đến có mấy trăm con a?"

"Thôn trưởng từ chỗ nào tìm đến nhiều như vậy gà?"

"Cũng không biết chúng ta có thể ăn được hay không trên cái này gà."

". . ."

Không ít thôn dân chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống, tuy nói bởi vì Trượng Kiếm Tông tồn tại, Trương Sơn thôn thôn dân phổ biến qua được so Cao Châu bách tính đỡ một ít, nhưng tốt tương đối có hạn.

Có hạn thổ địa sản xuất, căn bản vô pháp nhường sở hữu Trương Sơn thôn thôn dân vượt qua giàu có sinh hoạt, tuyệt đại đa số Trương Sơn thôn thôn dân, nhưng thật ra là chưa ăn qua mấy ngụm thịt, cho nên khi nhìn đến đầy đất chạy loạn khanh khách kêu gà thời điểm, không ít thôn dân trong miệng bắt đầu đại lượng bài tiết nước bọt, thèm nhỏ dãi lên.

"Lão đầu tử, đều kiểm kê xong!"

Không lâu sau đó, kiểm kê xong số lượng Tiết Kỳ hướng Khương Trường Dạ báo cáo: "Tổng cộng 1000 con Huyết Vũ kê, 100 con Xích Huyết kê, số lượng không sai."

"Tốt tốt tốt, Trần tiểu hữu quả nhiên là cái người đáng tin."

Khương Trường Dạ thoải mái cười to, có cái này 1 100 con gà, Trương Sơn thôn người người như rồng, có lẽ liền không còn là hy vọng xa vời..