Chương 584: Mộng tưởng

Chương 584: Mộng tưởng

"Các ngươi đi tìm chút thôn dân qua đến giúp đỡ, mau chóng đem những này gà sắp xếp cẩn thận."

Khương Trường Dạ đối Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ phân phó một tiếng, chợt quay người đối Uông chưởng quỹ nói: "Uông chưởng quỹ, xin mời đi theo ta."

Không lâu sau đó, Khương Trường Dạ đem Uông chưởng quỹ một đoàn người mang về thôn trưởng của mình trong phòng, chờ mọi người toàn bộ sau khi ngồi xuống, lập tức phân phó thôn dân trên đưa đưa rượu và đồ ăn lên.

Một đường phong trần mệt mỏi mà đến Uông chưởng quỹ một đoàn người cũng là đói bụng, cũng không có cùng Khương Trường Dạ khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn.

Lại tại lúc này, Khương Trường Dạ chú ý tới một trong người đi đường thiếu nữ, hiếu kỳ hỏi Uông chưởng quỹ nói: "Uông chưởng quỹ, các ngươi cái này trong thương đội sao còn có nữ tử?"

Chỗ lấy hỏi như vậy, ngược lại không phải là Khương Trường Dạ xem thường nữ tử, mà chính là hành thương việc này thực sự không thích hợp nữ nhân, dù sao thời đại này làm ăn là muốn bốn phía bôn ba, mà nữ tử người yếu, lại thêm kinh nguyệt tồn tại...

Nữ tử đối với thương đội tới nói, hoàn toàn cũng là vướng víu.

Cho nên khi nhìn đến Uông chưởng quỹ trong thương đội có nữ nhân thời điểm, Khương Trường Dạ mới sẽ có câu hỏi như thế.

Hắn thậm chí nhịn không được tâm lý có chút âm thầm nghĩ, nữ tử này không phải là Uông chưởng quỹ chi này thương đội phát tiết dục vọng công cụ, tựa như cùng những cái kia trong quân doanh Doanh Kỹ đồng dạng a?

"Khương tông chủ có chỗ không biết, nàng này cũng không phải chúng ta thương đội người, mà là chúng ta trên đường cứu được."

Uông chưởng quỹ để đũa xuống, đem tại Thanh Việt huyện gặp phải thiếu nữ bị trắng trợn cướp đoạt, sau đó thương đội đem cứu sự tình nói ra.

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe xong, Khương Trường Dạ bừng tỉnh đại ngộ, có chút phẫn nộ nói: "Cái này Bạch Liên giáo quả nhiên là không làm người, dưới ban ngày ban mặt lại trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thực sự đáng giận!"

Hừ

Sắp xếp cẩn thận Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, vội vàng chạy tới Tiết Kỳ hừ lạnh một tiếng nói: "Giang huynh làm tốt, cái kia Bạch Liên giáo đáng giận binh tốt, nên chặt đầu của hắn!"

Nói xong, Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ hai người cùng một chỗ vào chỗ, một bên dùng cơm, một bên cùng Uông chưởng quỹ nói chuyện, hiểu rõ Uông chưởng quỹ một đường lên kinh lịch.

Mà đối với Uông chưởng quỹ dự định đem thiếu nữ an trí tại Trương Sơn thôn sự tình, Khương Trường Dạ cũng là đáp ứng xuống, đồng thời hứa hẹn sẽ chiếu cố thật tốt thiếu nữ.

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới, tên là đỏ thắm sen thiếu nữ về sau sẽ tại bên trong Trương Sơn thôn sinh hoạt.

Đến tận đây, Uông chưởng quỹ một đoàn người nhiệm vụ cũng coi là kết thúc mỹ mãn, bọn hắn sẽ tại Trương Sơn thôn nghỉ ngơi một đêm, sau đó lên đường trở về Thanh Châu.

"Uông chưởng quỹ, gì không ở thêm hai ngày?"

Khương Trường Dạ giữ lại nói.

"Đa tạ Khương tông chủ ý tốt, bất quá không cần!"

Uông chưởng quỹ từ chối nhã nhặn: "Gia chủ bên kia vẫn chờ Uông mỗ trở về phục mệnh, Uông mỗ liền không ở trong thôn ở lâu."

"Thôi được!"

Khương Trường Dạ cũng không có cưỡng cầu, chỉ nói là nói: "Sau khi trở về, còn mời Uông chưởng quỹ thay ta hướng Trịnh quận thủ cùng Trần tiểu hữu hỏi một tiếng tốt."

"Cái này tự nhiên không có vấn đề."

Đến ngày thứ hai, nghỉ ngơi một đêm Uông chưởng quỹ thương đội một lần nữa lên đường, đạp vào trở về Thanh Châu con đường.

Tiễn biệt Uông chưởng quỹ Khương Trường Dạ thì là tại sân phơi gạo trên triệu tập sở hữu thôn dân.

Bị triệu tập mà đến thôn dân tập hợp một chỗ, mồm năm miệng mười nghị luận.

"Thôn trưởng gọi chúng ta đến là vì cái gì sự tình?"

"Còn có thể là chuyện gì, khẳng định là ngày hôm qua phát gà sự tình."

"Ồ? Chẳng lẽ lại thôn trưởng muốn cho chúng ta phát thịt gà ăn?"

"Có khả năng! Như vậy nhiều gà, nói không chừng có thể một người một cái."

"Ta rất lâu chưa ăn qua thịt gà! Chẳng lẽ lại hôm nay muốn khai trai?"

"..."

Các thôn dân vừa nghĩ tới hôm qua nhìn đến một con kia chỉ màu mỡ Huyết Vũ kê, nhất thời trong miệng nước bọt bài tiết tốc độ lại tăng lên không ít.

"Đại gia chắc hẳn đều rất ngạc nhiên ta gọi các ngươi đến đây vì chuyện gì?"

Lúc này, Khương Trường Dạ mở miệng, có điều hắn nói sự tình hiển nhiên cùng các thôn dân dự liệu không giống nhau lắm: "Tháng trước tiến về Thanh Châu thời điểm, ta ngẫu nhiên thu được một nhóm gà, chính là hôm qua các ngươi nhìn đến những cái kia."

Thì ra là thế.

Các thôn dân giật mình, bọn hắn trước đó còn hơi nghi hoặc một chút thôn trưởng là từ đâu làm tới gà, hiện tại cũng coi là giải hoặc.

"Ta biết tất cả mọi người rất muốn ăn thịt, nhưng những này gà cũng không phải dùng để ăn thịt, cũng không phải dùng để đẻ trứng."

A

Các thôn dân sững sờ, tại bọn họ vốn có trong ấn tượng, gà công dụng chỉ có hai cái, một cái là đẻ trứng, một cái là giết ăn thịt.

Hiện tại thôn trưởng lại nói cái này gà không cần ăn, cũng không thể đẻ trứng, cái này gà còn có thể dùng để làm gì?

Cũng không thể không công dưỡng trong thôn lãng phí lương thực a?

"Thôn trưởng, cái này gà không thể ăn, cũng không thể đẻ trứng, cái kia dưỡng trong thôn chẳng phải là uổng phí hết lương thực?"

Một cái tuổi trẻ thôn dân hỏi.

"Đương nhiên sẽ không lãng phí."

Khương Trường Dạ vừa cười vừa nói: "Ta sở dĩ nói cái này gà không thể ăn, cũng không phải là bởi vì nó thật không thể ăn, mà chính là nó chỉ có thể do người tập võ ăn!"

Nói xong, không đợi các thôn dân tiếp tục đặt câu hỏi, Khương Trường Dạ chính là giải thích nói: "Hôm qua đưa tới một nhóm kia gà tổng số là 1 100 con, trong đó 1000 con tên gọi Huyết Vũ kê, chính là có thể trợ cửu phẩm đến bát phẩm võ giả tăng trưởng khí huyết gà loại, còn lại 100 con thì là Xích Huyết kê, có thể trợ thất phẩm võ giả tăng trưởng khí huyết!"

Xoạt

Khương Trường Dạ tiếng nói vừa ra, hiện trường nhất thời vang lên tiếng ồ lên.

Cùng dân chúng tầm thường không giống nhau, Trương Sơn thôn thôn dân đối với võ đạo hiểu rõ là hơn xa tại phổ thông người dân, thừa lúc nghe được Khương Trường Dạ nói Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê có thể trợ võ giả tăng trưởng khí huyết thời điểm, mỗi người đều phá lệ chấn kinh!

"Thôn trưởng chuyện này là thật? Cái này gà thật có thể trợ võ giả tăng trưởng khí huyết? ?"

"Không phải chỉ có dược thảo mới có thể giúp võ giả tăng trưởng khí huyết sao?"

"Trên đời lại có như thế Gà Thần?"

"Cái này gà hắn đúng đắn sao?"

"..."

Các thôn dân hai mắt trừng lớn, nhìn qua phía trước Khương Trường Dạ, có chút khó mà tin được theo trong miệng hắn lời nói ra.

Tại bọn họ vốn có trong ấn tượng, có thể trợ giúp võ giả tu luyện, trợ giúp võ giả tăng trưởng khí huyết chỉ có dược tài, ngoài ra còn có khó gặp yêu thú huyết nhục.

Đến mức gia tăng khí huyết gà loại... Bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Ta biết các ngươi khó mà tin được, bất quá việc này chắc chắn 100%."

Khương Trường Dạ một mặt chắc chắn nói: "Cái này 1 100 con Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chính là ta Trương Sơn thôn lớn mạnh bắt đầu, có nhóm này gà, về sau trong thôn liền rốt cuộc không cần lo lắng tài nguyên tu luyện không đủ."

Nói, Khương Trường Dạ nhìn về phía trong đám người một trương gương mặt trẻ tuổi, cười nói: "Trương Thiên, ngươi tập võ thiên phú không kém, chỉ là bởi vì trong thôn thiếu khuyết tài nguyên mà một mực không cách nào tu hành võ đạo, bây giờ có Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, ngươi về sau cũng có thể tập võ!"

Nghe vậy, tên là Trương Thiên nam tử trẻ tuổi trên mặt lóe qua vẻ mừng như điên: "Quá tốt rồi! Ta cũng có thể tập võ!"

Trương Thiên là Trương Sơn thôn thế hệ tuổi trẻ bên trong tập võ thiên phú gần với Tiết Kỳ cùng Tưởng Vệ Vũ tồn tại, đối với Trương Thiên dạng này Trương Sơn thôn thanh thiếu niên mà nói, trở thành võ giả chính là bọn hắn cho tới nay mộng tưởng.

Chỉ là bởi vì bên trong Trương Sơn thôn tài nguyên thiếu thốn quan hệ, có hạn tài nguyên chỉ có thể giao cho thiên phú tốt nhất một hai người sử dụng, cho nên như Trương Thiên dạng này người trẻ tuổi chỉ có thể từ bỏ truy đuổi võ đạo, thành thành thật thật thành làm một cái trồng trọt nông dân..