Chương 585: Cường đại như thế

Chương 585: Cường đại như thế

Như Trương Thiên dạng này người trẻ tuổi tại Trương Sơn thôn cũng không thuộc về ví dụ, trên thực tế, tại Trương Sơn thôn sinh ra người trẻ tuổi liền không có không muốn trở thành võ giả, không muốn trở thành như Tiết Kỳ, Tưởng Vệ Vũ đồng dạng cầm kiếm đi thiên hạ hiệp khách người, chỉ là bị giới hạn Trương Sơn thôn cằn cỗi tài nguyên mà một mực không cách nào thực hiện chính mình giấc mộng trong lòng thôi.

Cho nên, đang nghe Khương Trường Dạ nói mỗi người đều có thể tập võ thời điểm, trong thôn người trẻ tuổi đều kích động.

"Thôn trưởng, ngươi nói là sự thật sao? Chúng ta thật có thể toàn bộ tập võ?"

"Ta không phải là đang nằm mơ chứ?"

"Không dùng hết luyện võ tài nguyên? Ta thiên!"

"..."

Không chỉ là người trẻ tuổi kích động, trong thôn đã có tuổi đại nhân, lão nhân đồng dạng vô cùng kích động, tuy nói bọn hắn đã bỏ qua tập võ tốt nhất tuổi tác, có thể trong thôn người trẻ tuổi đều có thể luyện võ đối với bọn hắn mà nói đồng dạng là một kiện lớn lao việc vui.

Bởi vì cái này có thể lớn mạnh Trương Sơn thôn võ lực, nhường Trương Sơn thôn an toàn đạt được càng lớn bảo hộ.

Chớ nói chi là, những cái kia luyện võ người trẻ tuổi cũng đều là thân nhân của bọn hắn hoặc là hài tử.

"Kể một ngàn nói một vạn, không bằng tự thể nghiệm một phen."

Khương Trường Dạ vừa cười vừa nói, chợt ra hiệu Tiết Kỳ mang tới một cái Huyết Vũ kê, tự mình động thủ đem Huyết Vũ kê cắt yết hầu lấy máu.

Sau đó hướng về phía Trương Thiên ngoắc: "Trương Thiên, ngươi qua đây đem cái này bát máu gà uống, sau đó thử một chút luyện tập Phù Phong kiếm pháp."

Trương Thiên kích động đi lên trước tiếp nhận Khương Trường Dạ trong tay bát, nhìn qua trong bát đỏ tươi máu gà, không chút do dự, trực tiếp đem máu gà uống một hơi cạn sạch.

Ngoài ý liệu là, cái này sinh máu gà cũng không có quá nhiều mùi tanh, trừ cảm giác có chút đặc dính bên ngoài, cũng sẽ không để cho người ta có quá nhiều không thoải mái.

Mà theo máu gà vào bụng, Trương Thiên cũng rất nhanh có phản ứng.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp công phu, Trương Thiên liền cảm giác thể nội khí huyết tựa như sôi trào lên, trên người lỗ chân lông càng là phun ra bừng bừng nhiệt khí.

"Có hiệu quả!"

Trương Thiên ánh mắt sáng lên, luyện qua phiên bản đơn giản hóa Phù Phong kiếm pháp lòng hắn biết rõ đây là khí huyết tăng lên dấu hiệu, sau đó bận bịu nhặt lên trên đất một cái nhánh cây, lấy nhánh cây làm kiếm bắt đầu luyện tập phiên bản đơn giản hóa Phù Phong kiếm pháp.

Phiên bản đơn giản hóa Phù Phong kiếm pháp đối với thể lực tiêu hao tuy nói kém xa nghiêm chỉnh võ công, có thể Trương Thiên thân thể tố chất, thường ngày luyện cái hai ba lượt cũng liền đỉnh thiên.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Trương Thiên trong thân thể lại dường như có dùng không hết khí lực đồng dạng, một lần Phù Phong kiếm pháp luyện qua, lại luyện lần thứ hai, sau đó lần thứ ba, thứ tư lượt, lần thứ năm...

Trọn vẹn luyện mười lần Phù Phong kiếm pháp, Trương Thiên lúc này mới thở ra một hơi, trên mặt hiện lên thần sắc mừng rỡ.

"Trương Thiên, hiệu quả thế nào?"

"Tiểu Thiên, mau nói hiệu quả."

"Cái này máu gà thật cùng dược tài một dạng, có thể giúp người tăng trưởng khí huyết sao?"

"..."

Các thôn dân từng cái ánh mắt hiếu kỳ hướng Trương Thiên đặt câu hỏi.

Tuy nói thông qua Trương Thiên luyện tập Phù Phong kiếm pháp số lần, bọn hắn đã đại khái có thể đoán được Huyết Vũ kê hiệu quả, nhưng bọn hắn còn là muốn nghe Trương Thiên chính miệng nói ra đáp án.

"Máu gà hiệu quả so dược tài còn muốn càng tốt hơn!"

Đối mặt mọi người hỏi thăm, Trương Thiên hồi đáp: "Chỉ uống một chén máu gà, ta liền cảm giác toàn thân có dùng không hết khí lực, trong thân thể khí huyết càng là sôi trào lên, ta có loại cảm giác, nếu là có thể thêm một bát nữa máu gà, ta lập tức liền có thể tấn thăng làm cửu phẩm võ giả!"

Tê

Trương Thiên tiếng nói rơi xuống đất, tại chỗ các thôn dân không khỏi cùng nhau hít sâu một hơi.

"Hiệu quả lại cường đại như thế?"

"Hai bát máu gà liền có thể để người ta trở thành cửu phẩm võ giả?"

"Cái này thật bất khả tư nghị."

"..."

Lớn tuổi các thôn dân trừng lớn lấy hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mà thôn dân trẻ thì là trong lòng vô cùng kích động, hôm qua đưa đến trong thôn Huyết Vũ kê chừng hàng ngàn con, như mỗi cái Huyết Vũ kê đều có như vậy thần kỳ hiệu quả, đây chẳng phải là nói... Bọn hắn người người đều có thể trở thành võ giả?

Nghĩ đến đây, những người tuổi trẻ này liền lập tức ngồi không yên, ào ào đối Khương Trường Dạ mở miệng.

"Thôn trưởng, ta cũng muốn Huyết Vũ kê, ta cũng muốn tập võ."

"Ta cũng giống vậy."

"Thôn trưởng, cái này Huyết Vũ kê mỗi người đều có thể thu hoạch được sao?"

"..."

Đối mặt nóng vội mọi người, Khương Trường Dạ hư áp hai tay, nhường mọi người an tĩnh lại.

Chợt mở miệng nói: "Đại gia không cần phải gấp, trước tạm nghe ta nói."

Dừng một chút, Khương Trường Dạ nói tiếp: "Huyết Vũ kê số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng chúng ta người trong thôn miệng cũng không ít, không thể nào mỗi người đều phân phối đến Huyết Vũ kê, Huyết Vũ kê chỉ có thể ưu tiên phân phối cho võ đạo thiên phú tương đối tốt người, đến mức những người khác cũng không cần thất vọng, về sau còn sẽ có cái khác Huyết Vũ kê đến, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ có trở thành võ giả cơ hội."

Nghe vậy, không ít tự biết thiên phú tương đối kém thôn dân mặt trên nhất thời hiện lên biểu tình thất vọng, bất quá bọn hắn cũng biết, đem Huyết Vũ kê dạng này tập võ tài nguyên giao cho thiên phú người càng tốt hơn mới có thể đem tài nguyên tác dụng sử dụng tốt nhất, cũng có thể tốt hơn bảo hộ Trương Sơn thôn, bởi vậy cũng không có quá nhiều bất mãn.

Mà như trương trời một dạng thiên phú tương đối tốt thôn dân thì là vui vô cùng.

"Quá tốt rồi! Về sau ta cũng có thể cùng tiểu mập mạp Tiết Kỳ một dạng trở thành võ giả."

"Ta cũng muốn cùng Tiết Kỳ, Tưởng muội tử một dạng du lịch Cửu Châu, gặp chuyện bất bình rút kiếm tương trợ!"

"Hắc hắc! Về sau ta cũng có thể tập võ, có thể trở thành võ giả!"

"..."

Rất nhanh, Khương Trường Dạ liền bắt đầu phân phối Huyết Vũ kê, sau đó cùng hai cái đồ đệ cùng một chỗ, tự mình tay nắm tay dạy Trương Sơn thôn những người khác luyện võ.

Theo Trương Sơn thôn là đám thanh niên uống vào máu gà, bọn hắn từng cái huyết dịch khắp người sôi trào lên, trên thân giống như có sức lực dùng thoải mái giống như.

Sau đó, bọn hắn tranh thủ thời gian luyện tập Phù Phong kiếm pháp, đem trong thân thể dư thừa khí lực thả ra ngoài.

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn khí huyết cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, không ra năm ngày công phu, bên trong Trương Sơn thôn liền có trọn vẹn 10 người phá vỡ mà vào cửu phẩm cảnh giới, theo một cái nông dân biến thành chân chính võ giả!

Những người khác tiến độ mặc dù chậm một chút, nhưng Khương Trường Dạ đoán chừng, không quá ba ngày, nhóm này phục dụng Huyết Vũ kê, còn dùng ăn Huyết Vũ kê thịt gà thôn dân, nhất định cũng có thể trở thành cửu phẩm võ giả.

"Cái này Huyết Vũ kê làm thật thần kỳ, hai con gà liền nhường ta phá vỡ mà vào cửu phẩm cảnh giới."

"Đúng vậy a! Ta trước đó nếm qua một lần dược thảo, hiệu quả so Huyết Vũ kê máu gà kém xa."

"Có cái này Huyết Vũ kê tại, ta rất nhanh liền có thể tấn thăng thất phẩm!"

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Đối Huyết Vũ kê hiệu quả thần kỳ, những này Trương Sơn thôn tập võ người trẻ tuổi có loại quỳ bái xúc động.

Bọn hắn trong những người này không thiếu nếm qua thảo dược người, có thể thảo dược hiệu quả so với Huyết Vũ kê tới nói đơn giản cũng là khác nhau một trời một vực.

Hai cái Huyết Vũ kê liền có thể để bọn hắn phá vỡ mà vào cửu phẩm cảnh giới, xem xét lại thảo dược...

Một phần giá trị mấy cái mười lượng bạc thảo dược, ăn năm sáu phần đi xuống, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể trợ giúp bọn hắn tấn thăng cửu phẩm.

Cả hai đem so sánh phía dưới, Huyết Vũ kê hiệu quả đơn giản cũng là treo lên đánh thảo dược..