Chương 586: Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu

Chương 586: Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu

Theo Huyết Vũ kê đưa đến, toàn bộ Trương Sơn thôn đều đắm chìm trong vui sướng trong không khí, một cái người trẻ tuổi nổi lên lực khí, tại Huyết Vũ kê trợ giúp phía dưới tập võ.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện bên trong, dân chúng cũng từng cái trên mặt nụ cười.

Theo Thái Bình huyện lương thực bội thu, trong huyện lương thực giá cả cũng lên tiếng mà ngã, lấy gạo làm thí dụ, thu hoạch vụ thu trước đó, một cân gạo giá cả bảo trì tại 13 văn tiền tả hữu.

Mà thu hoạch vụ thu về sau, gạo giá cả trực tiếp ngã xuống 3 văn, bây giờ chỉ cần 10 văn tiền liền có thể mua được một cân.

Chỗ lấy chỉ hạ xuống ba văn, cũng không phải bởi vì Thái Bình huyện lương thực vẫn khan hiếm, mà chính là dân chúng nhớ tới phía sau mùa đông, đại đa số đều lựa chọn đem nhà bên trong lương thực tồn xuống dưới, cũng không có cầm tới trên thị trường bán, cho nên lương thực giá cả hạ xuống biên độ cũng không lớn.

10 văn tiền một cân gạo, tuy nói còn so ra kém thái bình mùa màng lúc 3-4 văn tiền một cân, có thể so sánh đã từng cao đến 20 văn một cân giá cả, 10 văn tiền một cân giá cả đã là chém ngang lưng mức độ.

Đây là gạo giá cả, như mặt trắng, cao lương bột, trấu phu chờ lương thực giá cả sẽ chỉ thấp hơn, mặt trắng 8 văn tiền, cao lương bột 5 văn tiền, trấu phu chỉ cần 1 văn tiền một cân. . .

Cái này lương thực, có lẽ không cách nào làm cho Thái Bình huyện bên trong bách tính ăn no ăn được, nhưng ít ra để bọn hắn có một đầu sinh lộ, không đến mức chết đói. . .

"Lão thiên có mắt a! Chúng ta rốt cục không lại cần đói bụng."

"Cái gì lão thiên có mắt, rõ ràng là Từ đại nhân làm tốt! Muốn không phải Lý đại nhân đáng thương chúng ta, đem đất phân cho chúng ta loại, chúng ta chỗ nào có thể ăn trên cơm nha!"

"Đúng nha! Từ đại nhân có thể thật là một quan tốt! Không có Lý đại nhân, ta đã sớm chết đói ở ngoài thành."

"Có Từ đại nhân dạng này quan tốt, là chúng ta kiếp trước đã tu luyện phúc khí."

". . ."

Đầu năm nay bách tính yêu cầu cũng là đơn giản như vậy, Từ Trí Văn chỉ là làm một số không có ý nghĩa làm việc, đem theo đại tộc trong tay thổ địa phân phối cho dân chúng trồng trọt cũng đủ để cho dân chúng đối với hắn mang ơn.

Nhưng là là đơn giản như thế làm việc, nguyện ý vì bách tính đi làm quan viên lại là lác đác không có mấy, đây quả thực là lớn lao châm chọc.

. . .

. . .

【  Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu 】

【  đặc điểm: Thân có Diệu Dương chi lực, có thể phóng thích Diệu Dương chi lực thiêu đốt địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

【  Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Liệt Dương Tiểu Hùng Miêu giao phối, có thể sinh sôi ra Kim Viêm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Kim Viêm Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Có thể khống chế Kim Viêm chi lực, thiêu cháy tất cả địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng Long Tu Thảo, có thể tiến giai thành Long Cốt Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Long Cốt Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Cương gân thiết cốt, móng vuốt sắc bén như vuốt rồng, có thể khống chế Xích Hỏa, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

Trần Gia thôn, Trần Đạo ngay tại kiểm tra Tiểu Viên tiến giai tình huống.

Sớm rời đi phủ thành thời điểm, Trần Đạo cũng đã dẫn đầu cho Tiểu Viên cho ăn Mãng Huyết thảo, liên tục dùng ăn một tháng Mãng Huyết thảo Tiểu Viên rốt cục vào hôm nay tiến giai thành công, bộ dáng phát sinh có chút biến hóa.

Nó trên người da lông biến thành Kim Bạch giao nhau nhan sắc, móng vuốt cũng thay đổi dài một chút, xem ra càng thêm sắc bén.

"Tiểu Viên càng ngày càng lợi hại!"

Trần Đạo xoa nhẹ Tiểu Viên đầu, tâm bên trong vừa lòng phi thường.

Bây giờ Tiểu Viên đã tiến giai thành Diệu Dương Tiểu Hùng Miêu, chiến lực có thể tương đương với nhị phẩm võ giả.

Nhị phẩm võ giả là khái niệm gì?

Ở Cửu Châu trên vùng đất này, nhị phẩm võ giả tuyệt đối thuộc về Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, chí ít xuyên qua đến cái thế giới này Trần Đạo, còn chưa bao giờ thấy qua nhị phẩm võ giả tồn tại.

Thậm chí thì liền tam phẩm cảnh giới võ giả, Trần Đạo đều chưa thấy qua.

Duy nhất có thể miễn cưỡng coi là tam phẩm võ giả, đại khái cũng chỉ có trước đó bị Tiểu Viên giết chết Thanh Vương phủ thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm.

Không nghỉ mát viêm chỉ là cái chuẩn tam phẩm, cùng chân chính tam phẩm võ giả còn có một số khoảng cách, bằng không cũng không đến mức bị vẫn là Xích Hỏa Tiểu Hùng Miêu Tiểu Viên giết chết.

Hạ Viêm một cái đường đường thân vương Thân Vệ đội thống lĩnh cũng chỉ là chuẩn tam phẩm võ giả, tam phẩm võ giả đến cỡ nào thưa thớt có thể thấy được lốm đốm.

Mà nhị phẩm võ giả. . . Vậy thì càng thêm thưa thớt.

Tại Trần Đạo nghe nói qua người bên trong, nhị phẩm trở lên cảnh giới, đại khái liền chỉ có Trường Thành quân quân chủ Điền Ngự.

Bất quá Điền Ngự lâu dài trấn thủ Trường Thành, chống đỡ phía bắc Man tộc, cơ hồ là sẽ không xuất hiện tại U Châu bên ngoài địa phương.

Đương nhiên, trừ Điền Ngự bên ngoài, Kinh Châu bên kia hẳn là cũng sẽ có không ít nhị phẩm võ giả tồn tại.

Dù sao thiên hạ tài phú hội tụ Kinh Châu, vô luận là lương thực tài bảo, vẫn là trân quý dược tài, Kinh Châu bên kia đều sẽ càng nhiều, bởi vậy Kinh Châu thực lực cường hãn võ giả cũng sẽ càng nhiều.

Bất quá. . .

Những cái kia Kinh Châu võ giả cũng sẽ không tới tìm Trần Đạo phiền phức, cho nên. . . Có tương đương tại nhị phẩm võ giả Tiểu Viên bảo hộ Trần Đạo, cơ hồ là không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Chớ nói chi là, trừ Tiểu Viên bên ngoài, đến tiếp sau Đại Hoàng, Nhị Hoàng, phi vũ một, phi vũ hai cũng sẽ lần lượt tiến giai thành công, đến lúc đó Trần Đạo chỉ cần đợi tại trong thôn, liền tương đương với có năm cái nhị phẩm võ giả bảo hộ.

Mãnh liệt như vậy đội hình, đừng nói nhị phẩm võ giả tới, cho dù nhất phẩm võ giả tới, Trần Đạo đều có nhất định lòng tin cho hắn có đến mà không có về!

Ý thức được điểm này Trần Đạo nhất thời cả người đều buông lỏng xuống, từ xuyên việt đến cái thế giới này, ý thức được xã hội phong kiến tàn khốc về sau, hắn liền một mực sống cẩn thận chặt chẽ, thậm chí có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, bây giờ rốt cục có an thân lập mệnh tiền vốn, lại cũng không cần lo lắng cho mình mạng nhỏ an ủi.

"Bất quá. . ."

Trần Đạo nhìn thoáng qua trong mắt hiện lên tiến giai tin tức, trên mặt lại lộ ra vẻ u sầu: "Cái này tiến giai dược tài là càng ngày càng khó tìm!"

Tiểu Viên lần sau tiến giai cần Long Tu Thảo, mà Long Tu Thảo cái đồ chơi này. . . Trần Đạo nghe đều chưa nghe nói qua.

Lại theo Long Tu Thảo rồng cái chữ này nhìn lại, đại khái cũng có thể nhìn ra cái này dược tài nhất định cực kỳ hi hữu lại trân quý. . .

"Chỉ có thể sai người hỏi thăm một chút!"

Trần Đạo khẽ thở dài một cái, tạm thời đem sự kiện này để xuống, quay người đối Trần Thành nói ra: "Thành ca nhi, đi thôi!"

Nói xong, Trần Đạo chính là tỉ lệ ra cửa trước, hướng Trần Gia thôn giáo trường phương hướng đi đến, Trần Thành nhắm mắt theo đuôi theo bên người Trần Đạo, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía, cảnh giác bất cứ lúc nào có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Trần Thành mặc dù tính tình hàm hậu, có thể cũng không phải là ngu ngốc, ngược lại tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

Hắn biết rõ, Trần Đạo giết chết Thanh Vương sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy đi qua, triều đình vì bảo trụ tự thân uy nghiêm, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Đạo.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này đến nay, làm Trần Đạo hộ vệ Trần Thành tại Trần Đạo lúc ra cửa đều sẽ phá lệ chuyên chú, không dám lười biếng chút nào, sợ từ nơi nào toát ra cái triều đình sát thủ đến, đối Trần Đạo tạo thành thương tổn.

May ra, cũng không biết là triều đình phản ứng quá mức trì độn, vẫn là tạm thời còn không có tra được Trần Đạo thân phận, gần nhất bên trong Trần Gia thôn đổ chưa từng xuất hiện cái gì nhân vật khả nghi, Trần Đạo cũng không có lọt vào ám sát cái gì..