Chương 587: Trừng phạt

Chương 587: Trừng phạt

Trần Gia thôn giáo trường người người nhốn nháo, bị Trần Đạo triệu tập mà đến các thôn dân chính mồm năm miệng mười thảo luận.

"Đạo ca nhi bỗng nhiên gọi chúng ta đến tập hợp là bởi vì cái gì sự tình a?"

"Không biết a!"

"Đạo ca nhi cố ý cho chúng ta thả một ngày nghỉ nhường chúng ta tới tập hợp, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ."

"Ta biết không phải là việc nhỏ, nhưng cụ thể là chuyện gì?"

"Cái này cũng không biết!"

". . ."

Ngày hôm qua thời điểm, Trần Đạo liền để thôn trưởng Trần Hạ thông báo toàn thể thôn dân cùng sở hữu làm thuê cho thôn làng ngoại lai nhân khẩu hôm nay sẽ thả giả một ngày, tất cả mọi người nhất định phải đến giáo trường tập hợp.

Cho nên hôm nay sắc trời sáng lên, quen thuộc sáng sớm các thôn dân chính là tụ tập tại giáo trường, chờ đợi Trần Đạo đến.

"Đại thúc."

Một cái tuổi trẻ thôn dân đối dẫn đội duy trì trật tự Trần Đại hỏi: "Ngươi biết Đạo ca nhi gọi chúng ta đến là bởi vì cái gì sự tình không?"

"Không biết."

Trần Đại lắc đầu, Trần Đạo chỉ thông báo Trần gia quân hôm nay muốn duy trì trật tự, đến mức đem người cả thôn đều kêu đến là vì cái gì, Trần Đại còn thật không rõ ràng.

"Liền đại thúc cũng không biết?"

"Thôn trưởng đâu? Thôn trưởng có biết hay không?"

"Ta hỏi qua, thôn trưởng cũng không biết."

"Đạo ca nhi cái này giấu cũng quá kín."

". . ."

Trong lòng mọi người nổi lên nói thầm, toàn bộ thôn làng, thế mà không ai biết Trần Đạo hôm nay vì sao triệu tập tất cả mọi người.

May ra, cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu.

Không đến một khắc đồng hồ, Trần Đạo chính là đứng ở giáo trường trên đài cao.

Mà theo Trần Đạo đến, hiện trường tiếng ồn ào cũng là lập tức biến mất.

Trần Đạo tại Trần Gia thôn uy vọng không thể nghi ngờ, làm hắn xuất hiện tại trên đài cao, đồng thời sắp bắt đầu nói chuyện thời điểm, mỗi một cái thôn dân đều vô ý thức im tiếng, sợ ảnh hưởng đến Trần Đạo nói chuyện.

Trần Đạo quét mắt phía dưới từng trương khuôn mặt nghi hoặc, mở miệng nói: "Đại gia hẳn là đều rất nghi hoặc, ta tại sao muốn đem các ngươi đều kêu đến?"

"Đúng vậy a Đạo ca nhi, chúng ta việc làm thật tốt, vì sao muốn thả giả một ngày?"

"Đạo ca nhi, có chuyện gì không thể phái người thông báo sao?"

"Đúng thế đúng thế! Phái người thông báo một tiếng liền tốt, làm gì muốn như vậy tốn công tốn sức."

". . ."

Các thôn dân tự nhiên là phá lệ nghi hoặc, hoặc là nói không hiểu.

Trần Gia thôn cũng cứ như vậy lớn điểm địa phương, Trần Đạo có chuyện gì trực tiếp phái người thông báo bọn hắn liền tốt, cần gì phải cho tất cả mọi người thả một ngày nghỉ, sau đó đem người đều triệu tập đến giáo trường đâu?

"Chỗ lấy đem tất cả mọi người gọi tới nơi này, là bởi vì hôm nay ta muốn nói việc quan hệ hồ mỗi người!"

Trần Đạo chậm rãi nói ra: "Ta định cho các ngươi tăng tiền công!"

Không sai, Trần Đạo hôm nay muốn nói liền là chuyện này!

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái hắc tâm nhà tư bản, đã từng chỗ lấy chỉ nguyện ý cho mỗi cái thôn dân 500 văn tiền công, chỉ là bởi vì ngay lúc đó Trần Gia thôn sản xuất ít, thôn dân nhân số lại nhiều, như tiền công không cho thấp điểm, Trần Đạo căn bản vô lực thanh toán.

Đến mức đằng sau vì cái gì không cho các thôn dân tăng tiền công, vậy thì muốn nói đến vấn đề lương thực.

Bởi vì thiếu khuyết lương thực quan hệ, trong thôn gà vịt số lượng tăng trưởng tốc độ một lần chậm dần, cho đến lâm vào đình trệ. . .

Chẳng qua hiện nay theo Thái Bình huyện cùng Định Hưng huyện bội thu, thiếu lương vấn đề đã giải quyết dễ dàng, cũng là thời điểm nên cho các thôn dân tăng tiền công.

"Tăng tiền công?"

Nghe nói như vậy các thôn dân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, từng cái tất cả đều kích động.

"Tăng tiền công tốt! Tăng tiền công quá tốt rồi!"

"Đạo ca nhi, thật muốn cho chúng ta tăng tiền công sao?"

"Quá tốt rồi! Ta lại có thể kiếm được càng nhiều tiền."

"Ta liền biết Đạo ca nhi sẽ không quên chúng ta!"

"Đạo ca nhi vạn tuế!"

". . ."

Các thôn dân kích động thậm chí nói ra Đạo ca nhi vạn tuế lời như vậy, bằng tâm mà nói, 500 văn tiền một tháng tiền công bọn hắn đã rất thỏa mãn, nhưng ai lại sẽ ghét bỏ chính mình tiền công quá nhiều đâu?

Bởi vậy đang nghe Trần Đạo nói muốn tăng tiền công thời điểm, mỗi một cái sắc mặt đều mười phần kích động, có chút người trong nhà tương đối nhiều thôn dân thậm chí cao hứng nhảy dựng lên.

"An tĩnh."

Trần Đạo hai tay hư áp, ra hiệu trên giáo trường các thôn dân an tĩnh lại, chợt nói ra: "Đại gia cần cù ta đều là nhìn ở trong mắt, các ngươi chơi sống như thế cố gắng, ta tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, nói: "Tuyệt đại đa số người làm việc đều rất chịu khó, nhưng cũng có một chút trộm gian dùng mánh lới người, bọn hắn đem ta cung cấp làm việc coi là bát sắt, nghĩ đến coi như như thế nào đi nữa, mỗi tháng cũng là 500 văn tiền tiền công, cho nên lúc làm việc xuất công không xuất lực."

Sự thật chứng minh, đã hình thành thì không thay đổi tiền lương là sẽ dưỡng ra kẻ lười biếng, bởi vì Trần Đạo cung cấp cho thôn dân tiền công là cố định 500 văn tiền tiền lương, lại gần như sẽ không mở người quan hệ, có chút ít thôn dân nuôi thành trộm gian dùng mánh lới tính tình, lúc làm việc xuất công không xuất lực, lĩnh tiền thời điểm lại phá lệ tích cực.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số thôn dân đối phần công tác này vẫn tương đối trân quý, lúc làm việc đều rất chịu khó, trộm gian dùng mánh lới cũng chỉ là một số nhỏ người mà thôi.

Nhưng nếu là cứ thế mãi đi xuống, rất khó cam đoan những thôn dân khác sẽ không bị những cái kia trộm gian dùng mánh lới bóng người vang, sau đó làm việc tính tích cực hạ xuống.

Bạch

Trên giáo trường, các thôn dân ánh mắt cơ hồ trong nháy mắt liền rơi xuống Trần Đạo trong miệng những cái kia trộm gian dùng mánh lới trên người thôn dân.

Làm mỗi ngày tại cùng làm việc người, bọn hắn quá rõ ràng người nào ưa thích lười biếng.

"Đạo ca nhi nói khẳng định là Trần Phong, tiểu tử này mỗi lần làm việc đều lười biếng."

"Còn có Trần chung, mỗi lần lĩnh tiền công thời điểm tích cực nhất, lúc làm việc cái này mặc kệ cái kia không làm."

"Trần Hải cũng thế, ta mỗi lần lúc làm việc đều nhìn đến hắn ở bên cạnh lười biếng!"

"Trần Xương cũng giống vậy, so heo còn lười, mỗi lần gọi hắn làm chút việc đều không vui."

". . ."

Đối mặt các thôn dân quăng tới ánh mắt, những cái kia ngày bình thường làm việc ưa thích lười biếng người nhất thời mặt đỏ tới mang tai, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Trần Đạo mặc dù không có chỉ mặt gọi tên nói bọn hắn, có thể người trong thôn lẫn nhau ở giữa đều quen thuộc như vậy, làm sao lại không biết bọn hắn ưa thích lười biếng?

"Đạo ca nhi, đây là ta thất trách."

Thôn trưởng Trần Hạ mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói, giám sát các thôn dân làm việc vốn nên là trách nhiệm của hắn, có thể rất hiển nhiên, hắn cũng không có làm tốt chuyện này, nhường Trần Đạo có tâm tình bất mãn.

"Ta cũng có trách nhiệm."

Trần Hậu cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ mở miệng, Trần Phong, Trần chung, Trần Hải cùng Trần Xương cái này ba cái thích nhất trộm gian dùng mánh lới người đều là tại đội thi công bên trong công tác, mà Trần Hậu làm đội thi công người phụ trách, thuộc hạ người xảy ra vấn đề, hắn tự nhiên không thể đổ cho người khác.

"Cùng các ngươi không quan hệ."

Trần Đạo vung tay, hắn biết rõ, lười biếng là nhân loại thiên tính, thôn trưởng cùng mỗi cái người phụ trách làm đã đầy đủ tốt, chí ít bọn hắn bảo đảm tuyệt đại đa số thôn dân là cần cù, đến mức còn lại số ít con sâu làm rầu nồi canh. . .

Trần Đạo tự nhiên muốn chỗ để ý đến bọn họ, nếu không lười biếng người cùng tích cực người cầm một dạng tiền công, cái này đối với những khác người mà nói cũng không công bằng..