Chương 588: Tin tức vô cùng tốt

Chương 588: Tin tức vô cùng tốt

Trần Đạo theo trong túi quần lấy ra một tấm tờ giấy, theo thứ tự đọc lên trên tờ giấy viết tên: "Trần Hải, Trần Chung, Trần Phong, Trần Xương, Trần Siêu, Trần Đức. . . Trở lên mười người này, về sau tiền công giảm phân nửa, theo 500 văn tiền xuống tới 250 văn."

Cái này vừa nói, bị niệm đến tên người nhất thời như cha mẹ chết, tiền công lập tức giảm bớt một nửa, cái này để bọn hắn thực sự khó có thể tiếp nhận.

Nhưng đã làm sai trước bọn hắn cũng không dám xách ra cái gì dị nghị, coi như xách đi ra, cũng sẽ không có người chống đỡ bọn hắn.

Nhìn xem lúc này các thôn dân biểu hiện liền biết, nghe được mười người này tiền lương giảm phân nửa thời điểm, những cái kia ngày bình thường làm việc tích cực thôn dân không không biểu hiện chống đỡ.

"Nên làm như vậy, mười người này bình thường làm việc một chút khí lực không nguyện ý ra, dựa vào cái gì cùng chúng ta cầm một dạng tiền công."

"Đúng rồi! Chúng ta mệt gần chết cầm 500 văn, bọn hắn mỗi ngày lười biếng cũng có thể cầm 500 văn, cái này không công bằng."

"Hừ! Bọn hắn đúng là đáng đời, Đạo ca nhi đối bọn hắn tốt như vậy, bọn hắn thế mà còn nghĩ đến lười biếng!"

"Còn không phải sao! Người khác cầu đều cầu không được làm việc, bọn hắn đạt được thế mà còn muốn trộm gian dùng mánh lới, liền nên hung hăng chụp bọn hắn tiền công."

"Không sai! Chúng ta Trần Gia thôn không dưỡng kẻ lười biếng!"

". . ."

Đối với Trần Đạo chụp Trần Hải chờ mười người tiền lương sự tình, những thôn dân khác không thể nghi ngờ là vui tay vui mắt, bởi vì bọn hắn cũng chướng mắt những này lười biếng người.

"Chụp tiền công chỉ là một lần cảnh cáo."

Trần Đạo ánh mắt nhìn thẳng dưới đài Trần Hải bọn người, trịnh trọng nói: "Về sau các ngươi nếu là có thay đổi, nghiêm túc làm việc, tiền công còn có thể tăng lại đến, nhưng nếu là vẫn tiêu cực biếng nhác, vậy liền vĩnh viễn đừng trong thôn làm việc!"

Trần Đạo lời nói này không thể nghi ngờ là nói cực nặng.

Hắn đối Trần Gia thôn thôn dân vẫn luôn là ôm lấy thiện ý, nguyện ý cho các thôn dân cung cấp tiền công, cũng nguyện ý cho bọn hắn có thể cam đoan ấm no tiền công.

Có thể cái này không có nghĩa là Trần Đạo có thể dễ dàng tha thứ như Trần Hải dạng này trộm gian dùng mánh lới người.

Trần Gia thôn làm việc cho tới bây giờ đều không phải là bát sắt, tiêu cực biếng nhác người, Trần Đạo tuyệt sẽ không cho hắn mảy may tiền công.

"Đạo ca nhi nói rất hay, tiêu cực biếng nhác người, nên nhường hắn lăn ra Trần Gia thôn."

"Chúng ta Trần Gia thôn không dưỡng người lười."

"Không sai! Đại gia làm việc đều như vậy ra sức, liền bọn hắn tại cái kia lười biếng."

"Hừ! Muốn ta nói, nên trực tiếp để bọn hắn rời đi, cho bọn hắn 250 văn tiền đều nhiều!"

"Bùn nhão không dính lên tường được, thật vất vả được sống cuộc sống tốt, thế mà còn nghĩ đến lười biếng!"

". . ."

Đối mặt Trần Đạo cùng các thôn dân chỉ trích, Trần Hải chờ đầu người thấp sâu hơn, người đều là muốn mặt, bọn hắn những này lười biếng người có lẽ da mặt dày một điểm, nhưng đối mặt nhiều người như vậy chỉ trích cũng có chút gánh không được.

Đương nhiên, lớn nhất để bọn hắn sợ hãi vẫn là Trần Đạo trừng phạt.

Bọn hắn cũng là đói qua cái bụng, biết rõ đói khát là có khó chịu biết bao nhiêu, là Trần Đạo cho bọn hắn cung cấp tiền công mới để bọn hắn vượt qua ấm no thời gian, bởi vậy bọn hắn rất rõ ràng, mình tuyệt đối không thể mất đi phần này tiền công, nếu không. . .

Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ trở lại đã từng đói bụng trạng thái.

"Tiêu cực biếng nhác người muốn trừng phạt, làm việc ra sức người tự nhiên cũng muốn thưởng!"

Trên đài cao, Trần Đạo tiếp tục mở miệng: "Về sau các ngươi tiền công sẽ bị chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là cơ sở tiền công 500 văn, chỉ cần bình thường bắt đầu làm việc lại làm việc không lười biếng, mỗi tháng liền có thể bình thường nhận lấy.

Bộ phận thứ hai thì là chuyên cần phần thưởng 300 văn, trừ nghỉ thời gian bên ngoài, mỗi ngày đều lên công lại không đến muộn về sớm, liền có thể nhận lấy đến cái này 300 văn tiền!

Đương nhiên, vô luận là cơ sở tiền công vẫn là chuyên cần phần thưởng, nhận lấy tiền đề đều là làm việc tích cực, không lười biếng!"

Xoạt

Trần Đạo tiếng nói rơi xuống đất, trên giáo trường nhất thời vang lên các thôn dân kích động thanh âm.

"500 văn thêm 300 văn, đây chẳng phải là nói. . . Chúng ta một tháng có thể lĩnh 800 văn tiền tiền công?"

"Không sai!"

"800 văn tiền, ta trong nhà hết thảy năm người, đây chẳng phải là nói. . . Một tháng có thể kiếm 4 lượng bạc?"

"Ta nhà ba nhân khẩu, một tháng cũng có hai lượng nhiều tiền."

"Quá tốt rồi! Đạo ca nhi đại khí."

". . ."

Các thôn dân đều kích động lên, nhất là những cái kia trong nhà sức lao động tương đối nhiều, mỗi tháng 800 văn tiền thu nhập, mang ý nghĩa nhà bọn họ một tháng liền có ba bốn lượng bạc thu nhập, cái này thu nhập. . .

Đã không thua gì một số tiểu địa chủ thu nhập.

Dù sao đầu năm nay tiểu địa chủ cũng là dựa vào trời ăn cơm tồn tại, nó thu nhập ổn định tính còn kém rất rất xa Trần Gia thôn thôn dân.

Đến mức Trần Đạo nói tới nhận lấy điều kiện, các thôn dân ngược lại không phải là quá để ý.

Vừa mới thoát khỏi ấm no bọn hắn còn không có dưỡng ra dễ hỏng tính tình, trộm gian dùng mánh lới, kéo dài công việc những sự tình này bọn hắn là sẽ không làm, cho nên bọn hắn căn bản không lo lắng cho mình lĩnh không đến tiền công.

"Đại gia tính toán không sai, sau này tiền công cũng là 800 văn."

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "800 văn tiền không nhiều, nhưng ta cảm thấy hẳn là đầy đủ các ngươi ăn uống chi phí!"

"Đủ rồi! Đủ không thể lại đủ!"

"Ha ha ha ha! 800 văn tiền, ta cũng không biết làm sao tiêu."

"Hắc hắc! Ta nhà chỉ có ba nhân khẩu, bất quá một tháng cũng có thể kiếm đến hai lượng bạc hơn, ta về sau có thể mỗi ngày ăn thịt!"

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Các thôn dân vui vô cùng.

Nhờ vào Trần Gia thôn nửa giá lương thực cùng tương đối rẻ tiền thịt giá cả, trước đó 500 văn tiền tiền công đã để bọn hắn vượt qua ấm no thời gian, bây giờ lại tăng 3 00 văn, về sau cuộc sống của bọn hắn đều sẽ càng thêm giàu có.

Nói không chừng, mỗi ngày ăn thịt cũng đủ đấy!

Nghĩ đến đây, các thôn dân nụ cười trên mặt nhất thời càng thêm rực rỡ, thì liền Trần Hạ, Trần Liên, Trần Hậu chờ Trần Gia thôn tầng quản lý, trên mặt cũng là hiện lên nụ cười mừng rỡ.

Bọn họ biết rõ, Trần Đạo xưa nay không là một cái nặng bên này nhẹ bên kia người, các thôn dân tiền công đều tăng lên, bọn hắn tiền công khẳng định cũng sẽ lên tăng.

Trước đó bọn hắn tiền công liền so phổ thông thôn dân cao hơn không ít, bây giờ lại tăng một đợt. . .

Về sau sinh hoạt điều kiện, nhất định có thể thật to cải thiện, cơm ngon áo đẹp có lẽ còn kém chút, nhưng cơm no áo ấm là có thể đoán được.

Tốt

Trần Đạo lớn nhất rồi nói ra: "Lời ta muốn nói cứ như vậy nhiều, đại gia tất cả giải tán đi, muốn lên công liền đi bắt đầu làm việc, không muốn lên công, vậy liền nghỉ một ngày, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Nói xong, Trần Đạo liền quay người đi xuống đài cao, cùng Trần Thành cùng một chỗ trở về nhà.

Mà các thôn dân cũng rất nhanh tán đi, bất quá bọn hắn cũng không có như Trần Đạo nói tới đồng dạng về nhà nghỉ ngơi, mà chính là chạy về phía trong thôn các nơi, cùng quen biết hảo hữu cùng một chỗ chia sẻ cái này vui sướng tin tức.

"Lão Vương, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt."

Về đến trong nhà Lưu Xảo Thủ trước tiên tìm được Vương Lăng, không kịp chờ đợi cùng hắn chia sẻ nói: "Ta tiền công muốn tăng."

"Tiền công tăng?"

Vương Lăng sững sờ, Lưu Xảo Thủ vẫn luôn là thân kiêm 2 chức trạng thái, một cái chức vị là Trần Gia thôn tượng nhân, một cái khác chức vị thì là Xảo Thủ tiệm đồ gỗ lão bản..