Chương 589: Chúc mừng

Chương 589: Chúc mừng

Trong đó Trần Gia thôn tượng nhân chức vị bị Lưu Xảo Thủ coi là chức vị chính, tiệm đồ gỗ lão bản chức vị thì bị hắn coi là kiêm chức.

Kỳ thật Xảo Thủ tiệm đồ gỗ thu nhập là vượt xa Trần Đạo cho Lưu Xảo Thủ phát tiền công, theo lý mà nói, Lưu Xảo Thủ hẳn là càng trọng thị tiệm đồ gỗ mới đúng.

Có thể tình huống thực tế lại là hoàn toàn ngược lại, Lưu Xảo Thủ đối với Trần Gia thôn tượng nhân chức vị coi trọng trình độ vượt xa kiếm tiền càng nhiều tiệm đồ gỗ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Lưu Xảo Thủ dạng này dân chúng bình thường xem ra, làm ăn là một kiện rất không ổn định sự tình, thật giống như kiếp trước một ít người hoa cảm thấy lập nghiệp thu nhập một tháng 5 vạn không bằng công chức 5000 tiền lương một dạng, thế giới không giống nhau, nhưng nhân tâm là giống nhau.

Ổn định thu nhập đối biến thành qua lưu dân Lưu Xảo Thủ tới nói là một chuyện hết sức trọng yếu, bởi vậy cho dù Xảo Thủ tiệm đồ gỗ tiền kiếm được lại nhiều, hắn cũng không hề từ bỏ mình tại Trần Gia thôn tượng nhân làm việc, lại đối tượng nhân công tác coi trọng vượt xa kiếm tiền càng nhiều tiệm đồ gỗ.

"Tăng bao nhiêu?"

Ngắn ngủi ngây người sau đó, Vương Lăng theo bản năng hỏi.

"Tăng ba trăm văn."

Lưu Xảo Thủ vẻ mặt tươi cười hồi đáp: "Về sau chúng ta một tháng liền có thể lĩnh 800 đồng tiền."

"Đây là chuyện tốt a!"

Vương Lăng cũng theo cười, nói thật, vô luận là đối với hắn vẫn là đối với Lưu Xảo Thủ mà nói, 800 văn tiền cũng không tính nhiều, Xảo Thủ tiệm đồ gỗ làm Trần Gia thôn sớm nhất mở tiệm đồ gỗ, ở bên trong Trần Gia thôn tên tuổi mười phần vang dội.

Mà Trần Gia thôn lại cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có người mới vào ở, những này người mới vào ở Trần Gia thôn về sau hoặc nhiều hoặc ít muốn mua một số đồ dùng trong nhà, mà mua gia cụ, tự nhiên sẽ ưu tiên lựa chọn danh khí càng lớn Xảo Thủ tiệm đồ gỗ.

Bởi vậy, Xảo Thủ tiệm đồ gỗ sinh ý vẫn luôn mười phần không tệ, mỗi tháng lợi nhuận tại trừ bỏ cửa hàng tiểu nhị cùng Lưu Xảo Thủ những cái kia học đồ tiền công về sau, ước chừng còn có thể có cái 20 lạng bạc tả hữu.

Lưu Xảo Thủ 800 văn tiền công so sánh 20 lạng bạc không đáng kể chút nào, nhưng vẫn là câu nói kia, cái này 800 văn tiền là một phần ổn định thu nhập, mà tiệm đồ gỗ thu nhập. . . Tại Lưu Xảo Thủ cùng Vương Lăng xem ra, bao nhiêu có một ít không ổn định, ai cũng không biết ngày nào sinh ý liền không làm tiếp được.

"Đương nhiên là chuyện tốt."

Lưu Xảo Thủ nhếch miệng cười, đúng lúc nhìn thấy nhà mình nàng dâu đi tới, sau đó lớn tiếng nói: "Nàng dâu, ngươi nhanh đi tiệm tạp hóa cái kia mua hai con gà tới, bây giờ a tiền công tăng, nhất định phải ăn thật ngon dừng lại chúc mừng một phen."

"Được rồi!"

Biết được Lưu Xảo Thủ tiền công tăng thê tử cũng rất là cao hứng, bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài mua gà đi.

Mà tại Lưu Xảo Thủ nhà bên trong học tập đám học đồ thì là hai mắt sáng lên, sư phụ trong nhà tổng cộng liền bốn người, Trần Gia thôn thường gặp Hoàng Vũ kê cái đầu lại so sánh lớn, hai cái tiểu hài tử thêm hai cái đại nhân khẳng định là ăn không hết hai con gà, mà sư phụ lại cố ý phân phó sư nương mua hai con gà, cái này nói rõ sư phó trong lòng là nghĩ lấy hắn bọn họ, nghĩ đến để bọn hắn dính thơm lây.

Cái này khiến mọi người cảm động hết sức đồng thời, chảy nước miếng đều kém chút chảy ra.

Tại Lưu Xảo Thủ nơi này làm học đồ là không có tiền công, tuy nói Lưu Xảo Thủ sẽ cho bọn hắn cung cấp cơm canh, nhưng tại không có thu nhập nơi phát ra tình huống dưới, những học đồ này sinh hoạt qua được phổ biến vẫn tương đối túng quẫn, ngày bình thường tuy nói Lưu Xảo Thủ cũng chưa từng bạc đãi qua bọn hắn, mỗi ngày màn thầu bao ăn no, nhưng chung quy trong bụng thiếu khuyết chút chất béo.

Bởi vậy vừa nghĩ tới lập tức có thể ăn gà, mọi người nhất thời nhịn không được kích động, liền ngay cả làm việc động tác đều biến đến có lực mấy phần.

Liếc qua thần sắc phấn chấn đám học đồ, Lưu Xảo Thủ nhếch miệng lên một vệt nụ cười, những học đồ này đoán không lầm, hắn cố ý phân phó thê tử mua hai cái Hoàng Vũ kê, chính là vì nhường những học đồ này ăn được một thanh thịt.

Đối với Lưu Xảo Thủ cùng người nhà của hắn mà nói, thịt đã không còn là khan hiếm đồ ăn, ngược lại là đối những học đồ này mà nói, thịt vẫn là khó gặp yêu thích đồ chơi.

"Thơm quá a!"

"Trong phòng bếp khẳng định là tại làm thịt gà, thật là thơm! ~ "

"Sư nương tay nghề hoàn toàn như trước đây tốt đấy!"

". . ."

Giữa trưa, ngày treo cao thời điểm.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm từ trong nhà bay ra, đám học đồ từng cái tinh thần không thuộc đem ánh mắt trôi hướng trong phòng, tuy nói không nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong, nhưng thỉnh thoảng từ trong nhà bay ra hương khí, vẫn là để bọn hắn điên cuồng nuốt nước bọt.

Lại tại lúc này, Vương Lăng cùng Lưu Xảo Thủ hai người xách cái bàn đi tới tiền viện, đem cái bàn để dưới đất về sau, đối đám học đồ hô: "Đều chớ ngẩn ra đó, qua đến giúp đỡ bày cái bàn."

"Được rồi!"

Mọi người vội vàng tiến lên, đem cái bàn, cái ghế các loại vật kiện từ trong nhà dời ra ngoài, bày đặt trên mặt đất.

"Các ngươi hôm nay đúng là được ăn ngon rồi."

Vương Lăng vừa cười vừa nói: "Trọn vẹn hai con gà, hầm thơm nức thơm nức."

Nghe vậy, một đám học đồ không khỏi liếm liếm khóe miệng, khắp khuôn mặt là thần sắc mong đợi.

Không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, một lát sau, Lưu Xảo Thủ thê tử liền đem đồ ăn bưng đi ra, món chính vẫn là màn thầu, trừ màn thầu bên ngoài, còn có trứng chiên, xào rau xanh cùng. . . Hầm Hoàng Vũ kê thịt.

Ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung ở cái kia hầm đến cháy vàng Hoàng Vũ kê phía trên, chỉ cảm thấy trong miệng nước bọt tại điên cuồng bài tiết.

"Đều bắt đầu ăn đi!"

Lưu Xảo Thủ ra lệnh một tiếng, mọi người liền lập tức là động đũa.

Một người dáng dấp thật thà học đồ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem một khối thịt gà kẹp lên, thật nhanh đưa vào trong miệng, sau đó tham lam bắt đầu nhai nuốt.

Theo hắn răng cắn xuống, thịt cùng nước canh hỗn hợp mặn vị tươi đạo tại vị giác phía trên nở rộ, cái kia độc thuộc về thịt vị đạo, nhường hắn không kiềm hãm được lộ ra sảng khoái biểu lộ.

"A! Ăn quá ngon!"

Cái này danh học đồ phát ra phát ra từ nội tâm tiếng than thở.

Hắn cũng không phải xuất thân Trần Gia thôn thôn dân, mà chính là gần nhất mới đi đến Trần Gia thôn thôn dân, lúc nghe Trần Gia thôn tượng nhân đãi ngộ về sau, liền hạ quyết tâm đi tới Lưu Xảo Thủ nơi này, dự định học tập một môn tay nghề, thành làm một cái được người tôn kính công tượng.

Tại trong ấn tượng của hắn, muốn học tập một môn tay nghề là cần phải bỏ tiền, thế mà Lưu Xảo Thủ nơi này không chỉ có không cần dùng tiền, còn miễn phí cho hắn xách cung cấp ăn uống, cái này khiến hắn mười phần kinh hỉ, hạ quyết tâm nhất định muốn dụng công học tập, tranh thủ mau chóng học được sư phụ tay nghề, sau đó dựa vào môn thủ nghệ này thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch.

Lưu Xảo Thủ cung cấp một ngày ba bữa màn thầu đối với hắn mà nói đã mười phần thỏa mãn, dù sao tại trở thành Lưu Xảo Thủ học đồ trước đó, hắn liền cao lương bột đều ăn không đủ no.

Chưa từng nghĩ. . . Trừ màn thầu bên ngoài, lại còn có thể ăn được thịt!

Sống hai mươi mấy năm, vẻn vẹn nếm qua mấy lần thịt hắn, làm mặn tươi Hoàng Vũ kê thịt cửa vào một khắc này, trong lòng dâng lên vô hạn cảm giác thỏa mãn, trong lòng trở thành tượng nhân suy nghĩ cũng biến thành phá lệ mãnh liệt.

Vừa rồi Lưu Xảo Thủ cùng Vương Lăng đối thoại hắn cũng nghe đến, trước kia Trần Gia thôn tượng nhân tiền công là 500 văn tiền, cái này đã đầy đủ nhường lòng hắn động, mà bây giờ. . .

Tượng nhân tiền công trả hết tăng 300 văn, cái này khiến hắn đối trở thành Trần Gia thôn tượng nhân suy nghĩ càng thêm mãnh liệt mấy phần..