Chương 590: Bồ Tát sống

Chương 590: Bồ Tát sống

"Đây là ta nếm qua món ngon nhất thịt gà, sư nương trù nghệ thật là tốt đấy!"

Khác một cái vóc người hơi gầy học đồ không kiềm hãm được khích lệ nói, hầm thịt gà dạng này món ăn, tại dân chúng bình thường trong nhà nhưng thật ra là rất ít gặp, bởi vì cái này không chỉ cần phải muối, còn cần dầu, nước tương các loại phối liệu, đây đối với dân chúng bình thường thật sự mà nói quá xa xỉ một số.

Cho nên dân chúng bình thường bách tính ngẫu nhiên trong nhà ăn thịt thời điểm, thường thường là lấy thanh thủy nấu phương thức tiến hành chế tác, mà thanh thủy nấu đi ra thịt... Tuy nói có thể thỏa mãn dân chúng đối thịt nhu cầu, nhưng vị đạo chung quy nhạt nhẽo vô vị một chút, còn kém rất rất xa hầm đi ra thịt gà ăn ngon.

"Ăn ngon các ngươi liền ăn nhiều một chút."

Nghe được cái này danh học đồ khích lệ Lưu Xảo Thủ thê tử vừa cười vừa nói, đối với một cái "Đầu bếp" mà nói, không có cái gì là thực khách phát ra từ nội tâm khích lệ càng làm người ta cao hứng.

"Sư nương yên tâm, chúng ta khẳng định một điểm không dư thừa ăn hết tất cả."

"Hắc hắc! Sư nương tay nghề thật tốt, thịt gà quá thơm."

"Cái này trứng chiên cũng không xấu."

"Sư nương cùng sư phụ đều là người tốt a! Muốn không phải bọn hắn, chúng ta cái nào có thể ăn được thịt."

"Đúng vậy a! Chúng ta có thể bái nhập sư phụ môn hạ, thật sự là đụng đại vận!"

"..."

Lưu Xảo Thủ trong nhà tiền viện bên trong tràn đầy tiếng cười cười nói nói, hưởng dụng mỹ vị thịt gà cùng trứng chiên đám học đồ từng cái trên mặt đều tràn ngập phát ra từ nội tâm vui sướng.

Không chỉ có một.

Làm Lưu Xảo Thủ trong nhà đang ăn mừng thời điểm, Tào Thủy nhà cũng là tưng bừng vui sướng không khí.

Một phút trước, Tào Thủy phụ mẫu Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương một người mang theo một cái Hoàng Vũ kê quay trở về trong nhà, vừa vào cửa liền mừng rỡ mở miệng nói: "Thủy ca, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt."

Ngay tại làm đồ dùng trong nhà Tào Thủy ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi: "Tin tức tốt gì?"

"Chúng ta tiền công tăng."

Ân Tiểu Nương vẻ mặt tươi cười nói ra: "Vừa rồi Trần tiên sinh nói, chúng ta sau này tiền công sẽ theo 500 văn tăng tới 800 văn!"

Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường đi tới Trần Gia thôn không lâu sau, liền tại Tào Thủy giới thiệu riêng phần mình thu được công việc, nguyên bản Tào Thủy là dự định đem mẫu thân giới thiệu vào chế y nhà máy, đem phụ thân giới thiệu vào đội thi công.

Nhưng ở thao tác cụ thể thời điểm xuất hiện có chút sai lầm, phụ thân hoàn toàn chính xác thuận lợi tiến vào đội thi công, có thể mẫu thân...

Cũng không thành công tiến vào chế y nhà máy, mà chính là đạt được một phần công nhân vệ sinh làm việc.

Công nhân vệ sinh là trong thôn vừa mới xuất hiện một cái các loại công việc, theo Trần Gia thôn nhân khẩu càng ngày càng nhiều, trong thôn sinh hoạt rác rưởi cũng là càng ngày càng nhiều, cái này không thể nghi ngờ mười phần bất lợi cho Trần Gia thôn vệ sinh.

Bởi vậy, tại Trần Đạo thụ ý dưới, Trần Gia thôn thành lập một cái công nhân vệ sinh bộ môn, chuyên môn phụ trách thanh lý Trần Gia thôn công cộng khu vực vệ sinh, trước mắt cái này bộ môn tạm thời do Trần Đạo mẫu thân Trần Bình quản lý.

Tốt ở chỗ này cùng kiếp trước Địa Cầu cũng bất đồng, mọi người cũng không có công nhân vệ sinh địa vị thấp quan niệm như vậy, cho nên đối trở thành công nhân vệ sinh cũng không có cái gì mâu thuẫn cảm xúc.

Lấy Ân Tiểu Nương làm thí dụ, khi biết được chính mình trở thành Trần Gia thôn công nhân vệ sinh thời điểm, nàng đầu tiên là sững sờ, chợt đại hỉ.

Đối với Ân Tiểu Nương dạng này ngoại lai nhân khẩu tới nói, có thể tại Trần Gia thôn tìm tới công việc đã là một kiện phi thường may mắn sự tình, chớ nói chi là phần công tác này còn mười phần nhẹ nhõm, mỗi ngày chỉ cần quét dọn Trần thôn trên đường lớn, sau đó mỗi tháng liền có thể lĩnh 500 văn tiền tiền công, trên đời này còn có so cái này thoải mái hơn làm việc sao?

"Quá tốt rồi!"

Nghe được phụ mẫu tiền công tăng lên Tào Thủy kém chút không có kích động lập tức nhảy dựng lên.

Giang Tiểu Bạch, Kim Ngân hai người cũng là để tay xuống trên đầu làm việc, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Thúc thúc a di, tiền công coi là thật tăng lên 300 văn?"

"Là đấy! Trần tiên sinh chính miệng nói, chắc chắn sẽ không có giả."

"Quá tốt rồi! Trần tiên sinh thật đúng là người tốt nha! Thế mà còn nghĩ đến cho thôn dân tăng tiền công!"

Giang Tiểu Bạch cùng Kim Ngân hai người đối Trần Đạo ngưỡng mộ trong nháy mắt soạt soạt soạt lại lần nữa tăng lên mấy thành, 500 văn tiền tiền công đã đủ để cho đại đa số người đối Trần tiên sinh mang ơn, chưa từng nghĩ... Trần tiên sinh thế mà còn tiếp tục cấp mọi người tăng tiền công.

Cái này Trần tiên sinh, đơn giản cũng là Bồ Tát sống chuyển thế nha, đối đãi thôn dân cùng bọn hắn những này ngoại lai vụ công nhân, tốt tựa như là thân nhân của bọn hắn giống như.

"Đúng vậy a!"

Ân Tiểu Nương trên mặt lóe qua một tia sùng kính: "Trần tiên sinh là ta gặp qua người tốt nhất."

Nói xong, Ân Tiểu Nương nhấc nhấc trên tay Hoàng Vũ kê, vừa cười vừa nói: "Ta cố ý mua hai con gà trở về, đợi chút nữa đem gà giết, ăn thật ngon dừng lại, coi như chúc mừng!"

Không lâu sau đó, Ân Tiểu Nương cùng Tào Cường liền tiến vào nhà bếp bận rộn, theo hai người nổi lửa nấu cơm, từng đợt hương khí cũng từ trong nhà phiêu tán đi ra.

Giữa trưa tan học về đến nhà Tào Vân cái mũi mười phần nhạy bén, ngửi ngửi trong không khí phiêu tán mùi thơm, ánh mắt tỏa sáng hướng Tào Thủy dò hỏi: "Đại ca, hôm nay trong nhà ăn thịt sao?"

"Không sai!"

Tào Thủy thân mật sờ lên Tào Vân đầu, cười nói: "Hôm nay cha cùng mẹ tiền công tăng, cho nên cố ý mua hai con gà trở về ăn."

"Quá tốt rồi!"

Tào Vân kích động hoan hô lên, hoả tốc xông vào nhà bếp, một đôi tỏa sáng ánh mắt tựa như tại giám sát phụ mẫu nấu cơm giống như.

Tính tình tương đối điềm tĩnh Tào Châu đồng dạng ánh mắt tỏa sáng, vừa nghĩ tới lập tức liền có thể ăn thịt, trong nội tâm nàng đồng dạng vô cùng cao hứng.

Ước chừng một phút sau, đồ ăn ra nồi, mọi người tề tụ tại trong phòng bếp, vây quanh bàn ăn riêng phần mình ngồi xuống.

Hạ quốc bách tính là không có ăn cơm trưa thói quen, bởi vì vật tư thiếu thốn quan hệ, tuyệt đại đa số bách tính chỉ có thể một ngày hai bữa ăn, tức buổi sáng một bữa, buổi chiều một bữa.

Đến mức giữa trưa... Vậy cũng chỉ có thể đói bụng.

Bất quá tại người sinh sống Trần Gia thôn lại không giống nhau, bởi vì vật tư đầy đủ, lại lương giới tương đối rẻ tiền quan hệ, tuyệt đại đa số người thói quen đều theo một ngày hai bữa ăn biến thành một ngày ba bữa, trong đó bữa tối rất phong phúnhất, cơm trưa hơi kém, bữa sáng ăn đơn giản nhất.

Bất quá đối với hôm nay người Tào gia cùng Kim Ngân, Giang Tiểu Bạch bọn người tới nói, bữa trưa khẳng định là rất phong phúnhất.

"Tiểu Vân Tiểu Châu, ăn đùi gà."

Tào Thủy cho Tào Vân cùng Tào Châu một người kẹp một cái đùi gà, bởi vì biết hai cái tiểu hài tử thích ăn đùi gà quan hệ, Tào Cường cùng Ân Tiểu Nương cũng không có đem đùi gà chém nát, mà chính là đem trọn con gà chân đều hoàn chỉnh lưu lại, thỏa mãn hai cái tiểu hài tử yêu thích.

"Cám ơn đại ca."

Hai cái tiểu hài tử rất lễ phép nói tiếng cám ơn, sau đó riêng phần mình lấy tay nắm lên đùi gà, ăn như gió cuốn lên.

Cùng lúc đó, các đại nhân cũng là cấp tốc thúc đẩy, ào ào động đũa.

Giang Tiểu Bạch kẹp lên một cái chân gà, một bên ăn, một bên hỏi Ân Tiểu Nương nói: "A di, hôm nay Trần tiên sinh gọi các ngươi đi qua, đã nói tăng tiền công sự tình sao?"

Nghe vậy, Ân Tiểu Nương hơi nhớ lại một chút, hồi đáp: "Trừ tăng tiền công bên ngoài, còn nói những chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Tào Thủy bọn người ào ào ngưng mắt nhìn về phía Ân Tiểu Nương, tại người sinh sống Trần Gia thôn đều biết, Trần Đạo mặc dù không phải thôn trưởng, nhưng là Trần Gia thôn chân chính người chủ sự, Trần Đạo mỗi một động tác đều sẽ đối Trần Gia thôn sinh ra lớn lao ảnh hưởng, cho nên mỗi người đối Trần Đạo đều mười phần quan tâm..