Chương 591: Lan tràn vui sướng

Chương 591: Lan tràn vui sướng

"Trần tiên sinh đối một số trộm gian dùng mánh lới người làm ra trừng phạt."

Ân Tiểu Nương nói ra: "Những cái kia ngày bình thường chế tác không tích cực, trộm gian dùng mánh lới nhân công tiền đều bị chụp một nửa, đồng thời Trần tiên sinh còn nói, về sau nếu là không cải chính, sẽ còn bị khai trừ."

"Phạt tốt!"

Giang Tiểu Bạch không kiềm hãm được vỗ tay: "Ta đã sớm nhìn những cái kia trộm gian dùng mánh lới người không vừa mắt, Trần tiên sinh đối bọn hắn tốt như vậy, cho bọn hắn cơm no, trả lại bọn hắn nhiều như vậy tiền công, kết quả bọn hắn lại còn nghĩ đến lười biếng, đơn giản không biết xấu hổ!"

"Đúng rồi!"

Kim Ngân phụ họa nói: "Những này trộm gian dùng mánh lới kẻ lười biếng muốn ta nói nên trực tiếp đem bọn hắn khai trừ, chụp một nửa tiền công đều tính toán tiện nghi bọn hắn."

"Trần tiên sinh quả nhiên một mực đều chú ý tới trong thôn tình huống."

Tào Thủy cảm khái nói, Trần Gia thôn cứ như vậy lớn điểm địa phương, ai làm không sống tích cực, ai ưa thích trộm gian dùng mánh lới mọi người trong lòng đều là nắm chắc, thậm chí ngày bình thường nói chuyện phiếm thời điểm cũng sẽ chảy ra ra bất mãn của mình cảm xúc.

Chính mình tân tân khổ khổ làm việc, cầm tiền lại cùng trộm gian dùng mánh lới người một dạng, tâm lý tự nhiên sẽ có một ít không thăng bằng.

Nếu là cứ thế mãi đi xuống, mọi người bất mãn trong lòng cảm xúc sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, sau đó đại gia cũng học theo bắt đầu bày nát.

May ra, Trần Đạo kịp thời xuất thủ, trừng phạt lười biếng người, ngăn chặn lại loại này bất chính chi phong.

"Tốt! Không nói cái này, ăn cơm đi."

Rất nhanh, mọi người liền đắm chìm trong mỹ thực cùng tiền công tăng lên trong vui sướng.

Không chỉ có một, làm Tào Thủy người một nhà bởi vì tiền công tăng lên mà cao hứng không thôi thời điểm, toàn bộ Trần Gia thôn cũng sa vào đến một loại vui sướng trong không khí.

Trong thôn từng nhà đều mua được nguyên liệu nấu ăn, trong nhà nổi lửa nấu cơm chúc mừng.

Phần này vui sướng tại Trần Gia thôn thôn dân ở giữa lan tràn, cuối cùng lan tràn đến trong thôn thương trên thân người.

"Lão Hứa lão Hứa."

Một cái giữ lấy chòm râu dê trung niên hán tử mặt mày hớn hở đi tới một nhà cửa hàng, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói: "Nghe nói không? Trần Gia thôn tiền công tăng lên đấy."

Được gọi là lão Hứa người ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: "Lão Tiền ngươi cũng không phải Trần Gia thôn công nhân, nhân gia tiền công tăng lên ngươi như vậy cao hứng làm cái gì?"

Lão Hứa chính là cái này gian cửa hàng lão bản, cửa hàng chủ yếu bán hàng hóa là muối, mà đi tới Lão Tiền thì là sát vách cửa hàng lão bản, trong tiệm chủ muốn bán ra đồ sứ.

"Có thể không cao hứng sao?"

Lão Tiền nụ cười trên mặt không giảm chút nào: "Ngươi suy nghĩ một chút, cái này Trần Gia thôn các thôn dân trên tay có tiền, có phải hay không liền có thể mua càng nhiều hàng hóa?"

"Tựa như là đạo lý này."

Lão Hứa theo bản năng gật đầu, hắn chỗ lấy tới này Trần Gia thôn đặt mua muối trải, không cũng là bởi vì Trần Gia thôn thôn dân có chi tiêu năng lực sao?

"Cái gì gọi là giống như, chính là cái đạo lý này!"

Lão Tiền tiếp tục nói: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân trên tay tiền càng nhiều, có thể mua hàng hóa khẳng định cũng sẽ càng nhiều, về sau chúng ta sinh ý khẳng định cũng sẽ tốt hơn."

Nghe vậy, phản ứng lại lão Hứa cũng là theo lộ ra nụ cười, Lão Tiền nói không sai, Trần Gia thôn thôn dân càng có tiền hơn, việc buôn bán của bọn hắn khẳng định cũng sẽ càng nhiều, có thể kiếm được càng nhiều lợi nhuận.

Bất quá...

Lão Hứa tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân tiền công tăng lên, chúng ta cho tiểu nhị tiền công không phải cũng phải theo tăng lên?"

Trần Gia thôn thôn dân tiền công cũng là trong thôn thương hộ bọn họ tham khảo số, bọn hắn tại cho mình công nhân làm thuê tính toán tiền công thời điểm, thường thường sẽ lấy Trần Gia thôn tiền công làm vật tham chiếu, trước đó Trần Gia thôn thôn dân tiền công là 500 văn thời điểm, thương hộ bọn họ cho mình công nhân làm thuê tiền công đại khái cũng là 400 văn tả hữu.

Bây giờ Trần Gia thôn tiền công tăng lên đến 800 văn, vậy bọn hắn cho công nhân làm thuê tiền công, chỉ sợ cũng đến tăng tới 600 đến 700 văn tả hữu, nếu không dưới công nhân làm thuê khẳng định không vui.

"Tiểu nhị điểm này tiền công tính là cái gì."

Lão Tiền vung tay, xem thường nói: "Lão Hứa ngươi cái này muối trải một tháng lợi nhuận làm sao cũng có cái 10 lượng bạc a? Trong tiệm tiểu nhị hết thảy liền ba người, tiền công tổng cộng cũng liền một lượng năm mà thôi, coi như tăng tới 800 văn, ngươi cũng còn thừa lại 7 lượng bạc hơn lợi nhuận, chớ nói chi là, về sau lợi nhuận sẽ còn tăng lên."

"Cũng có đạo lý."

Lão Hứa suy nghĩ một chút, trong tiệm tiểu nhị tiền công hoàn toàn chính xác cùng Lão Tiền nói một dạng, tương đối lợi nhuận tới nói chỉ là đầu nhỏ.

Sau đó, lão Hứa cũng hưng phấn lên, không kiềm hãm được cảm khái nói: "Ta là đã nhìn ra, có Trần tiên sinh tại, cái này Trần Gia thôn thời gian khẳng định sẽ càng ngày càng tốt, chúng ta những này tại Trần Gia thôn có cửa hàng, khẳng định đều có thể phát đại tài."

"Còn không phải sao!"

Lão Tiền toét miệng nói: "Chúng ta cũng coi là may mắn, sớm ngay tại cái này Trần Gia thôn đặt mua cửa hàng, nếu không chúng ta sao có thể lấy như vậy rẻ tiền giá cả mua được cái này bên đường đất trống."

Lão Tiền cùng lão Hứa đều là tương đối sớm vào ở Trần Gia thôn thương hộ, cho nên bọn hắn vào ở thời điểm, Trần Gia thôn giá đất coi như khá là rẻ, vị trí cũng là tốt nhất bên đường đất trống.

Mà bây giờ... Trần Gia thôn bên đường đất trống đã toàn bộ bán ra, lại đại đa số thương hộ đã xây xong chính mình cửa hàng, cái khác muốn nhập trú thương hộ, cũng chỉ có thể hoa giá cao mua sắm thứ hai, hàng thứ ba cửa hàng.

Bất quá cho dù chỉ có thứ hai thứ ba xếp cửa hàng đất trống, lại giá cao chót vót, các thương nhân vẫn là chạy theo như vịt, bởi vì, Trần Gia thôn nơi này thực sự rất thích hợp làm ăn.

Nơi này thôn dân người người trên tay đều có tiền, chi tiêu năng lực cực mạnh, chỉ cần có thể tại Trần Gia thôn mở lên một gian cửa hàng, liền có thể liên tục không ngừng tranh thủ lợi nhuận, cho nên dù là đất trống giá cả lại cao hơn, cũng không có cách nào ảnh hưởng các thương nhân nhiệt tình.

"Đúng vậy a đúng a!"

Vừa nghĩ tới chính mình cái này cửa hàng, lão Hứa một gương mặt mo nhất thời cười thành một đóa hoa cúc.

Hắn trước kia cũng là cái tư dân buôn muối, bán muối luôn luôn đến cẩn thận từng li từng tí, sợ quan phủ bắt đến không nói, đoạt được lợi nhuận cũng là mười phần ít ỏi, miễn cưỡng có thể nuôi sống gia đình.

Mà từ vào ở Trần Gia thôn về sau, hắn bán muối lại cũng không cần lo lắng quan phủ bắt được, bởi vì vì quan phủ tay căn bản duỗi không đến Trần Gia thôn nơi này tới.

Ngoài ra, bởi vì có cửa hàng quan hệ, muối ăn tiêu thụ càng thêm thuận tiện, cái này gia tăng thật lớn lão Hứa lợi nhuận, đã từng hắn bán một tháng muối lậu chỉ có thể kiếm lời cái vừa đến hai lượng tả hữu bạc, bây giờ một tháng lại có thể có mười lượng bạc lợi nhuận, trọn vẹn tăng lên gấp năm lần còn nhiều hơn.

Cái này khiến lão Hứa càng kiên định tại Trần Gia thôn làm ăn quyết tâm, thậm chí hắn còn dự định đem căn này cửa hàng làm thành chính mình đồ gia truyền, về sau truyền cho con của mình, nhi tử mới truyền cho cháu trai...

Lão Hứa tin tưởng, lấy Trần Gia thôn trước mắt tình huống phát triển, chính mình căn này cửa hàng khẳng định sẽ càng ngày càng đáng tiền, dựa vào cửa hàng này mặt, người nhà của mình về sau khẳng định có thể áo cơm không lo.

"Lão Hứa, hôm nay khó được có dạng này tin tức tốt, buổi tối cùng uống một chén?"

"Không có vấn đề! Trong nhà của ta còn có một bình hoàng tửu, buổi tối chúng ta cùng uống điểm."

"Được rồi!".