Chương 592: Tiền có thể dưỡng người

Chương 592: Tiền có thể dưỡng người

Bởi vì tiền công tăng lên tin tức, toàn bộ Trần Gia thôn theo thôn dân đến thương hộ, lại đến ngoại lai vụ công nhân viên, toàn đều trở nên hưng phấn.

Mà theo tin tức hướng ngoại truyền truyền bá, biết được tin tức Thái Bình huyện dân chúng cũng là không kiềm hãm được lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân thật là may mắn a! Mỗi tháng 800 văn tiền tiền công, sợ không phải có thể mỗi ngày ăn thịt đấy."

"Còn không phải sao! Thật hận ta chính mình không phải Trần Gia thôn người."

"Ta dự định đi Trần Gia thôn tìm mưu sinh làm việc, có người hay không cùng đi?"

"Cùng đi cùng đi, ta ở huyện này trong thành cũng liền miễn cưỡng sống tạm, còn không bằng đi Trần Gia thôn thử thời vận đây."

"Đi đi đi, chúng ta cùng đi Trần Gia thôn."

"..."

Một số nhỏ biết được tin tức này bách tính rục rịch, kết bè kết đội tiến về Trần Gia thôn tìm tìm việc làm, mà phần lớn Thái Bình huyện bách tính mặc dù tâm động, nhưng cũng không có hành động.

Trần Gia thôn làm việc cơ hội mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải vô hạn, trên thực tế, có thể may mắn tại Trần Gia thôn tìm được việc làm chỉ có một số nhỏ may mắn.

Bởi vậy dân chúng mặc dù tâm động, nhưng cũng không có mất lý trí tiến về Trần Gia thôn, mà chính là lựa chọn an an ổn ổn làm trên tay của mình việc nhà nông hoặc là làm việc.

Chỉ là đang làm việc sau khi, bọn hắn cuối cùng sẽ nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía phía bắc, trong mắt lộ ra hâm mộ sắc thái.

... ...

... ...

Thái Bình huyện thành.

Lưỡng tiến trong trạch tử, Trương Hợp ngồi ở đại sảnh chủ tọa trên, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đều nói tiền có thể dưỡng người, Trương Hợp biến hóa không thể nghi ngờ là nghiệm chứng câu nói này.

Đã từng Trương Hợp chỉ là một cái lưu dân, bụng ăn không no, xanh xao vàng vọt, tuy là cái trung niên đàn ông, nhưng dáng người lại gầy yếu vô cùng, dường như một trận gió liền có thể thổi ngã.

Quần áo trên người càng là rách rưới, nhiễm lấy đại lượng cáu bẩn, cả người so ăn mày còn muốn giống ăn mày.

Mà bây giờ Trương Hợp... Nhiều ít có chút phúc hậu.

Đã từng lõm đôi má bây giờ như là sung khí đồng dạng phồng lên lên, có vẻ hơi tròn trĩnh không nói, thì liền bụng nhỏ đều chạy ra ngoài, mặc trên người quần áo càng là dùng tơ lụa chế tác, xem ra ngăn nắp xinh đẹp, cùng đã từng đầy người cáu bẩn lưu dân Trương Hợp giống như khác nhau một trời một vực.

Mặc cho ai nhìn cho tới bây giờ Trương Hợp, chỉ sợ đều sẽ không ý thức đến, đã từng hắn là một cái lập tức muốn chết đói, không thể không dùng mệnh đi liều một đầu sinh lộ lưu dân.

Trương Hợp chỗ lấy xuất hiện biến hóa lớn như vậy, hoàn toàn nhờ vào cùng Trần Gia thôn ở giữa sinh ý.

Từ khi cùng Trần Đạo cùng một chỗ tiến về Định An huyện về sau, Trương Hợp liền ý thức được Định An huyện bên trong tồn tại cơ hội buôn bán, sau đó tại cùng Trần Đạo một phen thương lượng về sau, cuối cùng thu được Trần Đạo cho phép, có thể theo Trần Gia thôn mua sắm Hoàng Vũ kê, Huyết Vũ kê tiến về Định An huyện bán.

Dựa vào Định An huyện là thị trường, Trương Hợp lấy được lợi nhuận có thể nói mười phần phong phú, hầu bao phồng lên, ở nhà cũng theo đã từng đơn sơ nhà dân, đổi thành lưỡng tiến tòa nhà, đã từng quanh năm suốt tháng không kịp ăn một thanh thịt bây giờ càng là bữa bữa đều có.

Có thể nói, bây giờ Trương Hợp đã hoàn thành thân phận chuyển biến, theo một cái lưu dân, biến thành một cái phú thương.

Đến mức trước kia tại trong quan phủ bộ đầu chức vị...

Trương Hợp cũng sớm đã từ đi, bộ đầu chức vị mặc dù đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, nhưng ở không làm thu nhập thêm tình huống dưới, bổng lộc chung quy quá ít quá ít, còn kém rất rất xa làm ăn đạt được lợi nhuận.

Lại thêm chính mình cần bận tâm tay hạ sinh ý, thực sự phân thân pháp thuật, bởi vậy liên tục cân nhắc về sau, Trương Hợp vẫn là hướng Từ Trí Văn đưa ra từ đi bộ đầu chức vị xin.

Đối với cái này, Từ Trí Văn cũng không có cự tuyệt, Trương Hợp tay hạ sinh ý cũng có một phần của hắn, hắn đương nhiên biết Trương Hợp bề bộn nhiều việc sinh ý, không cách nào bận tâm bộ đầu làm việc.

Cho nên Từ Trí Văn thống khoái phê chuẩn Trương Hợp xin.

Sau đó, Trương Hợp thuận lợi thoát khỏi bộ đầu thân phận, toàn thân toàn ý đầu nhập vào việc buôn bán của mình bên trong, tại Định An huyện sinh ý cũng là càng làm càng lớn, bây giờ thậm chí tại Định An huyện bên trong nắm giữ cố định cửa hàng, tại Định An huyện võ giả nhóm trong cơ thể, cửa hàng tên tuổi mười phần vang dội.

Phàm là muốn mua Huyết Vũ kê Định An huyện võ giả, đều sẽ tiến về Trương Hợp cửa hàng tiến hành mua sắm, trong tay có chút tiền dư, muốn mua Hoàng Vũ kê dân chúng, cũng sẽ quyết định Trương Hợp cửa hàng, chỉ vì Hoàng Vũ kê vô luận là cái đầu vẫn là chất thịt, đều hơn xa tại tầm thường gà nhà.

Dựa vào Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê cái này độc môn sinh ý, bây giờ Trương Hợp qua được mười phần tưới nhuần, liền mang theo thủ hạ Khỉ Ốm bọn người từng cái cũng là không còn đã từng gầy yếu, ngược lại bóng loáng đầy mặt, từng cái phúc hậu mười phần, hoàn toàn nhìn không ra đã từng lưu dân bộ dáng.

Chỉ là...

Theo sinh ý càng làm càng lớn, Trương Hợp cũng dần dần đã nhận ra việc buôn bán của mình, hoặc là nói lợi nhuận tăng trưởng đã lâm vào đình trệ.

Toàn bộ Thái Thương quận thị trường đã sớm bị Trần Đạo phân chia tốt, trong đó Thái Bình huyện thị trường chủ yếu do Ngô Hán cùng Trần Cẩu hai người tại kinh doanh, Định Hưng huyện, Định Quân huyện cùng định bãi huyện thị tràng thì chủ yếu do Trịnh thị thương hội tại kinh doanh.

Trương Hợp có thể làm chỉ có Định An huyện thị trường, lại tại Định An huyện là thị trường đoạt được lợi nhuận, còn muốn chia cho mình đối tác Lý Hổ, Từ Trí Văn cùng Định An huyện huyện lệnh Lý Thanh Vân.

Đó cũng không phải nói Trương Hợp không nghĩ cho Lý Hổ, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân ba người phân hoa hồng, mà chính là vẻn vẹn một cái Định An huyện thị trường, đã xa kém xa thỏa mãn Trương Hợp sinh ý mở rộng.

Định An huyện chung quy quá ít đi một chút, lại võ giả số lượng quá ít, tuy nói vẫn có thể cam đoan có đầy đủ lợi nhuận, có thể lợi nhuận tăng trưởng đã lâm vào đình trệ, Trương Hợp nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới cái khác lợi nhuận tăng trưởng điểm.

Mà muốn tìm được mới lợi nhuận tăng trưởng điểm, nhất định phải tìm tới mới thị trường.

Có thể cái này lại nói dễ như vậy sao?

Toàn bộ Thái Thương quận thị trường đã sớm bị Trần Đạo sớm phân chia tốt, Trương Hợp không dám phá hư Trần Đạo phân phối, càng không khả năng đem Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê vận đến càng phía nam, cũng chính là phủ thành bên kia đi bán.

Tại Hạ quốc, làm ăn là muốn nói nhân mạch, hắn Trương Hợp chỗ lấy có thể tại Định An huyện vững vững vàng vàng làm ăn là bởi vì hắn cùng Lý Thanh Vân quen biết, dựa vào Lý Thanh Vân che chở mới có thể để cho Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê thuận lợi tiêu thụ.

Chỉ khi nào rời đi Thái Thương quận, chưa quen cuộc sống nơi đây, Trương Hợp coi như có thể đem Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê bán đi, chỉ sợ cũng không cách nào đem lợi nhuận mang về.

Dù sao...

Quan viên địa phương cùng võ giả cũng không phải ăn chay, cưỡng đoạt đối bọn hắn mà nói cũng không phải là không thể làm sự tình, chỉ cần lợi ích đầy đủ, bọn hắn vài phút có thể để cho Trương Hợp mất hết vốn liếng.

Như tình huống như vậy dưới, Trương Hợp tự nhiên không thể nào đi đến Thái Thương quận phía nam làm ăn.

Mà tại trừ bỏ phía nam lựa chọn bên ngoài, Trương Hợp có thể mở rộng phương hướng, liền chỉ còn phía bắc Lương Châu phương hướng.

Chỗ lấy đưa ánh mắt về phía Lương Châu, là bởi vì Trương Hợp bản thân liền là Lương Châu xuất thân, đối với Lương Châu coi như tương đối quen thuộc.

Ngoài ra Trương Hợp còn nghe nói, tại Dương Tranh thống trị dưới, Lương Châu mặc dù vẫn cằn cỗi, nhưng chung quy có trật tự, không còn đã từng hỗn loạn, cái này không thể nghi ngờ mười phần thích hợp tiến đến buôn bán..