Chương 593: Hai loại cảm xúc

Chương 593: Hai loại cảm xúc

Đến mức Lương Châu bách tính có mua hay không nổi Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê...

Người giàu có liền cùng người nghèo một dạng, chỗ nào đều có, Lương Châu cố nhiên cằn cỗi, nhưng có thể tiêu phí nổi Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê vẫn là đa số người.

"Trương Ca, chúng ta trở về."

Lại tại lúc này, ngoài cửa đầu tiên là vang lên tiếng bước chân, ngay sau đó, Khỉ Ốm thanh âm truyền đến.

Mang theo một đám huynh đệ theo Định An huyện trở về Khỉ Ốm tươi cười nói: "Trương Ca, chúng ta lần này sinh ý vẫn là như vậy kiếm tiền, lần này lợi nhuận hết thảy có 200 lượng bạc."

Theo Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê tại Định An huyện xuất hiện càng ngày càng nhiều, cái này lượng gà loại giá cả cũng từ từ bắt đầu hướng tới ổn định, không lại giống đã từng Trương Hợp lần thứ nhất đem Huyết Vũ kê bán đến Định An huyện như vậy bạo lợi.

Lúc trước lần thứ nhất vận gà đi Định An huyện bán thời điểm, Trương Hợp một hơi liền kiếm lời gần 2000 lượng bạc, mà bây giờ...

Vận một chuyến gà đi Định An huyện, đồng dạng liền có thể kiếm lời cái 200 đến 300 lượng bạc tả hữu, đây cũng là Trương Hợp nóng lòng khai thác thị trường nguyên nhân.

Mặc dù đi một chuyến chỉ có mấy cái trăm lượng bạc thu nhập, nhưng Khỉ Ốm bọn người không thể nghi ngờ là cực kỳ hài lòng, đối với đã từng khổ sở, một lần biến thành lưu dân đói bụng bọn hắn tới nói, chỉ cần tiêu mấy ngày thời gian đi một chuyến Định An huyện liền có thể kiếm lời mấy cái trăm lượng bạc, dưới gầm trời này đơn giản không có so cái này lại càng dễ tiền kiếm được.

Bất quá...

Cùng một mặt hưng phấn Khỉ Ốm bất đồng chính là, Trương Hợp trên mặt không thấy mảy may nụ cười, phản mà nhìn phía phong trần mệt mỏi Khỉ Ốm, trầm ngâm nói: "Hầu tử, ngươi muốn về nhà sao?"

Cái này vừa nói, Khỉ Ốm nhất thời ngơ ngẩn.

Hắn muốn về nhà sao?

Vấn đề này hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Gia hương trong ký ức của hắn là cùng nghèo khó, đói khát móc nối, cho nên trong lòng của hắn bản năng kháng cự trở lại Lương Châu loại kia cằn cỗi, thương tâm chi địa.

Thật là muốn nói Khỉ Ốm không muốn về nhà lại cũng chưa chắc.

Cái kia mảnh sinh dưỡng thổ địa của hắn, có rất nhiều mỹ hảo tuổi thơ nhớ lại, là Khỉ Ốm trong lòng vĩnh viễn dứt bỏ không được địa phương.

Cho dù gia hương thân người đã chết đói chết cóng, gia hương quen người đã thoát đi, nhưng hắn vẫn quên không được cái kia sinh dưỡng hắn địa phương.

Không chỉ là Khỉ Ốm, những người khác cũng là ánh mắt phức tạp, theo Lương Châu chạy nạn đi ra đoạn thời gian kia, bọn hắn hận không thể cả một đời cũng sẽ không tiếp tục về đi cái chỗ kia.

Nhưng làm sinh hoạt ổn định lại về sau, bọn hắn ngẫu nhiên trong lòng cuối cùng sẽ sinh ra về đi xem một cái suy nghĩ, thì liền trong mộng đều sẽ nhiều lần xuất hiện gia hương thân nhân, hàng xóm âm thanh dung mạo.

"Trương Ca."

Trầm mặc sau một hồi, Khỉ Ốm mở miệng nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ta dự định đem sinh ý làm đến Lương Châu đi."

Trương Hợp không chút nghỉ ngợi nói: "Bây giờ chúng ta tại Định An huyện sinh ý đã ổn định lại, mặc dù thu nhập rất ổn định, nhưng tăng trưởng không gian đã không có, cho nên, chúng ta nhất định phải tìm tới mới nguồn tiêu thụ."

"Vì cái gì không hướng phía nam đi?"

Khỉ Ốm theo bản năng hỏi.

"Bởi vì phía nam chúng ta chưa quen thuộc."

Trương Hợp hồi đáp: "Thái Thương quận lại hướng nam, chính là phủ thành chỗ Thái Thanh quận, chỗ đó đã từng là Thanh Vương địa bàn, bây giờ tuy nói Thanh Vương đã chết, nhưng phủ thành quan lão gia vẫn còn, những cái kia quan lão gia cũng không phải Từ đại nhân cùng Lý đại nhân dạng này quan tốt, chúng ta nếu là đem sinh ý làm qua đi, sợ rằng sẽ bị ăn không còn sót cả xương."

"Lương Châu liền không có quan lão gia sao?"

Khỉ Ốm theo bản năng hỏi.

"Đương nhiên là có."

Sớm nghe qua Lương Châu tình huống Trương Hợp nói ra: "Bất quá cùng Thái Thanh quận bên kia bất đồng, bây giờ thống trị Lương Châu Dương Thiên vương là cái cực kỳ trọng thị phép tắc người, tại hắn dưới sự cai trị, Lương Châu bách tính mặc dù nghèo khó, nhưng trật tự lại là có, bách tính không cần lo lắng bất cứ lúc nào có khả năng xuất hiện cường đạo, tặc nhân mưu tài sát hại tính mệnh, đối với thương nhân, Dương gia quân cũng sẽ không tận lực bóc lột, ngược lại sẽ bảo hộ thương nhân, duy trì thương nghiệp trật tự."

"Thì ra là thế."

Khỉ Ốm gật đầu, "Nếu là như vậy, cái kia chúng ta hoàn toàn chính xác có thể đem sinh ý làm đến Lương Châu đi."

Nói đến đây, Khỉ Ốm dừng một chút, nói: "Trần tiên sinh đâu? Trần tiên sinh đồng ý chúng ta đem Hoàng Vũ kê cùng Xích Huyết kê bán đến Lương Châu sao?"

"Ta trước đó đã hỏi, Trần tiên sinh là đồng ý."

"Vậy liền không thành vấn đề."

Sau đó, đem sinh ý làm đến Lương Châu đi sự tình liền như thế xác định ra, bất luận là Khỉ Ốm, vẫn là những người khác, trong mắt đều lóe ra vẻ chờ mong, vừa nghĩ tới sắp trở lại cái kia mảnh sinh dưỡng đất đai của mình, trong lòng của bọn hắn liền phá lệ chờ mong.

... ...

... ...

Hai ngày sau sáng sớm.

Đem hàng hóa chuẩn bị xong Trương Hợp, Khỉ Ốm chờ hết thảy chừng ba mươi cái hán tử xua đuổi lấy xe vận tải, bước lên tiến về Lương Châu quan đạo.

Sau hai canh giờ, Thanh Châu cùng Lương Châu chỗ giao giới giới bia xuất hiện ở trước mắt mọi người, vượt qua giới bia, đạp vào Lương Châu thổ địa một khắc này, bất luận là Trương Hợp vẫn là thủ hạ Khỉ Ốm bọn người, tâm tình đều phá lệ phức tạp.

Áo gấm về quê cùng cận hương tình khiếp hai loại cảm xúc tại nội tâm xen lẫn, nhường trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần.

"Ta nhớ đến rất rõ ràng, lúc trước trốn tới đây thời điểm, cả người đều đói choáng đầu hoa mắt."

Trong đội ngũ một cái mặt chữ điền hán tử thổn thức nói: "Chỉ thiếu một chút liền chết đói ở trên đường, may ra ta so sánh may mắn, trong rừng bắt được một con thỏ, dựa vào một thanh thịt thỏ mới kiên trì tới huyện thành."

"Ta cũng giống vậy, ta ban đầu là cùng ta cha mẹ cùng một chỗ trốn tới, cha mẹ đói chết tại trên đường, chỉ có ta kiên trì tới huyện thành."

"Ta cha mẹ cùng đệ đệ đều chết đói, ta là dựa vào lấy gặm vỏ cây kiên trì đến huyện thành."

"Ta so với các ngươi tốt đi một chút, ta lúc trước mang lương thực nhiều một ít, miễn cưỡng dựa vào lương thực kiên trì tới huyện thành."

"Lúc trước chạy nạn thời điểm, ta còn tận mắt nhìn qua cái khác lưu dân ăn thịt người đây."

"..."

Đứng tại Lương Châu thổ địa bên trên, trên mặt của mọi người không khỏi toát ra bi thương cảm xúc.

Bọn hắn nhớ tới chính mình chạy nạn trên đường chết đi thân nhân, nhịn không được tưởng tượng, nếu là thân nhân cũng còn khoẻ mạnh liền tốt, dạng này bọn hắn liền có thể cùng chính mình một dạng, vượt qua không cần đói bụng ngày tốt.

Ai

Trương Hợp khẽ thở dài một cái, thủ hạ huynh đệ thân nhân đều chết tại chạy nạn trên đường, thân nhân của hắn sao lại không phải đâu?

Thậm chí thân nhân của hắn đều không kiên trì đến chạy nạn, sớm đang chạy nạn trước đó, thân nhân của hắn liền đã chết đói.

Cũng chính bởi vì thân nhân đều rời đi nhân thế, Trương Hợp mới quyết định chạy nạn đến Thanh Châu, cuối cùng tại Thanh Châu tìm được một đầu sinh lộ.

"Ta dự định đi nhà nhìn xem, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ?"

Trương Hợp thu liễm trên mặt bi thương thần sắc, hỏi chúng nhân nói.

Bước vào Lương Châu một khắc này, cho dù hắn biết gia hương khả năng đã cảnh còn người mất, nhưng trong lòng vẫn là sinh ra mãnh liệt về nhà nhìn một chút suy nghĩ.

"Đương nhiên muốn cùng một chỗ!"

Cùng Trương Hợp đồng xuất một cái thôn làng Khỉ Ốm cái thứ nhất gật đầu.

"Ta cũng muốn đi Trương Ca thôn làng nhìn xem."

"Đi thôi! Ta cũng tò mò Trương Ca nhà là dạng gì."

"Đi thôi Trương Ca, chúng ta cũng muốn nhìn ngươi một chút nhà."

"...".