Chương 594: Trương Hữu Tài

Chương 594: Trương Hữu Tài

Những người khác cũng biểu thị đồng ý, sau đó, tiến vào Lương Châu đoàn người này không có nóng lòng tiến về huyện thành bán hàng hóa, ngược lại là lái xe vận tải, tiến về Trương Hợp nhà, một cái tên là trương vương thôn thôn làng.

Ngày dần dần ngã về tây, thái dương muốn xuống núi thời điểm, Trương Hợp mang theo chi này ba mươi mấy người đội ngũ đi tới chính mình nhà.

Nhìn lên trước mặt cái này rách nát, người ở tiêu điều thôn làng, Trương Hợp sắc mặt càng thêm phức tạp.

Nguyên bản trương vương thôn cũng coi là cái đại thôn, nhân khẩu ước chừng có 700 người tả hữu, tại Trương Hợp tuổi thơ trong trí nhớ, trương vương thôn là mười phần náo nhiệt, mỗi đến buổi chiều, từng nhà liền sẽ dâng lên khói bếp, các đại nhân trong nhà nấu cơm, tiểu hài tử trong thôn chơi đùa, dưới trời chiều trương vương thôn, tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Mà bây giờ trương vương thôn, lại cùng Trương Hợp trong ấn tượng trương vương thôn hoàn toàn ngược lại.

Trong thôn chơi đùa hài đồng biến mất, mỗi đến buổi chiều từng nhà dâng lên khói bếp cũng không thấy tung tích, ánh mắt chỗ đến, rách nát nhà, mấp mô con đường, quạnh quẽ hoàn cảnh. . .

Đây hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng tại nói cho mọi người cái thôn này đã suy bại tới cực điểm.

"Trương Ca."

Trong đội ngũ một cái hán tử nhìn lấy trước mắt một người đều không thấy được thôn làng, nhịn không được nói: "Thôn này bên trong sẽ không không có bất kỳ ai đi?"

"Ta cũng không biết."

Trương Hợp trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lúc trước hắn thoát đi Lương Châu thời điểm, trương vương thôn đại khái còn thừa phía dưới chừng phân nửa nhân khẩu, bây giờ gần tới một năm qua đi, hắn cũng không biết thôn làng biến thành bộ dáng gì.

"Vào xem một chút đi."

Trương Hợp trong lòng thở dài một tiếng, dẫn đầu cất bước đi vào trong thôn.

Những người khác cũng là ào ào đuổi theo.

Theo khoảng cách thêm gần, trong thôn cảnh tượng tại Trương Hợp trong mắt càng rõ ràng, những cái kia rách nát, lâu năm thiếu tu sửa nhà, nhường Trương Hợp ánh mắt càng thêm phức tạp.

Có điều hắn lại không có lên tiếng, chỉ là hung hăng đi lên phía trước, hy vọng có thể trong thôn nhìn đến một người quen.

Khỉ Ốm cùng với khác người cũng là không rên một tiếng, dường như lo lắng cho mình thanh âm sẽ phá hư cái thôn này tĩnh mịch không khí.

Toàn bộ trong thôn, chỉ có xe vận tải bánh xe lăn thanh âm cùng gia súc tiếng chân đang vang vọng.

Thanh âm này tựa hồ đưa tới trong thôn người cảnh giác, rất nhanh liền có một cái hán tử chạy tới, nhìn đến Trương Hợp đám người một khắc này, hán tử trong lòng giật mình, dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy cảnh giác quát to: "Các ngươi là ai?"

Không trách hán tử phản ứng như vậy lớn, thật sự là Trương Hợp đoàn người này nhân số quá nhiều một chút, trọn vẹn hơn ba mươi người, mà lại từng cái đều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thanh niên trai tráng, rất khó không khiến người ta hoài nghi mục đích của bọn hắn.

"Thiết Trụ? Ngươi là Thiết Trụ?"

Trương Hợp cũng là dừng bước lại, nhìn hướng người tới, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta tên?"

Hán tử gương mặt vẻ ngoài ý muốn.

Trương Hợp thì là kinh hỉ không giảm, vội nói: "Thiết Trụ, ta là Trương Hợp a, ngươi không nhớ rõ ta đây sao?"

"Trương Hợp?"

Được gọi là Thiết Trụ hán tử suy nghĩ một chút, nhất thời hai mắt trừng lớn: "Ngươi là Trương Hợp? Ngươi không phải chết đang chạy nạn trên đường sao?"

". . ."

Trương Hợp yên lặng, đổ cũng không trách Thiết Trụ nghĩ như vậy, phàm là chạy nạn đi ra người, thường thường trở về cực ít, thậm chí có thể nói một cái đều không có, bởi vậy người trong thôn khó tránh khỏi sẽ cho là hắn Trương Hợp đã chết trên đường.

"Nhìn ta nói."

Trương Thiết Trụ tựa hồ ý thức được mình nói sai, trực tiếp cho mình một bàn tay, chợt quan sát tỉ mỉ lấy Trương Hợp, khó có thể tin mà hỏi: "Trương Hợp, ngươi làm sao biến hóa như vậy lớn? Ta nhớ đến ngươi trước gầy cùng tựa như con khỉ, sao hiện tại cường tráng như vậy rồi?"

Luyện võ gần tới 1 năm Trương Hợp bây giờ biến hóa quá lớn, đã từng gầy yếu vô cùng, bây giờ lại là cao lớn vạm vỡ, xem ra phá lệ cường tráng, đây cũng là Trương Thiết Trụ trước tiên không nhận ra được Trương Hợp nguyên nhân.

"Thiết Trụ."

Lúc này, Khỉ Ốm tiến tới Trương Thiết Trụ trước người, chỉ mình cười nói: "Ngươi có nhận hay không đến ta?"

Nghe Khỉ Ốm tựa hồ có chút quen thuộc thanh âm, Trương Thiết Trụ quan sát tỉ mỉ lấy Khỉ Ốm gương mặt kia, một lát sau, trên mặt thần sắc càng thêm kinh ngạc: "Ngươi là Khỉ Ốm?"

"Không sai, cũng là ta!"

Khỉ Ốm vẻ mặt đắc ý thừa nhận thân phận của mình.

"Cái này cái này cái này. . ."

Nhìn lấy trước mắt cái này cùng "Khỉ Ốm" cái ngoại hiệu này không có nửa điểm liên quan nam nhân, Trương Thiết Trụ cả người đều mộng bức.

Khỉ Ốm chỗ lấy gọi Khỉ Ốm, liền là bởi vì hắn mười phần gầy yếu, cùng hầu tử không sai biệt lắm.

Thế mà người nam nhân trước mắt này trên thân lại nhìn không ra nửa điểm gầy yếu vết tích, cùng Trương Thiết Trụ trong ấn tượng Khỉ Ốm khác rất xa.

"Thiết Trụ, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có phải hay không có tặc nhân đến công kích chúng ta thôn làng rồi?"

"Sao tới nhiều như vậy người?"

". . ."

Lúc này, trong thôn những thôn dân khác cũng nghe đến nơi này động tĩnh, ào ào chạy tới, ánh mắt cảnh giác, toàn thân đề phòng nhìn về phía Trương Hợp bọn người.

Hơn ba mươi trung niên nam tử xông vào trong thôn, cái này tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, một khi bọn hắn có ác ý, thôn làng lúc nào cũng có thể nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

"Các ngươi là ai?"

Trương vương thôn thôn trưởng, xem ra ước chừng chừng bốn mươi tuổi Trương Hào nhìn chòng chọc vào cách mình khoảng 20 mét Trương Hợp bọn người, sợ Trương Hợp bọn người làm ra chuyện gì đó không hay tới.

"Thôn trưởng, ngươi còn sống?"

Khỉ Ốm lại là một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Trương Hào cùng phía sau hắn cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, những này người đều là hắn nhận biết thôn dân, cái này không thể nghi ngờ nhường Khỉ Ốm cùng Trương Hợp mười phần kinh hỉ.

"Ngươi cái này hậu sinh tử nói cái gì lời nói dối, ta sống tốt đây."

Trương Hào gương mặt im lặng, chính mình liền sống sờ sờ đứng ở chỗ này, cái này hậu sinh tử lại nói lời như vậy, chẳng phải là chú chính mình chết?

"Cái này hậu sinh tử nói chuyện thật khó nghe."

"Những này người đều là ai a? Từng cái xem ra cường tráng như vậy, không phải là đến cướp bóc chúng ta thôn làng a?"

"Nhìn lấy không giống, bất quá cũng không thể buông lỏng cảnh giác."

". . ."

Trương Hào thôn dân sau lưng bọn họ nhỏ giọng trao đổi, có chút thôn dân trên tay còn cầm lấy như là gậy gỗ loại hình vũ khí, làm xong bất cứ lúc nào cùng tặc nhân vật lộn chuẩn bị.

May ra, Trương Hợp đám người cũng không phải cướp bóc cường đạo.

"Là ta nói sai."

Khỉ Ốm tát mình một cái, tiến lên hai bước, chỉ mình mặt nói ra: "Thôn trưởng, ta là Khỉ Ốm, ngươi còn nhớ rõ ta sao?"

Khỉ Ốm?

Trương Hào trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, quan sát tỉ mỉ lấy Khỉ Ốm mặt, thời gian dần trôi qua, Khỉ Ốm mặt cùng trong trí nhớ nào đó cái khuôn mặt trọng hợp lại.

Trương Hào trên mặt cũng tức thời lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi là Khỉ Ốm? Trương Mãn nhà Khỉ Ốm Trương Hữu Tài?"

Trương Mãn chính là Khỉ Ốm phụ thân tên, mà Trương Hữu Tài thì là Khỉ Ốm tên.

Rất khó tưởng tượng, có Khỉ Ốm bực này ngoại hiệu người, tên thật thế mà gọi là Trương Hữu Tài.

"Không sai, cũng là ta."

Khỉ Ốm cười thừa nhận xuống tới.

Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phản ứng lại những thôn dân khác từng cái trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ khiếp sợ..