Chương 595: Này chỗ nào giống Khỉ Ốm rồi?

Chương 595: Này chỗ nào giống Khỉ Ốm rồi?

"Cái gì? Người này là Khỉ Ốm? Này chỗ nào giống Khỉ Ốm?"

"Mặt có điểm giống, cũng là thân thể này. . ."

"Cái này không thể nào là Khỉ Ốm."

"Không phải, cái này sao có thể là Khỉ Ốm?"

". . ."

Những thôn dân khác nhìn lấy Khỉ Ốm cái kia trương giống như đã từng quen biết mặt, đầu có chút mộng.

Khỉ Ốm mặt hoàn toàn chính xác để bọn hắn cảm giác có chút nhìn quen mắt, cũng không luận là cái kia khỏe mạnh sắc mặt, vẫn là cường tráng hình thể, đều để bọn hắn hoàn toàn không thể tin được người này là bọn hắn trong trí nhớ cái kia Khỉ Ốm.

"Không chỉ là Khỉ Ốm đấy, còn có Trương Hợp."

Lúc này, lấy lại tinh thần Thiết Trụ chỉ Trương Hợp nói ra: "Các ngươi nhìn xem, Trương Hợp biến hóa cũng rất lớn đấy!"

Nghe vậy, mọi người ào ào đem ánh mắt chuyển di đến Trương Hợp trên thân, rất nhanh liền lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

"Trương Hợp? Là Trương Kỳ nhà cái kia Trương Hợp sao?"

"Cái gì? Đây là Trương Hợp?"

"Cái này cái này cái này. . . Khỉ Ốm cùng Trương Hợp là ăn đại bổ hoàn sao? Sao như vậy cường tráng?"

". . ."

Nhìn qua khuôn mặt phúc hậu, thân hình cao to mạnh mẽ, tại lạnh lùng mùa thu bên trong chỉ mặc một bộ áo mỏng Trương Hợp, các thôn dân trong mắt tràn đầy khó có thể tin sắc thái.

Bọn hắn trong ấn tượng Trương Hợp là một cái gầy yếu người trẻ tuổi, mặc dù còn không đến mức giống Khỉ Ốm như thế cùng cây trúc giống như, nhưng bởi vì nhiều năm ăn không đủ no quan hệ, đôi má lõm, thân cao gầy, ăn mặc càng là rách rưới, cùng ăn mày cái gì khác nhau.

Có thể người nam nhân trước mắt này. . .

Lưng hùm vai gấu, tuy nói bởi vì đi đường quan hệ sắc mặt có vẻ hơi mỏi mệt, có thể mặc trên người xem xét vật liệu liền biết rõ vô cùng tốt, cùng các thôn dân trên thân có mảnh vá quần áo tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn lấy chấn động vô cùng các thôn dân, Trương Hợp, Khỉ Ốm trong lòng hai người vui vẻ chí cực, bọn hắn chỗ lấy cố ý về thôn một chuyến, trừ cảm giác nhớ nhà bên ngoài, không phải là vì áo gấm về quê, tại đã từng quen thuộc các thôn dân trước mặt thật tốt khoe khoang khoe khoang sao?

"Ngươi thật là Trương Kỳ gia tiểu tử Trương Hợp?"

Thôn trưởng Trương Hào cất bước tiến lên, rút ngắn khoảng cách tỉ mỉ đánh giá trước mặt Trương Hợp.

"Không thể giả được!"

Trương Hợp vừa cười vừa nói: "Thôn trưởng ngươi không nhớ rõ ta bộ dáng, chẳng lẽ còn không nhớ ra được ta thanh âm sao?"

Đương nhiên nhớ đến.

Trong lòng Trương Hào theo bản năng nói ra, làm trương vương thôn thôn trưởng, hắn đối trong thôn mỗi người đều rất quen thuộc, nhất là tại hàn tai về sau, người trong thôn miệng càng ngày càng ít, cho nên mỗi cái người còn sống sót trí nhớ của hắn đều vô cùng sâu sắc.

Chỉ là. . .

Trương Hào vẫn còn có chút không thể tin được nam nhân ở trước mắt là Trương Hợp, không có cách, Trương Hợp biến hóa đã lớn đến hắn không dám nhận trình độ.

"Thôn trưởng ngươi gọi Trương Hào, đây là Trương Thiết Trụ, đó là Vương thẩm, đó là Ngô thẩm tử. . ."

Nhìn thấy Trương Hào vẫn có chút không tin Trương Hợp chỉ các thôn dân, từng cái đọc lên tên của bọn hắn cùng thân phận.

Đến tận đây, Trương Hào cùng một đám các thôn dân rốt cục tin tưởng Trương Hợp thân phận.

"Thế mà thật là Trương Hợp?"

"Biến hóa này cũng quá lớn! Lớn đến ta đều không nhận ra được."

"Trời ạ! Trương Hợp đây là ăn ngàn năm nhân sâm sao? Cái kia cánh tay đều có ta to bằng bắp đùi."

"Ta nhớ đến trước kia Trương Hợp gầy teo một cái, hiện tại sao cường tráng như vậy."

"Ta trước đó đều coi là Trương Hợp đã chết đang chạy nạn trên đường, không ngờ hôm nay thế mà trở về, thật là làm cho người ta khó mà tin được."

". . ."

Xác nhận Trương Hợp thân phận về sau, các thôn dân trong lòng hiện ra cực độ khiếp sợ cảm xúc.

Nhìn qua sắc mặt sung mãn, ăn mặc thể diện Trương Hợp, Khỉ Ốm, nhìn lại mình một chút mặc trên người miếng vá quần áo, các thôn dân trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

"Trương Hợp, Khỉ Ốm, hai người các ngươi là phát đạt a!"

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Trương Hào không kiềm hãm được cảm khái nói, hắn nhãn lực so các thôn dân mạnh lên một số, nhận ra Trương Hợp Khỉ Ốm trên thân hai người mặc là tơ lụa.

"Hoàn thành hoàn thành!"

Trương Hợp hơi có vẻ đắc ý nói: "Ta cùng Khỉ Ốm cũng liền là vận khí tốt, may mắn chạy nạn đến Thanh Châu, sau đó tìm được một phần mưu sinh việc phải làm."

Ta cũng muốn có vận khí như vậy!

Các thôn dân trong lòng yên lặng nói ra, nhìn xem thần sắc sung mãn Trương Hợp cùng Khỉ Ốm, nhìn nhìn lại bụng ăn không no, ăn mặc quần áo rách nát chính mình, các thôn dân trong lòng hâm mộ cảm xúc đều nhanh muốn tràn đi ra.

"Ngươi có thể trở về liền tốt a!"

Thôn trưởng nhìn lấy trước mắt so cái này còn cao nửa cái đầu Trương Hợp, thần sắc thổn thức nói: "Chúng ta trong thôn những người còn lại đã không nhiều lắm."

Nghe vậy, Trương Hợp trong mắt lóe lên bi thương cảm xúc, nhớ tới đã từng không tốt nhớ lại.

Lúc trước toàn bộ trương vương thôn đều là đói bụng trạng thái, hắn cùng cha mẹ của hắn cũng giống như thế, hắn may mắn chạy trốn tới Thanh Châu, đồng thời theo một cái lưu dân biến thành thương nhân.

Mà cha mẹ của hắn liền không có vận tốt như vậy, sớm tại hắn đào vong Thanh Châu trước đó, liền đem sau cùng khẩu phần lương thực toàn bộ giao cho hắn, hai người mình thì là sống sờ sờ đói chết tại trong nhà.

Cho đến ngày nay, Trương Hợp còn nhớ rõ phụ mẫu đem khẩu phần lương thực giao cho mình lúc theo như lời nói: "Con a, cha mẹ đã già, ngươi còn trẻ, về sau đường phải đi còn rất dài, phần này khẩu phần lương thực ngươi cầm lấy, mang theo phần này khẩu phần lương thực đi về phía nam vừa đi, đi thẳng đến có thể sống tiếp địa phương lại dừng lại."

"Cha mẹ, chúng ta cùng đi không tốt sao?"

Tiếp nhận khẩu phần lương thực Trương Hợp trong mắt chứa nước mắt hỏi.

"Không thành rồi!"

Trương Hợp phụ thân vô lực khoát tay nói: "Ta cùng mẹ ngươi đã không thành, ngươi mang theo khẩu phần lương thực lên đường đi, đến mức cha mẹ. . . Liền lưu trong thôn a."

"Không có được hay không."

Trương Hợp điên cuồng lắc đầu: "Cha mẹ, chúng ta ba người cùng đi, nhất định có thể đi đến có thể sống tiếp địa phương."

"Nghe lời!"

"Không có nghe hay không! Ta không muốn xa cách các ngươi."

Trương Hợp biết, hắn chuyến đi này, rất có thể liền sẽ không còn được gặp lại cha mẹ của mình, bởi vậy hắn nói cái gì cũng không chịu lên đường.

Thế mà Trương Hợp phụ thân Trương Kỳ biết, còn lại khẩu phần lương thực căn bản không đủ cung cấp ba người trên đường tiêu hao, Trương Hợp chính mình lên đường hắn còn có thể sống sót, ba người cùng lên đường, cái kia chỉ sợ ba người đều phải chết đói.

Sau đó, dưới sự bất đắc dĩ, Trương Kỳ đành phải lấy ra cây gậy, cưỡng ép đem Trương Hợp trục xuất khỏi cửa, buộc hắn hắn bước lên đi về phía nam lộ trình, chỉ vì Trương Hợp có thể sống sót.

"Cha mẹ, các ngươi nhất định muốn còn sống."

Bị phụ thân trục xuất khỏi thôn, trên thân mang theo vết máu Trương Hợp quay đầu lại hướng lấy cha mẹ phương hướng trùng điệp đập một cái khấu đầu, sau đó. . .

Mang theo không đủ hai cân khẩu phần lương thực, bước lên tiến về Thanh Châu con đường.

Mà Trương Hợp phụ mẫu thì là đứng tại chỗ, si ngốc nhìn qua Trương Hợp bóng lưng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Bọn hắn tự biết chính mình không cách nào sống sót, nhưng ít ra. . . Con của bọn hắn còn có hy vọng sống sót.

Bọn hắn chỉ hy vọng, Trương Hợp có thể thật tốt sống sót.

"Nàng dâu, chúng ta đi thôi."

Trương Kỳ quay đầu nhìn về phía mình thê tử, hổ thẹn nói: "Ta có lỗi với ngươi cùng nhi tử, không thể cho các ngươi ăn được cơm no.".