Chương 596: Mộ phần

Chương 596: Mộ phần

"Nói cái này làm gì."

Thê tử Vương Y xem thường nói, nàng sắc mặt tái nhợt, ngay cả lúc nói chuyện đều là hữu khí vô lực.

Người một khi ăn không đủ no, thân thể không chiếm được đầy đủ dinh dưỡng bổ sung, liền dễ dàng mắc các loại bệnh hại.

Trên thực tế, sớm tại một tháng trước đó, nàng liền đã hại bệnh, tật bệnh tăng thêm đói khát, đã sớm đem thân thể của nàng móc sạch, nàng cũng ý thức được chính mình không còn sống lâu nữa kết cục, bởi vậy cùng trượng phu thương nghị sau đó, mới sẽ làm ra cưỡng ép đem Trương Hợp trục xuất khỏi thôn cử động.

"Khụ khụ khụ."

Vương Y ho kịch liệt vài tiếng, nói: "Là ông trời cùng triều đình không cho chúng ta đường sống, cùng đương gia ngươi không quan hệ."

Ai

Trương Kỳ vỗ nhẹ thê tử phía sau lưng, tận khả năng để cho nàng dễ chịu một số, sau đó đỡ lấy thê tử, về tới bốn phía hở trong nhà, nằm ở trên giường, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Vương Y đèn cạn dầu, Trương Kỳ cũng không có tốt hơn chỗ nào, vì đem sau cùng khẩu phần lương thực lưu cho Trương Hợp lên đường, hắn đã ba ngày chưa ăn qua một miếng cơm, lúc này trong bụng sớm đã là rỗng tuếch trạng thái, hắn thử qua gặm vỏ cây, cũng thử qua gặm cỏ dại, thì liền đất quan âm hắn cũng lặng lẽ móc ra nếm qua. . .

Chỉ tiếc, cái này cũng không có thể làm dịu hắn trong bụng đói khát, càng không khả năng nhường hắn tránh cho tử vong.

"Đương gia, ngươi nói chúng ta nhi tử có thể sống sót sao?"

Nằm ở trên giường Vương Y tại lúc nói chuyện còn tại ho kịch liệt lấy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Nhất định có thể."

Trương Kỳ dường như đang trả lời thê tử vấn đề, cũng giống là đang an ủi mình: "Hắn còn trẻ, về sau đường phải đi còn rất dài, hắn nhất định có thể sống tiếp."

"Vậy là tốt rồi!"

Đạt được muốn trả lời Vương Y cuối cùng vẫn nhắm mắt lại, kết thúc chính mình không tính dài dằng dặc, nhưng lại cực kỳ bình thản cả đời.

Hai ngày sau đó, tự tay đem thê tử mai táng Trương Kỳ cuối cùng cũng té nằm thê tử mộ phần một bên.

Đây đối với vì để cho nhi tử mạng sống mà tình nguyện chết đói vĩ đại phụ mẫu, rốt cục vẫn là đi đến bọn hắn không tính dài dằng dặc một đời.

May mắn là, bọn hắn chết tại một chỗ, không may, thẳng đến bọn hắn chết ba ngày sau đó, các thôn dân mới phát hiện Trương Kỳ thi thể.

Nhìn qua nằm tại đống đất nhỏ bên cạnh Trương Kỳ, các thôn dân trong lòng ngũ vị tạp trần.

Từ khi hàn tai buông xuống về sau, bọn hắn đã thường thấy sinh ly tử biệt, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ có thân nhân hoặc là bằng hữu tạ thế. . .

Trương Kỳ cặp vợ chồng không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng. . .

Ai

Thôn trưởng Trương Hào trùng điệp thở dài, nói: "Đều phụ một tay, nhường Trương Kỳ nhập thổ vi an a."

Các thôn dân gật đầu, tề tâm hiệp lực đem Trương Kỳ mai táng tại đống đất nhỏ bên cạnh, sau đó. . .

Trong thôn lần nữa khôi phục bình tĩnh, từng nhà đều cửa phòng đóng kín, tận khả năng giảm bớt thể lực tiêu hao, tiết kiệm lương thực.

Đối với đây hết thảy, Trương Hợp tự nhiên là không biết, bất quá ở trên đường một khắc này, hắn cũng đã dự liệu được cùng phụ mẫu thiên nhân vĩnh cách kết quả, bởi vậy hắn mới có thể cự tuyệt phụ mẫu đề nghị, thẳng đến phụ thân lấy ra gậy gỗ, đánh ra một thân vết máu mới nguyện ý lên đường, đồng thời tại lên đường thời điểm, còn quay đầu lại hướng lấy phụ mẫu đập lấy đầu.

Trong đầu nhớ lại phụ mẫu âm thanh dung mạo, một giọt nước mắt theo Trương Hợp khóe mắt trượt xuống, hắn cha mẹ vất vả nửa đời người, sở cầu đơn giản cũng là ăn no mặc ấm thôi.

Thế mà. . . Thì liền cái này đơn giản nhất yêu cầu đều biến thành hy vọng xa vời, cái này cẩu nhập thế đạo!

"Thôn trưởng."

Trương Hợp ngẩng đầu quét đi khóe mắt nước mắt, hỏi thôn trưởng nói: "Ta phụ mẫu táng ở đâu? Ta nghĩ đi bái một chút bọn hắn."

"Ngươi đi theo ta."

Thôn trưởng quay người dẫn đường, không bao lâu, một đoàn người chính là đi tới hai cái đống đất nhỏ trước.

Nhìn lấy trước mắt đơn sơ vô cùng, liền ngay cả mộ bia đều không có đống đất nhỏ, Trương Hợp ánh mắt bi thương, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Cha mẹ, ta tới nhìn đám các người."

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Liền chết còn không sợ, dám dùng mệnh đi liều một đầu sinh lộ Trương Hợp, khi thấy phụ mẫu phần mộ thời điểm, trong lòng bi thương cũng không còn cách nào tự đè xuống, nước mắt như cắt đứt quan hệ hạt châu đồng dạng không ngừng nhỏ xuống, làm dịu dưới chân bùn đất.

Nhìn qua quỳ rạp xuống đất Trương Hợp, các thôn dân thần sắc vô cùng phức tạp.

Thời gian mấy năm qua, bọn hắn có rất rất nhiều thân nhân, bằng hữu, hàng xóm qua đời.

Đã từng trương vương người trong thôn miệng vượt qua 700, mà bây giờ. . . Còn khoẻ mạnh người liền 300 đều không có, nói là thập thất cửu không đều không đủ.

Tại chỗ mỗi một cái, đều từng có thân nhân ly thế kinh lịch, cho nên bọn hắn có thể lý giải Trương Hợp tâm tình lúc này.

"Ai, cái này cẩu nhập thế đạo."

"Chết tiệt ông trời, còn có chó nhập triều đình, một điểm đường sống cũng không cho chúng ta."

"Trương Hợp hiện tại xem như phát đạt, xuyên tốt như vậy, còn có như vậy nhiều thuộc hạ, chỉ tiếc cha mẹ của hắn không có cách nào hưởng thụ phần này phúc khí."

"Ta cha mẹ cũng là tươi sống chết đói, chết tiệt chó thế đạo."

". . ."

Bi thương cảm xúc trong đám người lan tràn, bất luận là trương vương thôn thôn dân, còn là theo Trương Hợp tới Khỉ Ốm bọn người, đều nhớ tới không tốt nhớ lại, mỗi người trong mắt đều ẩn giấu đi bi thống thần sắc.

"Ngươi cha cũng là quá hiếu thắng."

Thôn trưởng đứng tại Trương Hợp bên người, nhẹ giọng nói ra: "Lúc trước nếu là hắn cùng ta mở miệng, ta tốt xấu có thể cứu tế hắn một chút, chỉ tiếc. . . Hắn tính tình quá bướng bỉnh, tình nguyện chết đói cũng chưa từng hướng thôn dân mở miệng mượn lương."

Nghe vậy, Trương Hợp lắc đầu, hắn biết rõ tình huống lúc đó, từng nhà đều không có lương tâm, chính là nhà trưởng thôn bên trong lương thực dư cũng không nhiều, hắn cha mẹ sắp hướng thôn trưởng mượn lương cũng mượn không được bao nhiêu, nhiều lắm là liền có thể mượn đến một lượng cân lương thực, miễn cưỡng ăn hai ba ngày, vẫn không cải biến được đói bụng cục diện.

Chớ nói chi là. . . Lúc ấy mẹ còn thân hoạn bệnh nặng, mặc dù có lương thực, cũng vô pháp nhường mẹ khôi phục lại.

"Thôn trưởng."

Lúc này, Khỉ Ốm một mặt sâu sắc đi tới, hướng thôn trưởng hỏi: "Ta cha mẹ mộ phần ở đâu?"

"Chỗ đó!"

Thôn trưởng chỉ chỉ bên phải cách nhau không đủ 10m chỗ đống đất nhỏ, nói: "Cha mẹ ngươi là chết đói ở nhà, chúng ta phát hiện thời điểm thi thể của bọn hắn đã lạnh thấu, cho nên liền đem bọn hắn chôn ở một cái đống đất bên trong."

Nghe vậy, Khỉ Ốm khóe mắt rưng rưng, từng bước từng bước đi đến cha mẹ mình trước mộ phần, tâm tình bi thương khó có thể tự chế, nước mắt tràn mi mà ra.

"Cha, mẹ, các ngươi muốn còn sống liền tốt!"

Khỉ Ốm vô cùng bi thống nói ra, trong nhà hắn tình huống cùng Trương Hợp không sai biệt lắm, phụ mẫu vì để cho hắn sống sót, đem nhà bên trong còn lại sau cùng một điểm khẩu phần lương thực toàn bộ giao cho hắn, sau đó đem hắn trục xuất khỏi thôn làng, một đường đi về phía nam tìm kiếm đường sống.

May mắn là, hắn trên đường gặp được cùng thôn Trương Hợp, đồng thời cùng Trương Hợp cùng một chỗ liều mạng, theo một cái bụng ăn không no lưu dân hoàn thành hoa lệ thân phận chuyển biến, trở thành bây giờ võ giả kiêm thương nhân.

Không may, hắn bây giờ phát đạt, vượt qua ngày tốt, có thể hắn cha mẹ, lại vĩnh viễn rời đi nhân thế, không có thể chờ đợi đến hắn trở về tận hiếu. . ..