Chương 597: Trở về liền tốt

Chương 597: Trở về liền tốt

Con muốn dưỡng mà thân không đợi, đây không thể nghi ngờ là trong nhân thế bi kịch.

Khỉ Ốm quỳ gối trước mộ phần, nước mắt mơ hồ hai mắt, trong đầu tràn đầy phụ mẫu âm thanh dung mạo.

Trương Hợp cũng là tại trước mộ phần thật lâu không nói gì, trong lòng bi thương.

Qua rất lâu, Trương Hợp mới theo cha mẹ trước mộ phần đứng lên, lau khóe mắt nước mắt, hỏi thôn trưởng nói: "Thôn trưởng, chúng ta thôn còn lại bao nhiêu nhân khẩu?"

Trương Hợp có chú ý tới, mảnh khu vực này trừ hắn cùng Khỉ Ốm thân nhân mộ phần bên ngoài, còn trải rộng cái này đến cái khác đống đất nhỏ, nơi này, giống như có lẽ đã thành cùng loại với bãi tha ma nơi bình thường, táng lấy đều là trương vương thôn thôn dân.

"Nhân khẩu?"

Thôn trưởng sửng sốt một chút, chợt sắc mặt thở dài nặng nề nói: "Bây giờ trong thôn chỉ còn lại không tới 200 người, cái này thời gian mấy năm bên trong, chạy chạy, chết thì chết, lão nhân đã chết sạch."

Nghe vậy, Trương Hợp nhìn thoáng qua hội tụ ở nơi đây thôn dân, chính như thôn trưởng nói tới đồng dạng, mấy chục cái thôn dân không có một cái nào là lão nhân.

"Chỉ còn 200 người sao?"

Trương Hợp tự lẩm bẩm, tại hắn tuổi thơ thời điểm, trương vương thôn nhân khẩu là vượt qua 700 người, mà tại hắn chạy nạn thời điểm, Trương Sơn thôn còn có cái một nửa, cũng chính là 400 tả hữu nhân khẩu.

Mà bây giờ lại chỉ còn lại có 200 người, theo hàn tai buông xuống đến bây giờ, Trương Sơn thôn nhân khẩu trọn vẹn giảm bớt 7 thành, đây là sao mà kinh người tỉ lệ?

Đương nhiên, những này biến mất nhân khẩu cũng không phải toàn bộ đều đã chết, còn có cùng Trương Hợp một dạng chạy nạn đến Thanh Châu hoặc là địa phương khác đi.

Nhưng chạy nạn cũng không phải dễ dàng như vậy, càng không khả năng mỗi người đều có Trương Hợp vận khí cùng dũng khí.

Trên thực tế, chạy nạn trên đường, tỉ lệ tử vong không có chút nào so đợi tại quê nhà thấp, thậm chí càng cao, những cái kia chạy nạn đi ra người, chân chính có thể còn sống sót rất rất ít.

"Đúng vậy a!"

Thôn trưởng ánh mắt bi thương: "Hàn tai mấy năm trước, hoa màu mặc dù thu hoạch thiếu, nhưng chung quy còn có thể miễn cưỡng sống sót, nhưng từ hơn một năm trước bắt đầu, tồn lương không có không nói, triều đình còn phải không ngừng tăng thuế, các thôn dân liền sống không nổi nữa, ta là nhìn tận mắt từng cái thôn dân tại ta trước mắt đi. . ."

Làm trương vương thôn thôn trưởng, Trương Hào gặp quá nhiều quá nhiều sinh ly tử biệt, nhiều đến nội tâm của hắn đều có chút chết lặng.

Kỳ thật nào chỉ là Trương Hào, tại chỗ các thôn dân cũng giống như thế.

"Thiên Sát triều đình, căn bản không cho chúng ta đường sống."

"Những cái kia chó nhập quan lão gia chỉ biết là hút chúng ta máu, sau đó chính mình hưởng thụ."

"Hừ! Quan lão gia không lo ăn uống, căn bản sẽ không để ý chúng ta chết sống."

". . ."

Các thôn dân trên mặt tràn đầy vẻ oán hận, nếu không phải triều đình không ngừng tăng thuế, trương vương thôn căn bản không thể nào luân rơi vào loại tình trạng này.

Phải biết, liền xem như có hàn tai ảnh hưởng, mùa xuân đến mùa đông trong khoảng thời gian này cũng là có thể trồng trọt, trong khoảng thời gian này trồng ra đến lương thực mặc dù không nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng đầy đủ Lương Châu bách tính no bụng.

Thế mà, triều đình căn bản không có cho Lương Châu bách tính hy vọng sống sót, hàn tai quét sạch tình huống dưới không chỉ có không có cứu trợ thiên tai, ngược lại còn muốn tăng thuế.

Đây quả thực là buộc bách tính đi chết, sau đó, triều đình bức ra Dương Tranh, bức ra Cửu Châu đại địa vô số cỗ tạo phản thế lực.

"Ai, không nói cái này."

Thôn thở dài một cái, nói sang chuyện khác: "Hợp anh em cùng Khỉ Ốm nhi thật vất vả trở về một chuyến, đi trong nhà của ta ăn cơm rau dưa a?"

"Không cần."

Trương Hợp theo bản năng cự tuyệt, thời đại này đi trong nhà người khác ăn chực là một cái rất chọc người ghét sự tình, Trương Hợp có thể không muốn đi bị nhà trưởng thôn người khinh thường.

Thôn trưởng lại không cho Trương Hợp cơ hội cự tuyệt, trực tiếp giữ chặt Trương Hợp cổ tay, đem Trương Hợp cưỡng ép hướng nhà mình phương hướng mang.

"Đến đều tới, làm sao cũng phải nể mặt đi nhà ta ăn một bữa cơm a."

Bị thôn trưởng cưỡng ép lôi kéo Trương Hợp có chút bất đắc dĩ, bất quá nhìn thấy thôn trưởng nhiệt tình như vậy, đổ cũng không tiện cự tuyệt, sau đó đành phải theo thôn trưởng đi đến trong nhà của hắn.

Khỉ Ốm cùng thương đội những người khác liếc nhau sau đó, lựa chọn đuổi theo.

Đến mức các thôn dân. . . Tự nhiên là ai về nhà nấy.

"Hợp anh em ngươi cũng là vận khí tốt, nếu là sớm một chút đến, ta còn thật không bỏ ra nổi lương thực chiêu đãi ngươi, may ra gần nhất vừa mới dẹp xong lương thực. . ."

Thôn trưởng một bên nói, một bên quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đội ngũ, nhất thời mặt đều xanh.

Hắn vừa rồi theo bản năng nói muốn chiêu đợi Trương Hợp ăn cơm, hiện tại hắn mới phản ứng được, Trương Hợp cũng không chỉ là tự mình một người, mà chính là mấy chục cái hán tử. . .

Nói không khoa trương, cái này mấy chục cái hán tử, một bữa cơm liền có thể đem trong nhà hắn tồn lương ăn bảy tám phần. . .

Ý thức được điểm này thôn trưởng cả khuôn mặt đều biến thành mướp đắng hình dáng, trong lòng vô cùng khó xử, hắn lời nói đều nói ra ngoài, không chiêu đãi Trương Hợp bọn người đi lộ ra rất xấu hổ, có thể chiêu đãi Trương Hợp a. . .

Nhân số lại quá nhiều một chút, trong nhà số lượng không nhiều lương thực căn bản chiêu đãi không được nhiều người như vậy.

Trong lúc nhất thời, thôn trưởng mặt đều nhăn thành một đóa hoa cúc.

May ra, Trương Hợp cũng ý thức được điểm này, hắn đối dừng bước lại thôn trưởng nói ra: "Thôn trưởng, chúng ta nhiều người, cũng không cần ngươi chiêu đãi, chúng ta chính mình mang theo lương thực, ngươi đem trong nhà nhà ăn mượn chúng ta sử dụng là được."

"Cũng được."

Thôn trưởng một mặt xấu hổ gật đầu.

Sau đó, đi tới nhà trưởng thôn ngoài cửa tốt, tại Trương Hợp an bài xuống, trong thương đội mấy cái có trù nghệ trong người hán tử theo xe vận tải trên tháo xuống lương thực và mấy con Hoàng Vũ kê đi vào nhà bếp bận rộn.

Còn lại thương đội nhân thủ thì là đại bộ phận vào nhà trưởng thôn tiền viện nghỉ ngơi, một số nhỏ người lưu ở ngoài cửa trông coi hàng hóa.

Đến mức thôn trưởng cùng Trương Hợp, Khỉ Ốm hai người, thì là đi tới nhà trưởng thôn phòng khách ngồi xuống nói chuyện phiếm.

"Lão Trương."

Lúc này, nghe được động tĩnh thôn trưởng thê tử đi tới, mở miệng hỏi: "Khách tới nhà?"

Ừm

Thôn trưởng gật đầu, vừa cười vừa nói: "Hai người bọn họ ngươi hẳn là nhận biết! Đây là Trương Kỳ gia tiểu tử Trương Hợp, đây là Trương Mãn gia tiểu tử Khỉ Ốm."

"Trương Hợp, Khỉ Ốm?"

Thôn trưởng nàng dâu Uông Vũ nhớ lại một lát, rất nhanh trên mặt liền lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Các ngươi là Trương Hợp cùng Khỉ Ốm?"

Uông Vũ khó có thể tin nhìn lấy hai người hỏi, nàng nhớ rõ, sớm tại hơn nửa năm trước đó Trương Hợp cùng Khỉ Ốm hai người liền đã rời đi thôn làng, các thôn dân đều nói bọn hắn là chạy nạn đi, có thể thời đại này chạy nạn cái nào là dễ dàng như vậy đến, tuyệt đại đa số người đều cho rằng hai người đã chết đang chạy nạn trên đường, Uông Vũ cũng là như thế cho rằng, bởi vậy khi nhìn đến hai người thời điểm, nàng mới có thể phản ứng to lớn như thế.

"Là chúng ta."

Trương Hợp cười gật đầu, "Uông thẩm tử, đã lâu không gặp."

Uông Vũ người mặc dù không tính xinh đẹp, nhưng tâm địa còn tính là so sánh hiền lành, ở trong thôn nhân duyên cực tốt, Trương Hợp đối nàng tự nhiên cũng không có gì ấn tượng xấu.

"Thật là ngươi."

Khi còn bé còn ôm qua Trương Hợp Uông Vũ kinh ngạc nhìn qua Trương Hợp gương mặt kia, cái kia giống như đã từng quen biết lại lại có chút xa lạ khuôn mặt, để cho nàng ngây người rất rất lâu.

Thật lâu, Uông Vũ lúc này mới lên tiếng nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt a!".