Chương 598: Hung hăng chấn kinh

Chương 598: Hung hăng chấn kinh

Uông Vũ trên mặt hiện lên phát ra từ nội tâm nụ cười, coi như còn bé đợi ôm qua Trương Hợp cùng Khỉ Ốm người, nàng xem như Trương Hợp cùng Khỉ Ốm trưởng bối, bây giờ nhìn đến hai cái tiểu bối bình an trở về, tự nhiên hết sức cao hứng.

"Hợp ca nhi, ngươi biến hóa này cũng quá lớn, Khỉ Ốm cũng thế, ta nhớ đến ngươi từ nhỏ đã gầy cùng cây trúc giống như, bây giờ lại hoàn toàn khác nhau, cường tráng rất nhiều."

Đối với hai người một phen hỏi han ân cần về sau, Uông Vũ liền định tiến về nhà bếp, nổi lửa nấu cơm chiêu đãi hai người.

"Hợp ca nhi còn có Khỉ Ốm các ngươi các loại, ta đi làm cho các ngươi cơm ăn."

"Không cần thẩm, ta mang đến người đã tại trong phòng bếp nấu cơm."

"Cái này nào có nhường khách nhân nấu cơm đạo lý?"

"Không có chuyện gì thẩm, ngươi cùng chúng ta tâm sự là được."

". . ."

Sau đó, Uông Vũ ngồi xuống lần nữa, cùng Trương Hợp hai người trò chuyện lên bọn hắn chạy nạn kinh lịch.

"Hợp ca nhi, hai người các ngươi là chạy nạn trốn đi nơi nào?"

Uông Vũ hỏi.

Nghe được vấn đề này thôn trưởng cũng là hướng Trương Hợp ném ánh mắt tò mò, hắn biết Trương Hợp cùng Khỉ Ốm là chạy nạn đến phía nam đi, nhưng không biết cụ thể là nơi nào.

"Chúng ta chạy trốn tới Thanh Châu đi."

Trương Hợp trong mắt lóe lên một vệt nhớ lại chi sắc: "Chạy nạn trên đường thật vô cùng không dễ dàng, ta cùng Khỉ Ốm kém chút đói chết tại trên đường. . ."

Nghe Trương Hợp êm tai nói chạy nạn trên đường cố sự, thôn trưởng hai người trong mắt lóe lên một vệt vẻ đồng tình, ly biệt quê hương đối dân chúng tầm thường mà nói đã là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, chớ nói chi là. . .

Ly biệt quê hương trên đường còn muốn nhịn đói chịu đói, thậm chí càng giống dã thú hung mãnh đồng dạng, đi những người khác tranh đoạt đồ ăn.

"Ở trên đường thời điểm, ta cùng Khỉ Ốm đều đói bắt đầu gặm vỏ cây."

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: "Không câu nệ là vỏ cây, vẫn là đất quan âm, chỉ cần ăn bất tử nhân đồ vật, ta cùng Khỉ Ốm đều chỉ có thể hướng trong miệng nhét. . ."

Nói đến đây, Trương Hợp dừng một chút, tiếp tục nói: "Vốn cho rằng đến huyện thành liền có thể có một đầu sinh lộ, có thể sự tình căn bản không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta đến huyện thành về sau, liền thành môn còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở ngoài thành đợi, cùng với những cái khác lưu dân cùng một chỗ tranh đoạt số lượng không nhiều có thể ăn đồ vật."

"Ta nghe nói có chút trong thành đại hộ nhân gia sẽ ở ngoài thành phát cháo, các ngươi không có gặp phải sao?"

Uông Vũ theo bản năng hỏi.

"Gặp phải ngược lại là gặp."

Trương Hợp xùy vừa cười vừa nói: "Thế nhưng cháo hiếm có thể nhìn đến bóng người không nói, còn có nhiều còn hơn là bị thiếu, hơn ngàn cái lưu dân, có thể ăn đến cháo liền năm mươi người đều không có."

Đại hộ nhân gia phát cháo, thường thường cũng là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, bất quá chỉ là vì thiện danh thôi, đến mức nhường lưu dân ăn no, nhường lưu dân không chết đói, vậy căn bản không phải đại hộ nhân gia quan tâm sự tình.

"Đương nhiên, có ít người ngược lại là có thể vào thành."

Nói đến đây, Trương Hợp sắc mặt càng thêm mỉa mai: "Có chút tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử có thể đạt được địa chủ lão gia quan tâm, có thể cùng địa chủ lão gia thăm khế ước bán thân, sau đó đi vào địa chủ lão gia trong phủ làm nô tỳ."

"Cái này. . ."

Thôn trưởng hai người đưa mắt nhìn nhau, địa chủ lão gia hành động hoàn toàn cũng là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, thừa dịp các lưu dân đói bụng thời điểm, dùng rẻ tiền nhất đại giới chiêu đến nha hoàn, nô tỳ. . .

"Vậy các ngươi là làm thế nào sống sót?"

Uông Vũ lại hỏi, theo Trương Hợp trong lời nói nàng hiểu được chạy nạn không dễ, cũng càng thêm hiếu kỳ Trương Hợp hai người là như thế nào sống sót.

"Chúng ta vận khí tương đối tốt, gặp quý nhân."

Trương Hợp hồi đáp: "Ta bởi vì so sánh giảng nghĩa khí quan hệ, đạt được không ít lưu dân ủng hộ, trở thành lưu dân bên trong tiểu đầu mục, cũng bởi vì là trở thành tiểu đầu mục, ta đạt được Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn quan tâm. . ."

Theo Trương Hợp êm tai nói, thôn trưởng cùng Uông Vũ hai sắc mặt người càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, từ nhỏ nhìn lấy lớn lên Trương Hợp thế mà có thể làm ra đại sự như vậy!

Không chỉ có giết chết mấy chục cái thành vệ quân, hơn nữa còn xông vào địa chủ lão gia trong nhà, trên mặt đất chủ lão gia trong nhà tiến hành đồ sát. . .

Vừa nghĩ tới trước mắt mình người này là từng giết qua hơn mười người, thậm chí hơn trăm người ngoan nhân, thôn trưởng cùng Uông Vũ hai trong mắt người không khỏi lóe qua một tia sợ hãi.

May ra, phần này e ngại chi tình rất nhanh biến mất.

"Sau đó thì sao?"

Uông Vũ hỏi.

"Về sau ta liền trở thành Thái Bình huyện bộ đầu, Trương Hợp cùng huynh đệ khác thì là trở thành bộ khoái."

"Nguyên lai là làm bộ đầu a!"

Thôn trưởng bừng tỉnh đại ngộ, bộ đầu mặc dù không phải cái gì đại quan, nhưng trên tay quyền lực cũng không nhỏ, cũng là chất béo phong phú chức vị, cũng khó trách Trương Hợp cùng Khỉ Ốm xuyên như vậy thể diện.

"Ta hiện tại đã không phải là bộ đầu."

Trương Hợp lại là ngoài dự liệu lắc đầu: "Sớm tại mấy cái tháng trước ta liền từ đi bộ đầu chức vị, bây giờ chỉ là một cái thương nhân."

Thương nhân tại Hạ quốc thuộc về tiện chức, bất quá Trương Hợp đang nói tới chính mình thương người thân phận thời điểm không có nửa điểm hổ thẹn, ngược lại trên mặt ẩn ẩn có mấy phần vẻ tự đắc.

"Thương nhân?"

Thôn trưởng cùng Uông Vũ cùng nhau kinh ngạc, "Bộ đầu chức vị tốt bao nhiêu a, vì sao không làm bộ đầu đi làm thương nhân?"

Tại dân chúng bình thường vốn có trong ấn tượng, bộ đầu, bộ khoái loại này chức vị thuộc về bát sắt, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt không nói, hơn nữa còn có thể vớt chất béo.

Ngược lại là thương nhân thân phận. . . Hạ quốc là Nông Canh Xã Hội, trọng nông đè thương chính sách nhường thương nhân địa vị hết sức khó xử.

Đơn giản tới nói, thương nhân thuộc về giàu có nhưng địa vị không cao tồn tại, cùng bộ đầu bực này chức vị căn bản không cách nào so sánh được.

"Tự nhiên là bởi vì làm thương nhân có thể kiếm tiền."

Khỉ Ốm đoạt đáp: "Chúng ta làm bộ khoái, mặc dù không lo ăn uống, nhưng cũng liền chỉ thế thôi! Từ huyện lệnh đối bộ khoái quản lý phi thường nghiêm ngặt, dám hướng bách tính đưa tay bộ khoái tất nhiên sẽ lọt vào nghiêm trị, bởi vậy chúng ta làm bộ khoái thời điểm, có thể lấy được chỉ có quan phủ phát ra bổng lộc, nhưng làm thương nhân liền không đồng dạng!"

Khỉ Ốm dừng lại một chút, đắc ý nói: "Ta cùng Trương ca làm thương nhân, ra một chuyến cửa liền có thể kiếm mấy cái trăm lượng bạc, so làm bộ khoái tiền kiếm nhiều mấy trăm hơn ngàn lần đấy!"

"Cái gì? Mấy cái trăm lượng bạc? Một chuyến? ? ? ?"

Thôn trưởng cùng Uông Vũ trực tiếp liền trợn tròn mắt.

Làm trương vương thôn thôn trưởng, Trương Hào tính toán là thấy qua việc đời người, dân chúng bình thường có lẽ cả một đời cũng không thấy mấy lần hoàn chỉnh một lượng bạc, có thể Trương Hào lại là gặp qua.

Thế mà, nghe tới Khỉ Ốm nói ra một chuyến cửa có thể kiếm mấy cái trăm lượng bạc thời điểm, Trương Hào vẫn là hung hăng chấn kinh!

Mấy cái trăm lượng bạc là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, tại bây giờ cái này cằn cỗi Lương Châu, năm lượng đều có thể mua một cái mạng, mấy cái trăm lượng bạc. . . Có thể mua hơn mấy chục cái nhân mạng!

Mà phần này có thể mua hơn mười đầu nhân mạng tiền tài, chỉ là Khỉ Ốm bọn người ra một chuyến cửa lợi nhuận, cái này khiến Trương Hào làm sao không chấn kinh?

Trương Hào thậm chí nhịn không được hoài nghi, Khỉ Ốm trong miệng sinh ý có phải hay không cướp bóc, không phải vậy sao có thể đến tiền nhanh như vậy?.