Chương 599: Cái gì thần tiên thời gian

Chương 599: Cái gì thần tiên thời gian

"Cái này cũng quá là nhiều a?"

Uông Vũ hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Ở cái này dân chúng bình thường một đồng tiền đều muốn vạch lên hoa quốc độ, mấy trăm lượng cái số này thực sự quá kinh người một chút.

"Không nhiều không nhiều!"

Khỉ Ốm cười ha hả nói: "Mấy cái trăm lượng bạc không tính là gì, chúng ta lúc trước lần thứ nhất làm ăn thời điểm, một lần thế nhưng là kiếm lời hơn một ngàn lượng bạc đấy!"

Hơn một ngàn lượng! ! !

Uông Vũ cùng Trương Hào đầu trực tiếp đứng máy.

Mấy trăm lượng đã vượt qua bọn hắn trong tưởng tượng, thế mà còn có hơn một ngàn lượng. . .

Tiền này, thật sự tốt như vậy kiếm lời?

Trọn vẹn qua tốt thời gian mấy hơi thở, thôn trưởng mới hồi phục tinh thần lại, cảm khái không thôi nói: "Khó trách ta xem lại các ngươi thời điểm đều xuyên tốt như vậy, nguyên lai là bởi vì phát đạt."

Lúc nói lời này, thôn trưởng trong mắt khó tránh khỏi lướt qua một tia hâm mộ, cho dù là là cao quý trương vương thôn thôn trưởng hắn, cũng chưa từng xuyên qua tơ lụa chế tác quần áo.

"Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm thật sự là tiền đồ."

Uông Vũ vừa cười vừa nói: "Một chuyến sinh ý liền có thể kiếm mấy trăm hơn ngàn lượng bạc, lợi hại!"

"Hắc hắc!"

Trương Hợp, Khỉ Ốm hai người ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Thôn trưởng thì là như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi lần này tới Lương Châu, cũng hẳn là vì làm ăn a?"

Sớm tại nhìn thấy Trương Hợp đám người lần đầu tiên, thôn trưởng cũng đã chú ý tới cái kia đại lượng xe vận tải, trước đó còn tưởng rằng là vũ khí loại hình, hiện tại xem ra, chỉ sợ là Trương Hợp bọn người mang tới hàng hóa.

"Không tệ!"

Trương Hợp gật đầu nói: "Thanh Châu bên kia sinh ý là càng ngày càng khó thực hiện, cho nên ta suy nghĩ đến Lương Châu nhìn bên này nhìn, nhìn có thể hay không tìm tới một số mới sinh ý đường đi, thuận tiện. . . Về nhà thăm xem xét."

"Thì ra là thế."

Thôn trưởng hai người giật mình, tiếp lấy tiếp tục cùng Trương Hợp nói chuyện phiếm.

Cũng không lâu lắm, trong phòng bếp chính là truyền đến thanh âm.

"Trương ca, đồ ăn đều làm xong, ăn cơm."

"Đến rồi!"

Trương Hợp lên tiếng, quay đầu đối thôn trưởng, Uông Vũ hai người nói: "Thôn trưởng, thẩm, đi thôi, cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Nghe vậy, thôn trưởng hai người không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, sớm tại vừa mới nói chuyện trời đất thời điểm, bọn hắn liền ngửi đến trong phòng bếp bay tới hương khí, đó là độc thuộc về thịt hương khí, đối thiếu khuyết chất béo hai người mà nói, tràn đầy khó có thể cự tuyệt sức hấp dẫn.

"Đúng rồi thôn trưởng, nhà ngươi Cẩu Thặng đâu?"

Khỉ Ốm đột nhiên hỏi, Cẩu Thặng là thôn trưởng nhi tử nhũ danh, đại danh gọi là Trương Nghị.

"Hắn đi ra ngoài chơi, hiện tại cũng nhanh trở về!"

Uông Vũ vừa trả lời xong, ngoài cửa chính là truyền đến tiếng bước chân.

Một cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi nam hài sôi nổi đi đến, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Cha, mẹ, chúng ta sao tới nhiều như vậy người, ta kém chút coi là đi lộn chỗ đấy."

"Những này người đều là ngươi Hợp ca nhi cùng Hầu ca nhi bằng hữu."

Uông Vũ cười hồi đáp.

Mà Cẩu Thặng ánh mắt thì là rơi vào Trương Hợp, Khỉ Ốm trên thân.

"Hợp ca nhi, Hầu ca, các ngươi thế mà trở về!"

Cẩu Thặng nhìn lấy hai người trước mắt, rất có loại chết đi thật lâu người xác chết vùng dậy cảm giác: "Trước đó người trong thôn đều nói các ngươi chết rồi, ta cho tới bây giờ đều không tin tưởng qua, hắc hắc."

Nói xong, Cẩu Thặng mũi thở giật giật: "Hương vị gì? Thơm quá."

"Ngươi cái này cái mũi thật là linh."

Trương Hợp tiến lên sờ lên Cẩu Thặng đầu, cười nói: "Đi thôi, cùng đi ăn thịt."

"Ăn thịt?"

Cẩu Thặng ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Quá tốt rồi, ta có thể ăn thịt rồi...!"

Đầu năm nay Lương Châu, cho dù là nhà trưởng thôn cũng không có lương tâm, làm con trai của thôn trưởng, Cẩu Thặng mặc dù không đến mức đói bụng, nhưng bình thường ăn cũng tương đối kém, quanh năm suốt tháng càng là một thanh thịt cũng chưa ăn trải qua, bởi vậy nghe tới có thể ăn thịt thời điểm, Cẩu Thặng cả người đều kích động.

Rất nhanh, mọi người chính là đi tới nhà bếp.

Tại đi tới nhà bếp về sau, mùi thơm càng thêm nồng nặc.

Đã thấy trên mặt bàn đã dọn lên một bàn bàn xào thịt gà, nhìn qua cái kia xào đến màu sắc vàng rực, mê người vô cùng xào gà, thôn trưởng, Uông Vũ, Cẩu Thặng ba người không khỏi cổ họng lăn, trong miệng nước bọt bài tiết tốc độ càng là tăng nhanh mấy lần.

"Trương ca, các ngươi trong phòng ăn liền thành, ta cho bên ngoài huynh đệ đưa đi."

Phụ trách nấu cơm mấy cái hán tử cùng Trương Hợp nói một tiếng, sau đó đem làm tốt bánh mì, xào gà ra bên ngoài một bên đưa.

Trương Hợp thì là dẫn thôn trưởng người một nhà ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Đều ăn đi, nhân lúc còn nóng ăn."

"Hợp ca nhi, các ngươi bình thường đều là ăn những này sao?"

Nhìn lên trước mặt cái kia một bàn lớn gà con thịt, Uông Vũ nhịn không được hỏi.

Chỉ là trước mắt cái này một bàn lớn thịt gà, sợ là cũng không dưới ba cân, mà trừ thịt gà bên ngoài, còn có nướng Tiêu Hương bánh mì cùng súp hoa trứng, bực này đồ ăn, đối với Uông Vũ mà nói, là thật có chút quá tại xa xỉ.

"Cũng không có."

Trương Hợp lắc đầu nói: "Đi đường thời điểm bởi vì không tiện nổi lửa nấu cơm quan hệ, chúng ta phần lớn thời gian ăn đều là lương khô."

Nói xong, Trương Hợp lại nói: "Bất quá tại Thanh Châu thời điểm đích thật là ăn như vậy."

". . ."

Uông Vũ há to miệng, cũng không biết nên nói gì.

Tại Thanh Châu thời điểm là như vậy ăn, nói cách khác. . . Trương Hợp bọn người mỗi ngày đều có thể ăn thịt, mà lại ăn lượng còn không nhỏ.

Loại cuộc sống này mức độ, là thân ở Lương Châu Uông Vũ khó có thể tưởng tượng.

Phải biết, tại Lương Châu địa giới, cho dù là một số tiểu địa chủ, trên bàn cơm cũng không phải mỗi ngày đều có thịt đó a.

"Hợp ca nhi, các ngươi qua đây là cái gì thần tiên thời gian."

Cẩu Thặng trừng to mắt nói: "Mỗi ngày ăn thịt, cái kia trong thành địa chủ cũng không qua trên cuộc sống như vậy a?"

"Ha ha!"

Trương Hợp cười cợt, đối với Cẩu Thặng khiếp sợ biểu hiện mười phần hưởng thụ: "Hoàn thành hoàn thành, chủ yếu là Thanh Châu bên kia thịt gà khá là rẻ, cho nên chúng ta đều có thể ăn được."

Lời nói này xong, Trương Hợp lại nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, mau ăn đi, cái này thịt gà lạnh nhưng là ăn không ngon."

Tiếng nói vừa ra, đã sớm thèm nhỏ dãi Cẩu Thặng cái thứ nhất hành động, vận đũa như bay kẹp lên một khối thịt gà đưa vào trong miệng.

Thịt gà cửa vào, một cỗ hương nồng khí tức liền tại khẩu phần lương thực bên trong nổ tung, độc thuộc về thịt hương khí tại vị giác phía trên nở rộ, Cẩu Thặng trên mặt lúc này liền là hiện lên say mê thần sắc.

Mà theo răng cắn xuống, tươi mùi thơm càng thêm nồng đậm

"Tốt lần, thật tốt lần!"

Cẩu Thặng một bên nhấm nuốt, một bên phát ra mơ hồ không rõ tiếng ca ngợi.

Riêng phần mình kẹp lên một khối thịt gà thôn trưởng cùng Uông Vũ cũng là cấp ra cực cao đánh giá.

"Cái này thịt gà làm ăn ngon thật."

"Tay nghề này có thể so sánh ta mạnh hơn nhiều!"

Nhìn thấy mấy người biểu hiện, Trương Hợp cười cợt, cầm lấy trước người bánh mì, một bên gặm bánh mì, một bên nhấm nháp xào thịt gà.

Một bàn lớn xào thịt gà, không cần thời gian qua một lát chính là bị ăn hơn phân nửa, trong đó Cẩu Thặng ăn nhiều nhất, tiếp theo thì là thôn trưởng cùng Uông Vũ.

Đến mức Trương Hợp cùng Khỉ Ốm, thịt đối với bọn hắn mà nói đã không phải là cái gì khan hiếm đồ vật, cho nên đối xào gà khát vọng còn kém rất rất xa thôn trưởng người một nhà..