Chương 600: Xa xỉ

Chương 600: Xa xỉ

Ngay tại nhà trưởng thôn bên trong mọi người lúc ăn cơm, nhà trưởng thôn ngoài cửa, phụ trách trông coi hàng hóa các hán tử cũng đang cơm khô.

Đuổi đến mấy ngày đường, gặm mấy ngày lương khô các hán tử thật vất vả ăn được một thanh cơm nóng, tự nhiên ăn mười phần thống khoái.

Bất quá. . .

Trong tay nắm lấy một chiếc bánh lớn, trước người còn có một bát nhỏ thịt gà Giang Lực nhìn qua cách đó không xa vây xem chính mình thôn dân, nhiều ít có chút không thích ứng.

Theo trước đó nhìn đến Trương Hợp bọn người đến các thôn dân tán đi, Trương Hợp, Khỉ Ốm hai người trở về tin tức cũng trong thôn truyền bá ra, lúc này lòng hiếu kỳ phát tác các thôn dân tự nhiên muốn đi tới nhà trưởng thôn tìm tòi hư thực.

"A Lực."

Giang Lực bên người một cái hán tử cũng là toàn thân không được tự nhiên nói ra: "Ta cảm giác mình như cái bị người vây xem hầu tử."

"Ta cũng giống vậy."

Phụ cận hán tử ào ào gật đầu, bọn hắn có thể cảm giác được các thôn dân cũng không có cái gì ác ý, có thể bị nhiều người như vậy vây xem. . . Nhiều ít có chút không thích ứng.

"Các ngươi mau nhìn, những hán tử này ăn thật là tốt đấy."

Khoảng cách Giang Lực bọn người không đến 10m địa phương, một cái thôn dân nhẹ giọng nói: "Mỗi người đều có một bát nhỏ thịt ăn, đúng là mẹ nó gọi người hâm mộ."

Nghe nói như vậy những thôn dân khác gật đầu như giã tỏi, nói không khoa trương, chỉ là Giang Lực bọn người trên tay bánh nướng đều là bọn hắn khó có thể ăn được đồ ăn, chớ nói chi là, Giang Lực bọn người còn có thể ăn được thịt ăn.

"Chết tiệt, mấy chục người mỗi người đều có một bát thịt gà ăn, đây là giết bao nhiêu con gà a!"

"Ta cảm thấy ít nhất đến giết 10 con."

"Ít nhất 20 con."

"Cái này cũng quá xa xỉ, một hơi giết mười mấy con gà, thời gian này không qua sao?"

". . ."

Vây xem Giang Lực bọn người ăn cơm các thôn dân nước bọt đều muốn chảy xuống, đối với quanh năm suốt tháng không kịp ăn một thanh chất béo bọn hắn tới nói, thịt dụ hoặc là khó có thể tưởng tượng.

"Đại ca ca."

Một cái ước chừng 12 tuổi tả hữu nam hài cả gan xích lại gần Giang Lực bọn người, dùng thanh âm non nớt hỏi: "Các ngươi ăn chính là thịt gà sao?"

Đối mặt hiếu kỳ hài đồng, Giang Lực mười phần kiên nhẫn hồi đáp: "Đúng thế."

"Vậy các ngươi là giết bao nhiêu con gà a?"

"Ta cũng không rõ ràng."

"Dạng này a."

Không thể đạt được câu trả lời nam hài cũng không hề rời đi, mà chính là trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Lực trong bát thịt gà, trong mắt tràn đầy đối thịt khát vọng.

Gặp này, Giang Lực không khỏi kẹp lên một khối thịt gà, đối nam hài nói ra: "Ngươi muốn ăn một miếng thịt sao?"

Nhìn lấy trước mắt thịt gà, trong mắt nam hài bộc phát ra kinh người quang mang, kém chút nhịn gật đầu không ngừng, bất quá nghĩ đến phụ mẫu từ nhỏ dạy bảo, hắn vẫn là cưỡng ép chế trụ khát vọng trong lòng, lắc đầu nói: "Không ăn! Ta cha cùng ta nói qua, không thể lấy không đồ của người khác."

Nghe vậy, Giang Lực trong lòng nhất thời phá lệ phức tạp.

Đây chính là Hạ quốc bách tính a, cho dù bụng ăn không no, cho dù đối mặt vô cùng khát vọng thịt, bọn hắn vẫn không hề động mảy may tham niệm, đây là Hạ quốc bách tính khắc vào trong gien giáo dưỡng.

"Không có chuyện gì."

Giang Lực cười đối nam hài nói ra: "Liền một miếng thịt ăn, không có gì đáng ngại."

Nói, Giang Lực trực tiếp đem thịt đưa tới nam hài bên miệng.

Giờ khắc này, nam hài rốt cục nhịn không được, theo bản năng há mồm, đem thơm nức thịt gà ăn một miếng dưới.

Thịt gà cửa vào một khắc này, nam hài trên mặt hiện lên say mê thần sắc, cái kia độc thuộc về thịt hương khí, cái kia mặn thịt tươi vị, nhường nam hài toàn thân tế bào đều vui vẻ.

"Vị đạo thế nào?"

Giang Lực nhiều hứng thú mà hỏi.

"Ăn ngon."

Nam hài một bên nhai nuốt lấy, một bên gật đầu như gà mổ thóc: "Ăn quá ngon! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt liền tốt!"

"Ha ha!"

Nghe hài đồng non nớt phát biểu, Giang Lực chờ thương đội các hán tử đều nở nụ cười.

Mà cách đó không xa vây xem các thôn dân, thì là mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Hán tử kia người còn rất khá đấy, thế mà trả lại tiểu hài tử thịt ăn."

"Đó là Trương Minh Huy vợ con hài đi, hắn thật đúng là gặp may mắn, thế mà đụng phải chuyện tốt bực này."

"Ta cũng muốn ăn thịt a!"

"Ta đã 2 năm chưa ăn qua một thanh thịt."

"Ta ba năm chưa ăn qua."

"Những này người là Hợp ca nhi thủ hạ a? Người còn rất khá."

". . ."

Nhìn thấy Giang Lực cho hài tử ăn thịt các thôn dân trong lòng đối Giang Lực đám người hảo cảm trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Một nguyện ý cho hài tử ăn thịt người, cho dù lại hỏng cũng hỏng không đi nơi nào.

. . .

. . .

Lại qua một phút tả hữu, nhà trưởng thôn ngoài cửa hội tụ thôn dân càng ngày càng nhiều.

Một cái vừa mới ăn cơm tối xong, vội vàng chạy tới thôn dân hướng những người khác hỏi: "Thế nào, Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm thật trở về rồi sao?"

"Tạm thời không biết."

Có người trả lời: "Chúng ta tới thời điểm, những hán tử này đang dùng cơm, chúng ta cũng không tốt tiến lên quấy rầy, cho nên không thể nhìn thấy Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm."

"Dạng này a!"

Thời đại này thực sự không có gì giải trí phương thức, bởi vậy không có gặp Trương Hợp các thôn dân cũng không vội mà rời đi, cứ như vậy tụ tại nhà trưởng thôn ngoài cửa đợi.

May ra, cũng không có để bọn hắn chờ đợi bao lâu.

Không lâu sau đó, chú ý tới bên ngoài động tĩnh thôn trưởng chính là đi ra, nhìn về phía chúng nhân nói: "Các ngươi đều tụ tại ta trước cửa nhà làm gì vậy?"

"Chúng ta đây không phải nghe nói Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm trở về rồi sao? Tâm lý ít nhiều có chút hiếu kỳ, cho nên liền tới xem một chút."

Một cái hán tử cười hồi đáp.

Nghe vậy, thôn trưởng từ chối cho ý kiến.

Suy nghĩ một chút về sau, nói: "Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm đích thật là trở về, tối nay còn dự định trong thôn ở lại, trong nhà các ngươi có phòng trống con, đều đưa ra đến cho Hợp ca nhi bọn hắn ở một đêm đi!"

Nghe vậy, các thôn dân nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Trương vương thôn cũng không thiếu phòng trống, dù sao mấy năm này có rất rất nhiều người rời đi nhân thế, bọn hắn sau khi đi, nhà tự nhiên cũng không xuống dưới.

Có thể những phòng ốc kia lâu năm thiếu tu sửa, trong phòng tràn đầy tro bụi, căn bản ở không được người.

Thôn trưởng ý tứ cũng rất rõ ràng, cái kia chính là nhường còn khoẻ mạnh các thôn dân đưa ra phòng trống đến cho Trương Hợp những này người ở lại, có thể các thôn dân bao nhiêu là có chút cố kỵ.

Dù sao. . . Trương Hợp trong chi đội ngũ này trừ Trương Hợp cùng Khỉ Ốm bên ngoài, còn có đại lượng xa lạ hán tử, nhường xa lạ hán tử vào ở trong nhà mình, mọi người nhiều ít có chút không nguyện ý.

"Ta trong nhà vừa vặn có một gian phòng trống, có thể cho Hợp ca nhi bọn hắn ở lại."

Mọi người ở đây do dự thời điểm, một người trung niên nam tử dẫn đầu hưởng ứng.

Người này tên là Trương Minh Huy, chính là vừa rồi nam hài kia phụ thân, cũng chính bởi vì thấy được Giang Lực cho nhà mình oa nhi thịt ăn cử động, hắn mới có thể nguyện ý đem nhà bên trong nhà đưa ra đến cho Trương Hợp bọn người ở lại.

"Là Minh Huy a!"

Thôn trưởng nhìn về phía Trương Minh Huy, vừa cười vừa nói: "Quên nói với các ngươi, Hợp ca nhi bọn hắn sẽ không ở không phòng ốc của các ngươi, phàm là đem nhà bên trong nhà đưa ra đến, Hợp ca nhi sẽ thanh toán 5 cân mặt trắng làm thù lao."

Xoạt

Thôn trưởng tiếng nói vừa ra, hiện trường nhất thời vang lên tiếng ồ lên..