Chương 601: Là Thái Bình huyện tốt

Chương 601: Là Thái Bình huyện tốt

"Cái gì? ! Còn có mặt trắng có thể cầm?"

"Thôn trưởng, ta nguyện ý đưa ra ta nhà nhà."

"Ta cũng nguyện ý."

"Thôn trưởng nhìn xem ta, ta nhà nhà lớn nhất nhiều nhất."

". . ."

Tại năm cân mặt trắng dụ hoặc dưới, các thôn dân thái độ trong nháy mắt tới cái đại chuyển biến.

Tuy nói bọn hắn vừa mới trải qua thu hoạch vụ thu, trong nhà tồn lương thật nhiều, nhưng ai lại sẽ ghét bỏ chính mình lương thực ít đâu?

Nhất là đối với trương vương thôn những kinh nghiệm này qua đói khát, thậm chí tận mắt nhìn qua người bên cạnh chết đói thôn dân tới nói, đừng nói năm cân mặt trắng, dù là một cân đều đủ để để bọn hắn tâm động.

Dù sao, đem nhà bên trong nhà cấp cho Trương Hợp bọn người ở tạm cũng sẽ không ít rơi thứ gì.

"An tĩnh."

Thôn trưởng đè ép áp tay, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, "Các ngươi dạng này ồn ào, ta cũng không biết các ngươi nhà ai có phòng trống."

Lúc nói chuyện, Trương Hợp cũng theo nhà trưởng thôn bên trong đi ra.

Thôn trưởng quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục nói ra: "Trong nhà có phòng trống tử đều tiến lên một bước, ta tốt tiến hành phân phối."

"Ta nhà có."

"Ta nhà cũng có."

"Thôn trưởng, tính toán ta một cái."

". . ."

Rất nhanh, thôn trưởng liền bắt đầu cho thương đội người phân phối chỗ ở.

Phân phối phương thức cũng là đơn giản, mỗi 2-3 người đi hướng một cái thôn dân trong nhà tạm thời ở một đêm.

Giang Lực rất trùng hợp bị phân phối đến Trương Minh Huy trong nhà, trừ hắn ra, còn có trong thương đội một tên hán tử khác.

"Thật là khéo a."

Dẫn Giang Lực trên đường về nhà, Trương Minh Huy một mặt thật thà cười nói, bởi vì Giang Lực cho hắn nhi tử thịt gà ăn quan hệ, hắn đối Giang Lực vô cùng có hảo cảm.

"Là rất khéo, ta gọi Giang Lực, đây là Vương An, lão ca xưng hô như thế nào?"

"Trương Minh Huy, gọi ta Lão Trương là được."

Đi

Không cần thời gian qua một lát, Trương Minh Huy liền dẫn Giang Lực hai người cùng con của hắn về đến nhà, an bài hai người ở phòng khách sau khi ngồi xuống, Trương Minh Huy cho hai người rót chén nước, chợt tại hai người đối diện ngồi xuống, đang định mở miệng, không ngờ vợ hắn thanh âm lại là dẫn đầu truyền tới.

"A Huy, khách tới nhà?"

Một cái trung niên phụ nhân theo trong phòng ngủ đi tới, phụ nhân ngũ quan miễn cưỡng coi là duyên dáng, bất quá làn da thô ráp lại ngăm đen, có cái này Hạ quốc nông thôn phụ nữ hết thảy đặc thù.

"Đúng vậy a."

Trương Minh Huy gật đầu nói: "Đây là Hợp ca nhi bằng hữu Giang Lực cùng Vương An, tối nay muốn tại trong nhà chúng ta phòng trống bên trong tạm thời ở một đêm."

"Hợp ca nhi thật trở về?"

Phụ nhân không có tính toán mượn nhờ sự tình, ngược lại mười phần kinh ngạc hỏi.

Trương Hợp trở về tin tức toàn bộ thôn làng đều biết, phụ nhân đương nhiên cũng biết, chỉ là nàng trời sinh liền không thế nào ưa thích tham gia náo nhiệt, cho nên cũng không có tiến về nhà trưởng thôn.

"Ừm, trở về!"

Trương Minh Huy gật đầu: "Không chỉ có trở về, còn phát đạt đâu! Ta nhìn Hợp ca nhi cùng Khỉ Ốm mặc trên người đều là tơ lụa quần áo đấy."

Lúc nói chuyện, Trương Minh Huy còn nhìn thoáng qua Giang Lực cùng Vương An hai người xuyên qua, hai người này xuyên mặc dù không phải tơ lụa quần áo, nhưng cũng là so sánh giữ ấm áo bông, xa so với trương vương thôn thôn dân mặc xám xịt áo vải phục muốn mỹ quan hơn nhiều.

"Mặc tơ lụa?"

Phụ nhân trên mặt tức thời hiện lên chấn kinh chi sắc.

Tơ lụa tại trong trí nhớ của nàng chính là độc thuộc về địa chủ lão gia, hoặc là nói đại nhân vật vải vóc, Trương Hợp cùng Khỉ Ốm vậy mà mặc vào tơ lụa quần áo?

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, phụ nhân trực tiếp tại Trương Minh Huy ngồi xuống bên người, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Giang Lực hai người, mở miệng hỏi: "Hai vị đều là theo Thanh Châu tới?"

Giang Lực, Vương An đồng thời gật đầu.

"Vậy các ngươi là Thanh Châu người?"

"Không phải!"

Giang Lực lắc đầu nói: "Chúng ta cũng là Lương Châu người."

"Cái gì? !"

Trương Minh Huy cùng vợ của hắn nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Giang Lực cùng Vương An mặc dù vóc dáng không cao, nhưng thân thể xem ra phá lệ cường tráng, cho nên bọn hắn theo bản năng coi là hai người là Thanh Châu nhân sĩ.

Chỗ lấy cho rằng như vậy, là bởi vì Lương Châu cằn cỗi, tuyệt đại đa số bách tính đều ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, bởi vậy đại đa số bách tính hình thể đều so sánh gầy yếu.

Lấy Trương Minh Huy làm thí dụ, hắn mặc dù xa còn lâu mới có được đến chết đói trình độ, có thể mấy năm này trong nhà ăn cũng không tốt, thậm chí là đói dừng lại no bụng dừng lại, cho nên Trương Minh Huy mặc dù là cái trung niên nam nhân, nhưng cả người hình thể mười phần gầy gò, quần áo mặc lên người đều lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, cùng Giang Lực hai người hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

Cho nên đang nghe Giang Lực nói mình là Lương Châu người thời điểm, Trương Minh Huy cùng vợ của hắn mới sẽ kinh ngạc như thế.

"Giang huynh đệ, các ngươi thật sự là Lương Châu người?"

Trương Minh Huy có chút khó có thể tin tưởng hỏi.

Ừm

Giang Lực không sợ người khác làm phiền gật đầu: "Ta cùng Hợp ca nhi một dạng, đều là theo Lương Châu chạy nạn đến Thanh Châu."

Nghe vậy, Trương Minh Huy cùng vợ của hắn càng thêm kinh ngạc.

Giang Lực là Lương Châu người đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, chưa từng nghĩ, Giang Lực lại còn là theo Lương Châu chạy nạn đi qua.

Trương Minh Huy cùng vợ của hắn mặc dù không có trốn qua hoang, nhưng cũng biết chạy nạn không phải một chuyện dễ dàng, tuyệt đại đa số người chỉ sợ đều phải chết đói đang chạy nạn trên đường.

Thậm chí bọn hắn còn thấy tận mắt chạy nạn lưu dân, những cái kia lưu dân từng cái xanh xao vàng vọt, gầy như que củi, so ăn mày còn muốn giống ăn mày.

Xem xét lại Giang Lực cùng Vương An, sắc mặt hai người đỏ phơn phớt, ăn mặc cũng là vừa vặn, hoàn toàn nhìn không ra một điểm lưu dân bộ dáng.

"Cái kia Thanh Châu thật có tốt như vậy? Chạy nạn đi qua liền có thể ăn được cơm no?"

Trương Minh Huy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc truy vấn, hắn không có đi qua Thanh Châu, nhưng bởi vì trương vương thôn khoảng cách Thanh Châu cũng không xa quan hệ, ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một số liên quan tới Lương Châu tin tức.

Theo hắn biết, hàn tai tàn phá bừa bãi Lương Châu thời điểm, Thanh Châu cũng nhận hàn tai ảnh hưởng, theo lý mà nói, Thanh Châu bách tính qua được hẳn là cũng không tốt mới đúng, làm sao Trương Hợp bọn người chạy trốn tới Thanh Châu liền có thể vượt qua ăn cơm no thời gian đây?

"Không phải Thanh Châu tốt, là Thanh Châu Thái Bình huyện tốt."

Giang Lực nói ra: "Thái Bình huyện Từ huyện lệnh chính là trên đời này tốt nhất quan, tại hắn quản lý dưới, Thái Bình huyện bách tính qua vô cùng tốt, thì liền chạy nạn đến Thái Bình huyện lưu dân, cũng phần lớn đều ăn được cơm, chết đói người cực ít."

Còn có dạng này quan tốt?

Trương Minh Huy hai người khẽ giật mình, Hạ quốc bách tính đối với quan viên là cực kỳ chán ghét, thậm chí là cừu thị, bởi vì Hạ quốc tham quan ô lại thực sự rất rất nhiều, cho nên Hạ quốc bách tính, đối quan viên có hảo cảm rất rất ít.

"Đương nhiên, chúng ta chỗ lấy có thể được sống cuộc sống tốt, trọng yếu nhất hay là bởi vì Trần Gia thôn."

Nói lên Trần Gia thôn ba chữ thời điểm, Giang Lực trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích.

"Trần Gia thôn?"

Trương Minh Huy vẻ mặt nghi hoặc, Thái Bình huyện hắn còn biết là địa phương nào, nhưng Trần Gia thôn liền để hắn có chút xa lạ.

Dù sao thời đại này cũng không có bản đồ điện tử, dân chúng bình thường cũng rất ít đi xa nhà, có thể biết Thái Bình huyện là bởi vì Thái Bình huyện là khoảng cách Lương Châu người gần nhất huyện thành.

Đến mức Trần Gia thôn loại địa phương nhỏ này, Trương Minh Huy cùng vợ của hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua..