Chương 602: Trần Gia thôn có cái gì ma lực

Chương 602: Trần Gia thôn có cái gì ma lực

"Không tệ, chính là Trần Gia thôn."

Vương An tiếp lời đầu nói: "Cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là cái đỉnh địa phương tốt a! Trong thôn không chỉ có người người có thể ăn cơm no, mỗi tháng còn có thể ổn định kiếm cái mấy trăm văn tiền, liền ngay cả đi trong thôn mưu sinh người cũng có thể kiếm đến không ít tiền."

A

Trương Minh Huy hai người triệt để mộng bức, đầu đều cảm giác có chút không đủ dùng.

Trần Gia thôn danh tự nghe xong liền biết là cái tên của thôn, một cái thôn làng, còn có người tiến đến mưu sinh, đây là một cái thôn làng sao?

Phải biết, Hạ quốc phổ thông người dân nghĩ muốn làm thuê mưu sinh, thường thường chỉ có thể lựa chọn đi thành thị phồn hoa, đến mức đi trong thôn làm công...

Hai người chưa từng nghe thấy.

"Vương huynh đệ."

Trương Minh Huy trừng tròng mắt hỏi: "Cái kia Trần Gia thôn thật có như thế sung túc?"

"Đương nhiên!"

Vương An không chút nghỉ ngợi nói: "Chúng ta tại khi xuất phát, Trần Gia thôn thôn dân tiền công đã theo mỗi tháng 500 văn đã tăng tới 800 văn, một gia đình nếu là có ba cái trưởng thành lao lực, một tháng liền có thể kiếm 24 lượng bạc, ngươi nói Trần Gia thôn sung túc không giàu có?"

Tê

Trương Minh Huy hai người nhịn không được hít sâu một hơi, một tháng kiếm 24 lượng bạc là khái niệm gì?

Phải biết, tại Lương Châu mảnh này cằn cỗi thổ địa, chính là một số tiểu địa chủ, một tháng cũng kiếm không đến 2 lượng bạc a.

Dù sao tiểu địa chủ nông điền mặc dù nhiều, nhưng cũng phải nhìn ông trời sắc mặt ăn cơm, một khi gặp phải thiên tai cái gì, hoa màu thu hoạch đồng dạng sẽ giảm mạnh, chớ nói chi là, Lương Châu thổ địa cũng không tính màu mỡ, trồng ra lương thực thu hoạch phổ biến so phương nam muốn ít một chút.

"Cái này cũng quá là nhiều a?"

Trương Minh Huy nàng dâu mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, một tháng 24 lượng bạc thu nhập, cái số này, nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Không chỉ như vậy, cái kia Trần Gia thôn lương thực giá cả còn phi thường rẻ tiền."

Vương An còn nói thêm: "Mỗi cái nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch thôn dân, đều có thể lấy 50% giá ưu đãi cách mua sắm lương thực, liền nói mặt trắng, Thái Bình huyện dân chúng tầm thường mua sắm một cân mặt trắng cần hoa 10 văn tiền, mà Trần Gia thôn thôn dân, chỉ cần 5 văn một cân."

"Cái này. . ."

Trương Minh Huy hai người đưa mắt nhìn nhau, chỉ là Thái Bình huyện lương giới cũng đủ để cho bọn hắn chấn kinh.

Phải biết, bây giờ toàn bộ Lương Châu đều mười phần thiếu lương, mặt trắng giá cả đại khái tại 18 văn tiền một cân tả hữu, đây là Dương Tranh thống trị Lương Châu về sau giá cả, tại Dương Tranh thống trị Lương Châu trước đó, Lương Châu mặt trắng giá cả cao đến 30 văn tiền!

Nếu không phải lương giới như thế đắt đỏ, Lương Châu cũng không đến mức chết đói nhiều người như vậy.

Thừa lúc nghe được Vương An nói Thái Bình huyện mặt trắng chỉ cần 10 văn tiền thời điểm, sắc mặt hai người phá lệ chấn kinh.

Mà nghe được Vương An nói Trần Gia thôn thôn dân chỉ cần hoa 5 văn tiền liền có thể mua được một cân mặt trắng thời điểm, trong lòng hai người càng là hâm mộ vô cùng.

5 văn tiền một cân mặt trắng giá cả, đã cùng thái bình mùa màng thời điểm không xê xích bao nhiêu, như thế rẻ tiền giá cả, đủ để cho đại đa số bách tính ăn được cơm no.

"Trừ cái đó ra, Trần Gia thôn thịt cũng rất tiện nghi."

Giang Lực ở bên nói bổ sung: "Một cái 8 cân tả hữu Hoàng Vũ kê, tại Trần Gia thôn giá bán chỉ cần 150 văn tiền tả hữu, tầm thường thôn dân khẽ cắn môi, cũng có thể mua lấy một con gà, nhường người trong nhà ăn được một thanh thức ăn mặn."

150 văn tiền một con gà, vẫn là nặng 8 cân gà?

Trương Minh Huy ánh mắt trừng đến lớn hơn, Lương Châu lương giới cao, thịt giá cả cũng là không thua bao nhiêu.

Dù sao gà vịt những này gia súc cũng phải cần lương thực nuôi nấng, lương thực đắt, thịt giá cả tự nhiên cũng liền đắt.

Dân chúng tầm thường đừng nói ăn thịt, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân qua được thật đúng là thần tiên giống như thời gian a!"

Trương Minh Huy nàng dâu không kiềm hãm được nói một câu xúc động âm thanh, một cái nặng 8 cân gà 150 văn tiền một cân, mà Trần Gia thôn thôn dân một người thu nhập là 800 văn tiền, nói cách khác, một cái Trần Gia thôn thôn dân, một tháng thu nhập có thể mua 5 con gà...

Cái này còn là một người thu nhập, nếu là cả nhà có năm người, một tháng thu nhập liền có thể mua 2 5 con gà, một tháng cũng mới 30 ngày, lấy Trần Gia thôn thôn dân thu nhập, mỗi ngày ăn thịt chỉ sợ đều không phải là nan đề.

"Còn không phải sao!"

Giang Lực cười nói: "Lúc trước cùng chúng ta cùng một chỗ chạy nạn đến Thanh Châu đồng hương, liền có không ít chạy đến Trần Gia thôn đi mưu sinh! Ta liền nhận biết một cái đi Trần Gia thôn mưu sinh tượng nhân, lúc trước chạy nạn đến Thanh Châu thời điểm, hắn đói da bọc xương đều, bây giờ cả người đều béo không ít, bụng nhỏ đều chạy ra ngoài."

Nghe nói như vậy Trương Minh Huy cúi đầu nhìn thoáng qua bụng của mình, nếu là vén quần áo lên lời nói, đại khái liền có thể nhìn đến áo ăn vào cơ bụng sáu múi.

Chỗ lấy có cơ bụng, cũng không phải bởi vì Trương Minh Huy đến cỡ nào ưa thích kiện thân, hắn cũng không có kiện thân điều kiện, mà chính là gầy đi ra.

Béo lên loại chuyện này, Trương Minh Huy liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù sao suốt ngày chỉ ăn lương thực chính, lại liền lương thực chính đều ăn không đủ no, còn cần xử lí đại lượng lao động chân tay, muốn béo lên đó là gần như không có khả năng.

Cho nên đối Giang Lực nói tới công tượng, Trương Minh Huy mười phần hâm mộ, hắn cũng muốn mỗi tháng kiếm 800 văn tiền, cũng muốn cùng cái kia công tượng một dạng béo lên a!

Chỉ tiếc, hắn thân ở Lương Châu, cũng không thể tiến về Trần Gia thôn.

"Ta cũng nhận biết một cái Lương Châu chạy nạn đi qua tượng nhân."

Vương An cũng là nói nói: "Cái kia tượng nhân là cái thợ mộc, mang nhà mang người chạy nạn đến Thanh Châu, ta lúc trước biết hắn thời điểm, hắn người một nhà đều đói gầy như que củi, bây giờ xem như phát đạt, không chỉ có tại Trần Gia thôn có làm việc, mỗi tháng có thể kiếm 800 văn tiền, còn tại Trần Gia thôn mở cái tiệm đồ gỗ, mỗi tháng tổng thu nhập ta xem chừng chí ít có 3 lượng bạc, thời gian qua được cùng nhà giàu ông chủ giống như."

Một tháng ba lượng bạc...

Trương Minh Huy vợ chồng hai người nghe được đã tê.

Trần Gia thôn thôn dân thu nhập đã đầy đủ để bọn hắn rung động, không nghĩ thì liền theo Lương Châu chạy nạn đi qua lưu dân cũng có thể qua được tốt như vậy.

Cái kia Trần Gia thôn... Đến tột cùng có dạng gì ma lực, có thể để cho nhiều như vậy người vượt qua dạng này ngày tốt?

Trong lòng mang theo phần này nghi hoặc, Trương Minh Huy vợ chồng hai người tiếp tục hướng Giang Lực, Vương An hiểu rõ Trần Gia thôn tình huống, mà càng hiểu rõ, bọn hắn liền càng là kinh hãi.

Bất luận là Trần Gia thôn sản xuất Hoàng Vũ kê, lại hoặc là Huyết Vũ kê, đều để bọn hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, mà đối với Trần Gia thôn sung túc, bọn hắn càng là hâm mộ vô cùng, hận không thể chính mình cũng có thể trở thành Trần Gia thôn thôn dân.

"Cái này Trần Gia thôn thật sự là tiên cảnh đồng dạng địa phương a!"

Sau cùng, Trương Minh Huy phát ra trùng điệp một tiếng cảm khái, so sánh hắn chỗ trương vương thôn, cái kia Trần Gia thôn, hoàn toàn chính xác coi là tiên cảnh một dạng địa phương.

Dù sao... Tại Giang Lực cùng Vương An trong miêu tả, Trần Gia thôn người người đều có thể ăn được cơm no, người người đều có thể mặc vào giữ ấm quần áo, đây đối với Lương Châu bách tính mà nói, đã là bọn hắn có thể tưởng tượng đến tốt nhất sinh sống.

"Đúng vậy a! Chúng ta nếu là Trần Gia thôn thôn dân liền tốt!"

Trương Minh Huy nàng dâu cũng phát ra tương tự cảm thán, trong nội tâm nàng tưởng tượng lấy, nếu là mình người một nhà là Trần Gia thôn thôn dân, có phải hay không cũng có thể vượt qua ăn no mặc ấm thời gian rồi?.