Chương 603: Đúng là mẹ nó hạnh phúc a!

Chương 603: Đúng là mẹ nó hạnh phúc a!

Tương tự đối thoại, tại một nhà lại một nhà nhà dân bên trong phát sinh, phàm là hiểu rõ đến Trần Gia thôn tình huống trương vương thôn thôn dân, đều lòng sinh hướng tới chi ý, hận không thể chính mình có thể ban đầu biến thành Trần Gia thôn thôn dân.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân, đúng là mẹ nó hạnh phúc a!"

"Còn không phải sao! Nguyệt Nguyệt có tiền lĩnh, bữa bữa có thịt ăn, nhà giàu ông chủ qua được đều không tốt như vậy."

"Hợp ca nhi cái này cũng là phát đạt! Một chuyến sinh ý liền có thể kiếm mấy cái trăm lượng bạc đấy."

"Còn không phải sao! Trách không được có thể mặc vào tơ lụa quần áo."

"..."

Tại hướng tới Trần Gia thôn đồng thời, các thôn dân đối Trương Hợp mấy người cũng là phá lệ hâm mộ.

Không có cách, Trương Hợp chờ người so sánh bọn hắn mà nói, thực sự quá giàu có.

... ...

... ...

Hôm sau.

Thái dương vừa mới dâng lên, toàn bộ trương vương thôn chính là vừa tỉnh lại.

Tuy nói bây giờ vừa mới thu hoạch vụ thu kết thúc, các thôn dân cũng không có quá nhiều cần làm công việc, nhưng bọn hắn sớm đã dưỡng thành sáng sớm ngủ sớm thói quen.

Rất nhiều sáng sớm thôn dân cũng không có trong nhà dừng lại, mà chính là thẳng đến nhà trưởng thôn, dự định gặp một lần Trương Hợp.

Mà lúc này trong nhà của thôn trưng, Trương Hợp cũng đã lên tới, đơn giản sau khi rửa mặt liền đi ra nhà trưởng thôn, đúng lúc liền thấy được chen chúc mà đến các thôn dân.

"Sớm a Hợp ca nhi."

"Hợp ca nhi đã lâu không gặp."

"Hợp ca nhi ngươi có thể trở về thật là tốt."

"..."

Các thôn dân ào ào nhiệt tình cùng Trương Hợp chào hỏi, Trương Hợp nhất nhất gật đầu đáp lại.

Ngay sau đó, một cái hán tử tiến lên một bước, ánh mắt sốt ruột nói: "Hợp ca nhi, ngươi nhìn ta có thể gia nhập ngươi thương đội sao?"

Đây chính là rất nhiều người sáng sớm chạy tới nơi này gặp Trương Hợp nguyên nhân, hôm qua hiểu rõ Thái Bình huyện, Trần Gia thôn cùng Trương Hợp thương đội về sau, trong thôn không ít thôn dân không thể tránh khỏi sinh ra theo Trương Hợp lẫn vào ý nghĩ.

Không có cách, trương vương thôn thực sự quá cằn cỗi, thổ địa mười phần có hạn, sản xuất lương thực càng là ít đến thương cảm, cho dù là tại thái bình mùa màng thời điểm, trương vương thôn đều có người muốn đói bụng, chớ nói chi là bây giờ hàn tai mùa màng.

Cùng hắn trong thôn đói bụng, còn không bằng theo Trương Hợp làm ăn đâu, chí ít không lo ăn uống.

"Đúng a Hợp ca nhi, ngươi nhìn chúng ta có thể không thể gia nhập ngươi thương đội?"

"Hợp ca nhi, ta nghĩ đi theo ngươi, ta muốn ăn thịt."

"Ta cũng giống vậy."

"..."

Những người khác cũng là ào ào lên tiếng, như tỉ mỉ quan sát lời nói, liền có thể phát giác được, nghĩ muốn gia nhập Trương Hợp thương đội, đại đa số đều là so sánh tuổi trẻ nam tính.

Tuổi trẻ mang ý nghĩa có sức sống, mang ý nghĩa không nguyện ý an với hiện trạng, mang ý nghĩa vì cải biến cảnh giới của mình chỗ, bọn hắn nguyện ý đi mạo hiểm.

"Cái này..."

Trương Hợp nhìn lấy trước mắt ánh mắt sốt ruột mọi người, trong lúc nhất thời lâm vào do dự.

Nói thật, hắn thương đội căn bản không cần như vậy nhiều người, dù sao hắn bán Hoàng Vũ kê cùng Huyết Vũ kê là thuộc về "Hàng xa xỉ" đồng dạng tồn tại, mỗi lần cần chuyển vận hàng hóa cũng không nhiều, cho nên cũng không cần quá nhiều người tay.

Nhưng làm tiếp xúc đến các thôn dân sốt ruột ánh mắt thời điểm, Trương Hợp vẫn là không đành lòng nói ra cự tuyệt tới.

"Ta hiện tại còn không có thể để các ngươi thêm vào thương đội."

Trương Hợp cái này vừa nói, các thôn dân nhất thời mặt mũi tràn đầy thất vọng, bọn hắn muốn gia nhập Trương Hợp thương đội cải biến tự nhà nghèo tình trạng, chỉ tiếc... Trương Hợp cũng không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn.

"Bất quá..."

Trương Hợp lời nói xoay chuyển, lại nói: "Đợi ta theo huyện thành sau khi trở về, nói không chừng liền có thể nhận lấy các ngươi."

Nếu như có thể thuận lợi mở ra Lương Châu thị trường lời nói, việc buôn bán của mình tất nhiên sẽ làm càng lớn, đến lúc đó cần nhân thủ cũng sẽ càng nhiều, nhận lấy cái này mười mấy cái trương vương thôn thôn dân, hoàn toàn không nói chơi.

"Thật sao?"

Các thôn dân trong mắt phóng xạ ra nóng rực quang mang.

"Hợp ca nhi, ngươi theo huyện thành trở về liền thu chúng ta sao?"

"Quá tốt rồi!"

"Ha ha! Quá tốt rồi! Hợp ca nhi, về sau chúng ta liền là của ngươi người."

"..."

Các thôn dân vui mừng khôn xiết lên, tuy nói Trương Hợp cũng không có trực tiếp nhận lấy bọn hắn, nhưng chỉ cần có một chút hi vọng, liền đủ để cho bọn hắn cao hứng.

"Đương nhiên là thật."

Trương Hợp trịnh trọng gật đầu.

Gặp này, các thôn dân nhất thời càng cao hứng, có ít người thậm chí đã không nhịn được bắt đầu tưởng tượng chính mình thêm vào thương đội về sau, mỗi ngày ăn năm no bụng sáu no bụng, bữa bữa có thịt ăn thời gian.

Mà lúc này đây, Trương Hợp thủ hạ bọn họ cũng xua đuổi lấy xe vận tải chuyển tụ tới, gặp này, Trương Hợp mở miệng nói: "Hôm qua mượn ra khỏi nhà phòng trống thôn dân đều đi ra một chút, ta cho các ngươi phát mặt trắng."

Nghe vậy, tối hôm qua trong nhà có Trương Hợp thủ hạ ở nhờ thôn dân mặt mũi tràn đầy vui mừng đi lên trước.

Bất quá Trương Hợp lại không có vội vã phát mặt trắng, mà chính là mở miệng nói: "Ta trước đó đã nói xong là năm cân mặt trắng, bất quá ta nơi này còn có trứng gà cùng trứng vịt, nếu như các ngươi muốn gà vịt trứng lời nói, có thể dùng năm cân mặt trắng đổi 2 cái, đương nhiên, cũng có thể trực tiếp lĩnh mặt trắng."

Tiếng nói vừa ra, các thôn dân ánh mắt nhất thời sáng lên.

"Còn có gà vịt trứng?"

"Hợp ca nhi, ta chọn trứng vịt."

"Ta cũng chọn trứng vịt."

"Quá tốt rồi! Thế mà còn có thể đổi gà vịt trứng!"

"..."

Các thôn dân cơ hồ không chút nghĩ ngợi tất cả đều lựa chọn trứng vịt.

Mà bọn hắn làm ra cái lựa chọn này nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối với lương thực, gà vịt trứng đối với bây giờ trương vương thôn thôn dân tới nói là càng thêm yêu thích tồn tại.

Vừa mới thu hoạch vụ thu kết thúc nhà bọn hắn bên trong không hề thiếu lương thực, ngược lại là thịt...

Toàn bộ trương vương thôn, thậm chí cũng không tìm tới một cái còn sống gà hoặc là vịt, bởi vậy có thể thấy được thịt đối với trương vương thôn tới nói có khan hiếm dường nào.

Cho nên đang nghe Trương Hợp nói có thể dùng năm cân mặt trắng đổi lấy hai cái gà vịt trứng thời điểm, cơ hồ tất cả thôn dân đều lựa chọn trứng vịt.

Về phần tại sao lựa chọn trứng vịt mà không người chọn chọn trứng gà...

Tự nhiên là bởi vì trứng gà cái đầu thường thường tương đối nhỏ, kém xa trứng vịt.

"Chết tiệt, thế mà còn có thể đổi trứng vịt, đáng tiếc ta nhà không phòng trống con."

"Đáng giận! Ta nhà có phòng trống con, nhưng không có đến phiên ta."

"Những này người thật sự là gặp vận may, thế mà còn có thể cầm tới trứng vịt."

"..."

Không có có thể thuận lợi cho mượn nhà mình nhà các thôn dân trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, bọn hắn cũng không phải là không nguyện ý cho mượn nhà mình nhà, chỉ là Trương Hợp thương đội người cứ như vậy nhiều, căn bản ở không được nhiều như vậy nhà, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng không thể cho mượn nhà mình nhà, gà vịt trứng cũng liền không có bọn họ phần.

"Thành, cái kia ta liền cho các ngươi trứng vịt."

Nhìn thấy các thôn dân đều làm ra lựa chọn Trương Hợp hướng về phía Khỉ Ốm liếc mắt ra hiệu, Khỉ Ốm lập tức hiểu ý, dẫn mấy cái hán tử đi đến một chiếc xe vận tải bên cạnh, mang tới mấy chục viên trứng vịt, từng cái cho các thôn dân cấp cho.

"Ôi, cái này trứng vịt cái đầu thật là lớn."

Một cái trước hết dẫn tới trứng vịt thôn dân nhìn lấy trong tay hai cái trứng vịt, nhếch môi nở nụ cười, Trần Gia thôn sản xuất thịt vịt, cái đầu so sánh với tầm thường trứng vịt còn muốn lớn hơn một vòng.

Tuy nói trứng vịt trên còn dính lấy một số bùn đất cùng vịt lông, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng nên thôn dân đối với nó yêu thích..