Chương 604: Dung Lương huyện

Chương 604: Dung Lương huyện

Đối với trương vương thôn thôn dân mà nói, cho dù là gà vịt trứng dạng này không tính thịt thức ăn mặn, cũng là trên bàn cơm khó gặp đồ ăn.

Cho nên mỗi cái dẫn tới trứng vịt thôn dân, trên mặt đều treo phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Cái này trứng vịt thật là đẹp mắt."

"Là đấy! Ta buổi tối liền đem cái này trứng vịt nấu, cho trong nhà hài tử bồi bổ thân thể."

"Ta nàng dâu gần nhất vừa mới mang thai, cái này trứng vịt tới đúng lúc, có thể cho ta nàng dâu bổ thân thể."

"Hắc hắc!"

". . ."

Theo trứng vịt cấp cho, mỗi một cái dẫn tới trứng vịt thôn dân đều là mặt mày hớn hở.

Mà Trương Hợp, cũng đến nên rời đi thời điểm.

"Thôn trưởng, chúng ta liền đi trước."

Trương Hợp quay người cùng thôn trưởng Trương Hào nói lời từ biệt, mà hậu chiêu hô trên Khỉ Ốm cùng một đám thủ hạ, xua đuổi lấy xe vận tải chậm rãi hướng thôn đi ra ngoài.

Các thôn dân tự phát tính đi theo thương đội sau lưng, trên mặt đầy vẻ không muốn.

"Hợp ca nhi, nhớ đến thường về trong thôn nhìn xem."

"Hợp ca nhi, tuyệt đối đừng quên trở về a."

"Hợp ca nhi, thuận buồm xuôi gió."

"Hợp ca nhi sinh ý hưng thịnh."

". . ."

Tại các thôn dân lưu luyến không rời tiễn biệt âm thanh bên trong, Trương Hợp suất lĩnh lấy đội ngũ rời đi trương vương thôn, một đường hướng bắc, cuối cùng biến mất tại các thôn dân trong tầm mắt.

"Cũng không biết Hợp ca nhi vẫn sẽ hay không trở về."

Một cái thanh niên trai tráng lo được lo mất lẩm bẩm, Trương Hợp thế nhưng là nói, chờ theo huyện thành trở về liền đem hắn thu vào đội ngũ, nhường hắn trở thành thương đội một viên, như Trương Hợp không trở lại, vậy hắn thêm vào thương đội hi vọng liền thất bại.

"Hợp ca nhi nhất định sẽ trở lại."

Một tên hán tử khác không thể nghi ngờ nói: "Ta từ nhỏ cùng Hợp ca nhi cùng nhau chơi đùa, biết hắn không phải nói chuyện không tính toán gì hết người."

"Không sai, Hợp ca nhi nhất định sẽ trở lại."

"Đúng! Chờ Hợp ca nhi trở về, chúng ta đều có thể gia nhập hắn thương đội, ăn được cơm no."

"Không sai không sai, chúng ta cũng muốn đi theo Hợp ca nhi làm ăn, bữa bữa có thịt ăn!"

". . ."

. . .

. . .

Dung Lương huyện huyện thành.

Nông dân Lý Tường theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, theo bản năng phân biệt rõ một chút miệng.

Tối hôm qua trong mộng thời điểm, hắn mơ tới chính mình ngay tại ăn thịt, cái kia mỹ vị thịt, nhường Lý Tường đều không muốn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Chỉ tiếc. . . Mộng chung quy là mộng, tỉnh lại hết thảy liền trở thành không.

"Thịt khó được a!"

Nhớ lại trong mộng thịt mỹ vị, Lý Tường khẽ thở dài một cái.

Lý Tường gia gia từng là một cái tiểu địa chủ, hoặc là nói phú nông, trong nhà đủ có vài chục mẫu đất.

Cái này mấy chục mẫu đất theo Lý Tường gia gia truyền đến Lý Tường phụ thân trên tay, sau cùng lại truyền đến Lý Tường trên tay.

Có được mấy chục mẫu đất Lý Tường tuy nói không cách nào đại phú đại quý, nhưng chung quy là có thể thực hiện ấm no.

Liền xem như hàn tai, cũng không có nhường Lý Tường trong nhà trở lại bần, bởi vì hắn trong nhà bất luận là tồn lương vẫn là tiền tiết kiệm đều so tầm thường dân chúng hơn rất nhiều, dựa vào những này tồn lương tiền tiết kiệm, Lý Tường cả nhà sinh hoạt mức độ vẫn là tương đối có thể, chí ít không cần giống tầm thường dân chúng đồng dạng gặm vỏ cây.

Lại bởi vì Lý Tường làm người điệu thấp, cũng chưa từng làm qua tai họa bách tính sự tình quan hệ, tại Dương Tranh nhấc lên đối Lương Châu địa chủ đồ sát bên trong, Lý Tường cũng không nhận được lọt vào thanh toán, vẫn bảo lưu lấy trên tay mấy chục mẫu nông điền.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nắm giữ mười mấy mẫu đất Lý Tường xa còn lâu mới được xưng là cái gì đại địa chủ, cho nên Dương gia quân ánh mắt cũng không có rơi ở trên người hắn.

Bất quá. . .

Tuy nói áo cơm không lo, nhưng Lý Tường vẫn chưa đủ ở hiện tại sinh hoạt.

Lý Tường là cái không thịt không vui người, tại thái bình mùa màng thời điểm, hắn mặc dù cũng không phải bữa bữa ăn thịt, nhưng ba năm ngày dừng lại thịt là không thiếu được.

Có thể theo hàn tai đến, Lý Tường đã có gần tới thời gian một năm chưa ăn qua thịt.

Chỗ lấy không kịp ăn thịt, cũng không phải bởi vì Lý Tường trong nhà không có tiền, mà chính là trên thị trường thịt quá ít.

Mọi người đều biết, tại Hạ quốc, gà vịt heo cái này thường gặp gia súc là cần lương thực đi đút dưỡng, mà tại hàn tai ảnh hưởng dưới, Lương Châu bách tính ngay cả mình khẩu phần lương thực cũng không thể bảo đảm, lại làm sao có thể cầm lương thực đi đút nuôi gia súc?

Sau đó, có thể cho ăn nuôi gia súc, liền chỉ còn lại có không thiếu tiền lại không thiếu lương đại địa chủ.

Có thể đại địa chủ nuôi nấng gia súc là muốn cho người trong nhà ăn, sẽ rất ít cầm tới trên thị trường bán, coi như lấy ra bán, số lượng cũng rất rất ít, giá cả càng là mười phần cao, cao đến Lý Tường cũng mua không nổi trình độ.

Loại tình huống này, Lý Tường tự nhiên cũng liền không có thịt có thể ăn, cái này khiến không thịt không vui hắn qua được mười phần giày vò, giày vò đến thì liền trong mộng đều là thịt.

"Ai, thời gian này cũng không biết cái gì thời điểm là đi."

Lý Tường lắc đầu, đi ra phòng ngủ, đi tới nhà bếp.

Trong phòng bếp, Lý Tường nàng dâu đã sớm làm xong điểm tâm, nhìn thấy Lý Tường tới, mở miệng cười nói: "Đương gia ngươi đã tỉnh? Nhanh đi gọi hài tử cùng đi ăn cơm."

Lý Tường nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Trên bàn bày biện chỉ có mập trắng mập màn thầu, bực này đồ ăn đối dân chúng tầm thường mà nói đương nhiên là mỹ thực, nhưng đối với Lý Tường mà nói. . . Hắn đã chán ăn.

Bất quá Lý Tường cũng biết, việc này không trách được nàng dâu trên thân, bởi vậy hắn cũng không nói gì, chỉ là quay người đi ra nhà bếp, đi tới mặt khác lượng căn phòng ngủ, đem chính mình một đôi nhi nữ tỉnh lại, sau đó người một nhà ngồi tại trên bàn cơm ăn cơm.

"Nàng dâu."

Lý Tường một bên gặm nhạt như nước ốc màn thầu, vừa mở miệng hỏi: "Ngươi hôm qua đi chợ thức ăn sao?"

Đi

Lý Tường nàng dâu gật một cái.

"Cái kia chợ thức ăn trên có hay không gà vịt bán?"

Có

Lý Tường nàng dâu hồi đáp: "Bất quá số lượng rất ít, giá cả cũng cao, một con gà trọn vẹn bán 500 văn tiền."

". . ."

Lý Tường há to miệng, cho dù là trong nhà sung túc hắn, đối mặt 500 văn tiền một cái gà cũng phải líu lưỡi.

Phải biết, Lương Châu bên này gà đều là thường gặp Hôi Vũ kê, một cái Hôi Vũ kê giết hết bỏ lông về sau cũng chỉ còn lại cái hai ba cân thịt, cái này hai ba cân bên trong còn bao gồm xương cốt.

Nói cách khác, một cân thịt gà giá cả vượt qua 200 văn tiền. . .

Cái giá này, Lý Tường cho dù là lại muốn ăn thịt, cũng không thể nào mất trí đi mua.

Cha

Lúc này, Lý Tường đại nhi tử đối với hắn nói ra: "Ta muốn ăn thịt."

"Ta cũng muốn."

Lý Tường tiểu nữ nhi cũng lên tiếng.

Tiểu hài tử không có nhiều như vậy ý nghĩ, có cái gì thì nói cái đó, muốn ăn thịt liền nói muốn ăn thịt.

Ta cũng muốn ăn thịt.

Lý Tường khóe miệng giật một cái, các hài tử muốn ăn thịt, hắn đương nhiên cũng muốn ăn, đáng tiếc là. . . Thịt giá quá cao a.

Cho dù vừa mới thu hoạch vụ thu kết thúc, thu hoạch đại lượng lương thực Lý Tường, đối mặt cao đến 500 văn tiền một cân gà, cũng cảm thấy thịt đau.

"Chớ nói nhảm."

Lý Tường nàng dâu vỗ nhẹ nhẹ hai đứa bé một chút, nàng là cái tiết kiệm gia đình bà chủ, 500 văn tiền một cái gà, cho dù hai đứa bé lại nghĩ ăn, nàng cũng là tuyệt đối sẽ không đi mua.

Dù sao, bây giờ hàn tai ảnh hưởng còn chưa rút đi, trong nhà tồn lương cùng tiền tiết kiệm đều cần giữ lấy, tốt vượt qua gian nan mùa đông..