Chương 605: Nhận người ưa thích

Chương 605: Nhận người ưa thích

"Ta xế chiều đi chợ thức ăn nhìn một cái đi."

Lý Tường thở dài, dự định xế chiều đi chợ thức ăn nhìn xem có hay không giá cả thấp một chút thịt ăn, đây không chỉ là vì thỏa mãn hai đứa bé ăn uống chi dục, cũng vì chính hắn.

Tẻ nhạt vô vị dùng màn thầu nhét đầy cái bao tử về sau, Lý Tường liền đi ra gia môn, tại khu vực phụ cận đi dạo.

Bây giờ thu hoạch vụ thu vừa qua, đại đa số bách tính đều nhàn rỗi, cho nên Lý Tường đi trên đường, còn có thể nhìn đến không ít người quen tại cùng mình chào hỏi.

"Tường Tử, đi ra ngoài tản bộ?"

"Đúng vậy a!"

"Lão Lý, nhà ngươi thu hoạch vụ thu đánh bao nhiêu cân lương thực?"

"Không nhiều không nhiều."

"Ta xem chừng, lão Lý gia thu lương thực đến có cái mấy ngàn cân."

"Nhiều như vậy?"

"Vậy cũng không, lão Lý gia ruộng so chúng ta nhiều hơn, hơn nữa còn đều là ruộng tốt."

"Hâm mộ a!"

". . ."

Không ít hàng xóm ào ào hướng Lý Tường ném đi ánh mắt hâm mộ.

Làm hàng xóm, bọn hắn đối Lý Tường tình huống trong nhà là có hiểu một chút, cũng biết Lý Tường trên tay có phụ thân lưu lại mười mấy mẫu ruộng tốt, thu hoạch lương thực xa so với bọn hắn những này người hơn rất nhiều.

"Hoàn thành hoàn thành."

Lý Tường toét miệng, dứt khoát tại phụ cận ngồi xuống, cùng các hàng xóm nhàn hàn huyên.

Không bao lâu, liền đến trưa, mặt trời lên cao, thời tiết cũng hơi ấm áp một chút.

"Chết tiệt, rốt cục ấm áp chút ít."

Một cái hán tử bọc lấy quần áo trên người, tháng bảy Lương Châu đã có chút lạnh, liền nói tụ tại phụ cận bách tính, đại đa số đều xuyên lấy dày đặc quần áo.

"Cái này cẩu nhập hàn tai, cũng không biết lúc nào đi."

Một cái xem ra 50 tuổi khoảng chừng nam tử nói ra, trước kia Lương Châu mặc dù cũng lạnh, nhưng sẽ không lạnh nhanh như vậy.

Thường thường muốn tới tháng chín, thậm chí lúc tháng mười thời tiết mới có thể trở nên lạnh.

Có thể từ khi hàn tai buông xuống về sau, Lương Châu tháng bảy liền sẽ tiến vào lạnh lẽo thời tiết, tháng tám càng là sẽ trực tiếp tuyết rơi. . .

Có thể nói, hàn tai đến, nhường Lương Châu mùa đông dài hơn.

Mà đối với Hạ quốc bách tính tới nói, mùa đông xa xa so mùa hè đáng sợ gấp trăm lần.

Mùa hè đơn giản cũng là nóng một số, xuất mồ hôi nhiều một ít, không tầm thường cũng là có số ít người bị cảm nắng tử vong.

Có thể mùa đông. . .

Bách tính nghèo khó, thiếu khuyết chống lạnh quần áo, căn bản không có quá nhiều chống đỡ lạnh lẽo thủ đoạn, lại thêm mùa đông không cách nào trồng trọt, không có sản xuất. . .

Lấy Lương Châu làm thí dụ, cơ hồ hàng năm mùa đông, đều sẽ có đại lượng bách tính chết cóng, chết đói, hàn tai buông xuống về sau, cái số này càng là thẳng tắp tăng lên, đã tăng mấy lần.

"Đúng vậy a, cái này cẩu nhập hàn tai, thật sự là không cho chúng ta đường sống."

Lý Tường phụ họa nói ra, "May ra bây giờ có Dương Thiên Vương tại, chúng ta không cần giao như vậy nhiều thuế, không phải vậy không biết lại phải chết đói đông lạnh chết bao nhiêu người đấy."

"Còn không phải sao! Muốn không phải Dương Thiên vương đuổi đi triều đình, chúng ta thu hoạch vụ thu lương thực đoán chừng đều lưu không xuống mấy hạt."

"Chó nhập triều đình, những cái kia triều đình cẩu quan, nên toàn bộ bị Dương Thiên vương chặt xuống đầu."

"Dương Thiên vương đối chúng ta thật sự là không nói!"

". . ."

Các hàng xóm ào ào lên tiếng, khen ngợi Dương Thiên vương, cũng chính là Dương Tranh.

Dương Tranh tạo phản mang cho dân chúng chỗ tốt là thực sự, tại Dương Tranh tạo phản, hoặc là nói Dương Tranh thống trị Lương Châu trước đó, triều đình đối Lương Châu bách tính trưng thu nông thuế là bốn thành tả hữu, ngoài ra còn phải tăng thêm đủ loại sưu cao thuế nặng, còn có đại lượng lao dịch.

Nhiều như rừng chung vào một chỗ, Lương Châu bách tính cần nộp lên thuế má cao đến 6 thành tả hữu.

Mà tại Dương Tranh thống trị mảnh đất này về sau, dân chúng cần nộp lên lương thuế chỉ có 3 thành, lại không có ngoài định mức sưu cao thuế nặng, dân chúng cần nộp lên trên thuế má trọn vẹn thiếu đi ba thành.

Chỉ là cái này ba thành thuế má giảm bớt, liền đủ để cho dân chúng đối Dương Tranh mang ơn.

Đây cũng là Dương Tranh tại Lương Châu cực kỳ đến dân tâm một trong những nguyên nhân.

Theo mọi người nói chuyện phiếm tiếp tục tiến hành, thái dương cũng dần dần hướng tây một bên rơi xuống.

Buổi chiều thời gian, cùng mọi người nói chuyện phiếm nửa ngày Lý Tường sờ lên bụng của mình, cảm giác có chút đói bụng.

Buổi sáng chỉ ăn mấy cái cái màn thầu, trong bụng thiếu khuyết chất béo, tự nhiên cực đói nhanh.

"Ta đi trước."

Sau đó, Lý Tường từ biệt các hàng xóm, trở về nhà cầm theo tiền cái túi, sau đó ra khỏi nhà, thẳng đến phụ cận chợ thức ăn mà đi.

"Cạc cạc cạc."

"Khanh khách đi."

Mới vừa tiến vào chợ thức ăn, Lý Tường liền bị một chỗ quầy hàng hấp dẫn lấy ánh mắt.

Đã thấy tại chợ thức ăn cửa vào cách đó không xa, một đám hán tử chính đang bố trí quầy hàng, mà lúc này bọn hắn quầy hàng trên, đã dọn lên đại lượng bị nhốt ở trong lồng gà vịt.

Nhìn thấy một màn này Lý Tường nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, bước nhanh tới.

Cách rất gần, cái kia lồng bên trong gà vịt tại Lý Tường trong tầm mắt càng rõ ràng.

Cùng Lý Tường đã từng thấy qua gà vịt bất đồng, chỗ này quầy hàng trên gà vịt cực kỳ độc đáo, gà lông vũ vàng óng, cái đầu to lớn, cùng thường gặp Hôi Vũ kê hoàn toàn không giống.

Vịt cũng là toàn thân lông vũ tuyết trắng, cái đầu so sánh với thường gặp vịt còn muốn lớn hơn hai vòng tả hữu, xem xét liền tri kỳ tất nhiên màu mỡ dị thường.

"Khách nhân, muốn mua gà vịt sao?"

Chính kêu gọi thủ hạ huynh đệ bố trí quầy hàng Trương Hợp nhìn đến Lý Tường tới, vội vàng nhiệt tình mà hỏi.

Rời đi trương vương phía sau thôn, Trương Hợp chính là mang theo thương đội đi tới Dung Lương huyện, lúc này vừa mới đến Dung Lương huyện không lâu.

"Lão bản."

Lý Tường không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi Trương Hợp nói: "Ngươi cái này gà là cái gì gà? Sao cái đầu như vậy lớn? Còn có cái này vịt cũng thế, so ta thấy qua vịt đều lớn, bề ngoài cũng càng tốt hơn."

Lý Tường tra hỏi thời điểm, không ít chợ thức ăn bên trong bách tính cũng chú ý tới chỗ này đặc biệt quầy hàng, ào ào tụ lại tới, mồm năm miệng mười nghị luận.

"Cái này gà thật là đẹp mắt, màu lông vàng óng vàng óng, xem xét liền nhận người ưa thích."

"Là đấy! Ta chưa từng thấy đẹp mắt như vậy gà."

"Cái này vịt cũng không tệ! Toàn thân lông vũ tuyết trắng, chợt nhìn còn tưởng rằng là thiên nga đấy."

"Lão bản, ngươi cái này gà là làm sao tới, làm sao cùng ta thấy qua gà vịt không giống nhau lắm?"

". . ."

Đối mặt mọi người hỏi thăm, Trương Hợp một mặt ung dung chỉ Hoàng Vũ kê nói: "Này gà tên là Hoàng Vũ kê, màu lông vàng óng, tượng trưng cho phú quý, chất thịt càng là tươi non, màu mỡ, so thường gặp Hôi Vũ kê muốn ăn ngon nhiều."

Nghe vậy, mọi người theo bản năng gật đầu biểu thị đồng ý.

Màu vàng tại Hạ quốc thuộc về tôn quý nhất nhan sắc một trong, cái này theo hoàng đế muốn mặc màu vàng long bào liền có thể phản ứng đi ra, bởi vì mà đối với Hoàng Vũ kê tượng trưng cho phú quý thuyết pháp, mọi người cũng không có phản bác.

Đến mức chất thịt tươi non màu mỡ. . . Mọi người mặc dù còn chưa ăn qua, nhưng đại khái là công nhận.

Dù sao cái này gà cái đầu đủ lớn, xem xét liền rất béo tốt, bắt đầu ăn khẳng định phải so thường gặp xương cốt quá nhiều thịt Hôi Vũ kê ăn ngon.

"Đây là Bạch Vũ vịt."

Trương Hợp lại chỉ hướng giam giữ Bạch Vũ vịt chiếc lồng, nói: "Một cái Bạch Vũ vịt trọng lượng ước chừng 10 cân tả hữu, giết hết bỏ lông về sau đại khái có thể có 6 đến 7 cân chỉ toàn thịt, ra thịt tỉ lệ cao hơn nhiều tầm thường vịt nhà, chất thịt căng đầy, giàu có dầu mỡ.".