Chương 606: Ăn thịt ăn thịt

Chương 606: Ăn thịt ăn thịt

"Cái gì? Ra thịt có thể có bảy cân?"

"Cái này vịt có 10 cân?"

"Sợ không phải đang khoác lác a? Nào có nặng mười cân vịt?"

"..."

Trương Hợp tiếng nói vừa ra, vây quanh ở trước gian hàng dân chúng nhất thời hai mắt trừng lớn, trên thị trường thường gặp vịt trọng lượng đại khái ngay tại 7 cân tả hữu, bỏ đi lông vũ, nội tạng về sau, chỉ toàn thịt trọng lượng đại khái là có cái 4 cân tả hữu.

Mà trước mắt vịt, trọng lượng lại cao đến 10 cân, bỏ đi lông vũ về sau trọng lượng còn có cái 6 đến 7 cân, chỉ toàn thịt trọng lượng cơ hồ nhiều hơn gấp đôi, điều này có thể không cho mọi người ở đây chấn kinh?

"Không tệ, chính là 10 cân."

Trương Hợp trịnh trọng gật đầu, nhìn thấy mọi người có chút không tin về sau, trực tiếp lấy ra cái cân, sau đó theo lồng bên trong lấy ra một cái Bạch Vũ vịt, tại chỗ trên xưng.

Rất nhanh, một cái Bạch Vũ vịt thể trọng chính là cái cân đi ra, chừng 10 cân 5 lạng, so Trương Hợp nói còn phải cao hơn năm lượng.

Đến tận đây, tại chỗ bách tính nhất thời lại không nghi vấn, phát ra từng trận tiếng than thở.

"Cái này vịt là làm sao tới? Lại nặng như vậy?"

"Không chỉ có đẹp mắt, cái đầu còn lớn hơn, cái này vịt... Ta có chút muốn mua."

"Cái kia gà cũng không tệ, màu lông vàng óng vàng óng, quả nhiên là phú quý vô cùng."

"..."

Tận mắt thấy Bạch Vũ vịt trọng lượng về sau, tại chỗ dân chúng nhất thời tâm động.

Chỉ là vừa nghĩ tới bây giờ Lương Châu thịt giá cả, bọn hắn nhất thời chế trụ rục rịch nội tâm.

Bây giờ Lương Châu, hoặc là nói Dung Lương huyện, một cái tầm thường Hôi Vũ kê đều có thể bán 500 văn tiền giá trên trời, mà trước mắt Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt...

Bất luận là bề ngoài, vẫn là cái đầu, đều xa so với tầm thường Hôi Vũ kê cùng vịt nhà muốn càng tốt hơn  giá tiền này... Chỉ sợ không phải bọn hắn có thể gánh chịu.

"Lão bản."

Lý Tường ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm quầy hàng trên gà vịt, hỏi: "Cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt làm sao bán?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp lập mặc dù ý thức đến Lý Tường là tâm động, sau đó cười hồi đáp: "Không quý! Hoàng Vũ kê 300 văn tiền một cái, Bạch Vũ vịt 400 văn tiền một cái."

Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả tại Trần Gia thôn nhưng thật ra là không sai biệt lắm, đều là 150 văn tiền một cái tả hữu.

Có thể ngàn dặm xa xôi đem gà vịt vận chuyển đến Lương Châu, Trương Hợp đương nhiên sẽ không chỉ bán 150 văn, đến mức Bạch Vũ vịt so Hoàng Vũ kê quý 100 văn, cái này tại Trương Hợp xem ra cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Dù sao, Bạch Vũ vịt trọng lượng muốn so Hoàng Vũ kê trọng 2 cân tả hữu, cái này mang ý nghĩa Bạch Vũ vịt có thể so sánh Hoàng Vũ kê sinh sản nhiều ra 2 cân thịt, cái này thêm ra 2 cân thịt, nhiều bán 100 văn tiền tự nhiên cũng là nên.

300 văn tiền? !

Lý Tường mắt sáng rực lên, tầm thường Hôi Vũ kê, gầy không được tốt lắm, một điểm chất béo đều không có liền muốn bán 500 văn tiền, mà trước mắt Hoàng Vũ kê, không chỉ có xem ra bề ngoài càng tốt hơn  càng thêm màu mỡ, mà lại giá cả còn thấp 200 văn?

Điều này có thể để cho Lý Tường không tâm động?

Không chỉ là Lý Tường, vây xem bách tính đang nghe giá cả về sau, cũng là nghị luận ầm ĩ lên.

"300 văn tiền một cái, như vậy tiện nghi?"

"Thế mà so Hôi Vũ kê còn tiện nghi?"

"Giá tiền này, ta đều muốn mua một cái."

"Ta cũng giống vậy."

"..."

Không ít trong tay dư dả bách tính hai mắt sáng lên.

Mà Lý Tường thì là che giấu tốt lắm tâm tình của mình, bất động thanh sắc trả giá nói: "Lão bản, 300 văn tiền một cái vẫn còn có chút đắt, không biết còn có thể hay không tiện nghi một số?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp tức thời làm ra vẻ cười khổ, tố khổ nói: "Khách nhân, không phải ta không nghĩ cho ngươi tiện nghi một số, mà chính là cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt mười phần khó được a, ta là phí sức công phu mới đến nhóm này gà vịt, nếu là bán tiện nghi, ta liền muốn lỗ vốn."

Lỗ vốn cái chùy.

Đối với Trương Hợp tố khổ, Lý Tường là một điểm không tin, thương nhân như vậy khôn khéo, làm sao có thể làm mua bán lỗ vốn?

Mà trên thực tế, Trương Hợp cũng xác thực không thể nào lỗ vốn, một cái Hoàng Vũ kê hắn theo Trần Gia thôn nhập hàng giá là 140 văn, so Trần Gia thôn thôn dân mua sắm giá cả còn muốn tiện nghi 10 văn, bán 300 văn một cái, hắn chí ít kiếm lời 160 văn.

Đương nhiên, đây là tại không tính Trương Hợp nhân công thành bản cùng vận chuyển giá thành tình huống dưới.

Có thể coi là đem những này đều tính cả, Trương Hợp một cái Hoàng Vũ kê lợi nhuận cũng tại 100 văn tiền trở lên.

Bất quá những sự tình này Trương Hợp đương nhiên sẽ không cùng Lý Tường bọn người nói.

"Khách nhân, thật không thể tiện nghi, 300 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, ta thật không có gì lợi nhuận."

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy "Sầu khổ" nói, tựa như thật là tại lỗ vốn bán gà giống như.

"Lão bản, tiện nghi một số đi, chúng ta trên tay thật không có gì tiền."

"Đúng a! Tiện nghi một số a."

"Tiện nghi cái 50 văn thế nào?"

"Ta cảm thấy 200 văn tiền một cái so sánh phù hợp."

"Không tệ! 200 văn tiền một cái tốt nhất."

"..."

Không ít muốn mua Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt dân chúng cũng là ào ào lên tiếng tiến hành trả giá, 300 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, so sánh trên thị trường Hôi Vũ kê hoàn toàn chính xác đã tiện nghi không ít, nhưng nếu là có thể càng tiện nghi một số lời nói thì tốt hơn.

"Cái này. . ."

Đối mặt cò kè mặc cả mọi người, Trương Hợp làm bộ chần chờ, chợt cắn răng, tựa như thật thua thiệt tiền một nửa nói: "Thành đi! Ta liền lại cho các ngươi tiện nghi một số, một cái Hoàng Vũ kê 280 văn, Bạch Vũ vịt 380 văn."

Tiện nghi 20 văn tiền?

Mọi người ánh mắt sáng lên, 20 văn tiền nhìn như không nhiều, nhưng mọi người lại có một loại chiếm đại tiện nghi cảm giác.

Đương nhiên, chỉ là tiện nghi 20 văn tiền cũng không thể nhường Lý Tường thỏa mãn.

Hắn tiếp tục ép giá nói: "Lão bản, 20 văn tiền vẫn là quá mắc, ngươi cũng biết, chúng ta Lương Châu cằn cỗi, bách tính trong tay cũng không bao nhiêu tiền, lại tiện nghi một số đi, ngươi nhìn 250 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, 300 văn tiền một cái Bạch Vũ vịt thế nào?"

"Khách nhân ngươi đây là muốn ta lỗ vốn a!"

Trương Hợp "Đau lòng nhức óc" nói: "Ta ngàn dặm xa xôi theo Thanh Châu đem cái này gà vịt chở tới đây, bán ngươi nói cái giá này, ta phải đem quần cộc đều bồi rơi."

"Không có việc gì, lão bản ngươi liền xem như làm việc thiện đi! Ta nhìn vị huynh đệ kia nói giá cả liền rất tốt, Hoàng Vũ kê 250 văn một cái, Bạch Vũ vịt 300 văn tiền một cái rất thích hợp."

"Đúng đúng đúng! 250 văn tiền một cái rất thích hợp."

"Lão bản, 250 văn tiền một cái, ta mua 3 con Hoàng Vũ kê thế nào?"

"Nếu là 250 văn tiền một cái, ta liền mua hai cái."

"..."

Vây xem dân chúng ào ào lên tiếng phụ họa Lý Tường, dự định đem giá cả lại lớn Khảm Nhất Đao.

Gặp này, Trương Hợp không khỏi mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Những này Lương Châu bách tính, trả giá quả nhiên là một tay hảo thủ.

"Thành đi!"

Do dự một chút về sau, Trương Hợp lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Hoàng Vũ kê 250 văn tiền một cái, ta đáp ứng!"

Tiếng nói rơi xuống đất, hiện trường dân chúng nhất thời phát ra tiếng hoan hô, dường như thu được một phen thắng lợi giống như.

"Quá tốt rồi! 250 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, ta vậy thì mua lấy một cái, cho trong nhà mang thai con dâu bồi bổ thân thể."

"Ta cũng cần mua một cái, cho trong nhà hài tử bổ thân thể."

"Hắc hắc! Tối nay ta trong nhà có thể ăn được thịt!"

"Ăn thịt ăn thịt! Tối nay liền ăn thịt!"

"...".