Chương 607: Kinh hỉ

Chương 607: Kinh hỉ

250 văn một cái giá cả, không thể nghi ngờ nhường mọi người tại đây mười phần kinh hỉ.

"Bất quá Bạch Vũ vịt 300 văn tiền một cái là không thể nào."

Trương Hợp nói tiếp: "Hoàng Vũ kê 250 văn tiền một cái, Bạch Vũ vịt 350 văn tiền một cái, đây là ta có thể đưa ra giá thấp nhất."

Nghe vậy, mọi người cũng không có gì ý kiến, Bạch Vũ vịt cái đầu càng lớn, ra thịt càng nhiều, quý cái 100 văn tiền cũng có thể lý giải.

"Lão bản, cho ta đây tới hai cái Hoàng Vũ kê, hai cái Bạch Vũ vịt."

Tâm động Lý Tường chưa từng có nửa phần chần chờ, trực tiếp theo túi tiền bên trong lấy ra tiền, một bên kiếm tiền, một bên nói ra bản thân muốn mua số lượng.

"Được rồi!"

Nhìn thấy đệ nhất đơn khách tới cửa Trương Hợp nhếch môi nở nụ cười, vội vàng theo lồng bên trong lấy ra bốn cái gà vịt giao cho Lý Tường, sau đó nhận lấy Lý Tường 12 lượng bạc.

"Lão bản, ta cũng muốn hai cái Hoàng Vũ kê, cho ta chọn hai cái so sánh mập."

"500 văn tiền một cái Hôi Vũ kê ta ăn không nổi, 250 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, ta trực tiếp tới ba cái."

"Lão bản, đến lượng con vịt, vịt dầu nhiều, so gà ăn ngon!"

"Cho ta đây tới một cái Hoàng Vũ kê."

"..."

Tại Lý Tường về sau, cái khác người vây xem cũng là ào ào móc ra túi tiền, hoặc là mua sắm Hoàng Vũ kê, hoặc là mua sắm Bạch Vũ vịt.

Lương Châu thịt khan hiếm, chính là 500 văn tiền một cái Hôi Vũ kê đều cung không đủ cầu, chớ nói chi là Trương Hợp loại này càng thêm tiện nghi Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

Rất nhanh, toàn bộ chợ thức ăn bách tính nghe tin mà hành động, ào ào đi tới Trương Hợp quầy hàng mua sắm Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

Không ra nửa canh giờ công phu, Trương Hợp liền bán ra trọn vẹn 200 con gà vịt.

"Ta đoán không lầm, cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tại Lương Châu hoàn toàn chính xác bán chạy."

Trương Hợp cả người đều vui tươi hớn hở, dựa theo 250 văn tiền cùng 350 văn tiền giá bán, một cái Hoàng Vũ kê, hắn đại khái có thể kiếm lời 110 văn tiền, một cái Bạch Vũ vịt, hắn có thể kiếm lời 200 văn (Bạch Vũ vịt Trần Gia thôn bán sỉ giá 150 văn) cho đến tận này hắn hết thảy bán đi 200 con, lợi nhuận đại khái 3 10 lượng bạc, nhanh theo kịp đi một chuyến Định An huyện.

Nghĩ đến đây, Trương Hợp liền nhịn không được trong lòng lửa nóng, hắn lần này hết thảy mang 500 chỉ Bạch Vũ vịt cùng Hoàng Vũ kê tới, như nếu là có thể toàn bộ bán ra, lợi nhuận kia ít nhất phải 700 lượng bạc tả hữu.

Bất quá...

Trương Hợp nhìn thoáng qua trước gian hàng càng ngày càng ít nhân số, không khỏi nhíu mày.

Lương Châu thiếu thịt là thật, Lương Châu bách tính nghèo cũng là thật.

Lúc này mới bán đi 200 con gà vịt, trước tới mua gà vịt người liền càng ngày càng ít.

Đó cũng không phải chợ thức ăn không ai, mà chính là cho dù Hoàng Vũ kê bán tương đối tiện nghi, có thể mua được Dung Lương huyện bách tính vẫn lác đác không có mấy.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tên tuổi truyền bá phạm vi giới hạn tại chỗ này chợ thức ăn quan hệ, chờ ngày mai ngày mốt, những cái kia mua Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bách tính đem tin tức truyền ra ngoài, trước tới mua Hoàng Vũ kê cùng người Bạch Vũ vịt hẳn là sẽ càng nhiều.

Trương Hợp nghĩ như vậy.

Khỉ Ốm lại là đột nhiên mở miệng nói: "Trương Ca, chúng ta lần này hết thảy mang 500 con gà vịt tới, nhìn tình huống này, chỉ sợ muốn nhiều bán mấy ngày mới có thể bán xong."

Ừm

Trương Hợp theo bản năng gật đầu, theo vừa rồi Lý Tường đám người phản ứng đến xem, 250 văn tiền Hoàng Vũ kê đối Lương Châu bách tính mà nói đúng vô cùng cụ lực hấp dẫn, cho nên Trương Hợp căn bản không lo lắng nhóm này gà vịt bán không hết, duy nhất cần muốn cân nhắc chính là bán đi thời gian dài ngắn thôi.

Trương Hợp ngẩng đầu nhìn chung quanh một vòng, phát hiện chợ thức ăn bên trong có không ít bách tính ánh mắt liên tiếp ném hướng gian hàng của mình, bất quá có lẽ là bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch quan hệ, không có lựa chọn trước tới mua.

Đối với cái này, Trương Hợp cũng không có biện pháp gì, hắn là cái thương nhân, bán đồ là muốn truy cầu lợi nhuận, không thể nào bởi vì vì người khác nghèo, liền giá thấp đem gà vịt bán đi.

Bất quá...

Trương Hợp con ngươi đảo một vòng, hắn lần này trừ gà vịt bên ngoài, còn mang đến đại lượng trứng gà cùng trứng vịt, trứng mặc dù không tính thịt, nhưng cũng là thức ăn mặn, mà lại giá cả thấp hơn, chính là dân chúng tầm thường, cũng có thể mua lấy một hai cái trở về.

Nghĩ tới đây, Trương Hợp lập tức đối sau lưng hán tử nói ra: "Đi đem xe vận tải trên gà vịt trứng đều tháo xuống bày ở quầy hàng trên."

"Được rồi!"

Các hán tử lên tiếng, sau đó theo xe vận tải trên tháo xuống gà vịt trứng.

Theo lý mà nói, lấy Hạ quốc quan đạo đường xá, gà vịt trứng cái đồ chơi này là rất khó tiến hành chuyển vận, bất quá Trương Hợp rất thông minh, tại chuyển vận thời điểm, hắn tại gà vịt trứng phía dưới làm nền đại lượng rơm rạ, cho nên cho dù đường xá cực kém, xóc nảy không chỉ, cũng sẽ không hư hao gà vịt trứng, chỉ là có chút ít gà vịt trứng tổn hại.

Thương đội các hán tử đầu tiên là tại Trương Hợp trước người quầy hàng giường trên trên rơm rạ, sau đó đem từng mai từng mai trứng gà cùng trứng vịt thả ở phía trên.

Mà không ra Trương Hợp đoán, theo gà vịt trứng bày ở quầy hàng trên, không ít bách tính nghe theo gió mà đến, vây quanh ở trước gian hàng đối gà vịt trứng chỉ trỏ.

"Cái này trứng gà làm sao cùng ta thấy qua không giống nhau lắm?"

"Là đấy! Cái này trứng gà vàng óng vàng óng, cái đầu cũng so phổ thông trứng gà phải lớn hơn một vòng."

"Trứng vịt cũng là! Cái đầu đều nhanh có to bằng nắm đấm trẻ con."

"..."

Nhìn qua nghi ngờ mọi người, Trương Hợp cười giải thích nói: "Các vị khách nhân, đây là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt trứng, cái đầu khẳng định phải so thường gặp gà vịt trứng lớn hơn một chút, các vị có cần phải tới mấy cái?"

Nguyên lai là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt trứng a!

Vây xem bách tính bừng tỉnh đại ngộ, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tên tuổi đã truyền khắp toàn bộ chợ thức ăn, toàn bộ chợ thức ăn người cũng biết Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt hình thể so tầm thường gà nhà, vịt nhà lớn hơn rất nhiều.

Hình thể lớn, trứng tự nhiên cũng càng lớn hơn, cái này rất hợp lý!

"Lão bản, ngươi cái này gà vịt trứng làm sao bán?"

Một cái mặt chữ điền hán tử nhịn không được hỏi, rất hiển nhiên, hắn đã tâm động.

Bất quá đối với hắn mà nói, giá cả mới là trọng yếu nhất nhân tố, cho nên hắn cần trước hỏi thăm giá cả.

"Không quý không quý."

Trương Hợp cười tủm tỉm hồi đáp: "Trứng gà chỉ cần 6 văn tiền một cái, trứng vịt lời nói muốn quý hai đồng,8 văn tiền một cái."

6 văn tiền một cái?

Vây quanh ở trước gian hàng dân chúng liếc nhau, cũng có chút động tâm.

Lương Châu thịt khan hiếm, Hôi Vũ kê có thể bán được 500 văn tiền một cái, trứng gà giá tiền cũng phải chăng không đi nơi nào, bây giờ trên thị trường thường gặp Hôi Vũ kê trứng gà, một viên liền muốn bán mười mấy văn tiền, Trương Hợp quầy hàng trên trứng gà cái đầu so Hôi Vũ kê trứng muốn lớn hơn một chút, lại so Hôi Vũ kê trứng tiện nghi cơ hồ một nửa giá cả, rất khó không để bọn hắn tâm động.

Bất quá...

Tại chỗ bách tính đều thuộc về gia cảnh tương đối kém, 6 văn tiền một cái trứng gà đối với bọn hắn tới nói đồng dạng không tiện nghi, cho nên mặc dù có chút ý động, bọn hắn vẫn nếm thử tính tiến hành trả giá.

"Lão bản, 6 văn tiền một cái hơi đắt, có thể hay không lại tiện nghi một số?"

"Đúng a! Chúng ta trong tay cũng không có nhiều tiền, 6 văn tiền một cái trứng gà, thực sự ăn không nổi."

"Lão bản lại tiện nghi một số đi! Ta mua mấy cái trở về cho hài tử bồi bổ thân thể.".