Chương 608: Tần Nhạc

Chương 608: Tần Nhạc

"Lão bản, ta cảm thấy 3 văn tiền một cái so sánh hợp lý, ngươi nhìn có thể hay không 3 văn tiền một cái?"

"Ta cũng cảm thấy ba văn tiền so sánh hợp lý."

"Lão bản, tiện nghi một số a."

". . ."

Nghe mọi người trả giá âm thanh, Trương Hợp khóe miệng giật một cái,3 văn tiền một cái, vậy hắn thuần túy cũng là tại bồi thường tiền buôn bán.

Phải biết, hắn Trương Hợp theo Trần Gia thôn bán sỉ trứng gà giá cả cũng là ba văn tiền một cái, lại thêm vận chuyển trên đường tổn hại trứng gà, một viên trứng gà giá thành chí ít bốn văn tiền, nếu là lấy ba văn tiền một cái giá cả bán ra, vậy hắn không chỉ có không có lợi nhuận, còn phải ngã vào bạc.

"3 văn tiền là không thể nào."

Trương Hợp điên cuồng lắc đầu: "Ta nhiều lắm là có thể cho các ngươi 5 văn tiền một cái giá cả, trứng vịt lời nói, thấp nhất 6 văn tiền một cái."

Lần này Trương Hợp thần sắc mười phần kiên quyết, ngữ khí cũng là không thể nghi ngờ.

Gặp này, mọi người cũng biết giá cả là không thể nào lại thấp.

Mà trên thực tế, đối với trước gian hàng mọi người mà nói, 5 văn tiền một cái trứng gà đã đầy đủ tiện nghi.

Sau đó, bọn hắn ào ào móc ra túi tiền, hướng Trương Hợp mua sắm trứng gà.

"Lão bản, cho ta đây tới năm cái trứng gà."

"Ta muốn ba cái trứng vịt."

"Cho ta đây tới 10 cái."

"Ta cũng muốn năm cái!"

". . ."

Trước gian hàng bách tính cơ hồ mỗi người đều mua một chút gà vịt trứng, có mua ba cái, có mua năm cái, có càng là một hơi mua 10 cái.

Không đến một khắc đồng hồ, Trương Hợp mang tới mấy trăm cái gà vịt trứng chính là tiêu thụ không còn, cái này khiến Trương Hợp cùng Khỉ Ốm bọn người trong bụng nở hoa.

Đừng nhìn một cái gà vịt trứng lợi nhuận cũng không cao, có thể đếm được trăm cái cộng lại, lợi nhuận cũng là tương đương đáng xem.

Mà lại chuyển vận giá thành vẫn còn so sánh gà vịt thấp hơn, phải biết, vận chuyển gà vịt thời điểm, trên đường là muốn cho gà vịt cho ăn lương thực, mấy ngày xuống tới, lương thực tiêu hao cũng không nhỏ.

Xem xét lại gà vịt trứng liền không cần phiền phức như vậy, chỉ cần tại xe vận tải giường trên đệm rơm rạ, tận lực tránh cho gà vịt trứng bị chấn nát liền thành.

"Trương ca."

Nhìn thấy trứng gà bán xong, dân chúng đều tán đi về sau, Khỉ Ốm ánh mắt tỏa sáng nói: "Lần này Lương Châu chuyến đi, chúng ta chí ít có thể có tám trăm lượng bạc lợi nhuận."

"Ha ha!"

Trương Hợp cũng là thoải mái cười to, chỉ cảm thấy lần này Lương Châu xem như đến đúng, nếu là một mực kiên trì làm Định An huyện sinh ý, hắn lợi nhuận tuyệt không có khả năng vượt qua 500 lượng bạc.

"Vẫn là Trương ca có ánh mắt, ta liền nghĩ không ra muốn về nhà làm ăn."

"Ha ha! Chúng ta lần này kiếm lợi lớn."

"Hắc hắc!"

". . ."

Thương đội các hán tử cũng là vẻ mặt tươi cười, Trương Hợp cho tới bây giờ đều không phải là một cái người keo kiệt, lần này sinh ý kiếm 8 00 lượng bạc, bọn hắn có thể thu được phân hoa hồng cũng sẽ càng nhiều.

Mà liền tại Trương Hợp bọn người mặt mũi tràn đầy vui sướng thời điểm, chợ thức ăn cửa vào, một thân bộ đầu mặc Tần Nhạc cũng cất bước đi vào đồ ăn trong chợ.

Tần Nhạc vốn là một cái nông dân, bởi vì hàn tai ảnh hưởng cùng triều đình bóc lột, cuối cùng sống không nổi hắn, lựa chọn thêm vào Dương gia quân, thành làm một cái "Phản tặc" .

Đừng nhìn Tần Nhạc không đến 20 tuổi niên kỷ, nhưng trên thực tế, hắn tham dự qua chiến sự không có chút nào thiếu, Dương gia quân cùng Lương Châu quân đại chiến, cùng cùng triều đình 25 vạn đại quân đại chiến, Tần Nhạc đều từng tham dự qua, đồng thời may mắn tại Thi Sơn Huyết Hải giống như trên chiến trường sống tiếp được, trở thành Dương gia trong quân một cái lão binh.

Đương nhiên, bây giờ Tần Nhạc đã không phải là quân nhân.

Chiếm cứ Lương Châu Dương gia quân giết sạch toàn bộ Lương Châu đại địa chủ, trong quan phủ làm ác quan viên, bóc lột bách tính quan sai Dương gia quân đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua, tuyệt đại đa số làm ác quan lại đều bị Dương gia quân hoặc là chặt đầu, hoặc là nhốt vào đại lao, chỉ có số ít danh tiếng hơi tốt quan lại có thể may mắn thoát khỏi.

Đại lượng đồ sát quan lại, cố nhiên hả hê lòng người, nhưng tại đồ sát về sau, vấn đề cũng theo đó mà đến.

Trong quan phủ người làm việc đều bị giết sạch, cái kia Dương gia quân dựa vào ai tới quản lý địa bàn, dựa vào ai đến trưng thu thuế phú?

Loại tình huống này, Dương Tranh chỉ có thể dựa vào số ít đầu nhập vào Dương gia quân người đọc sách cùng thuộc hạ trung thành binh sĩ.

Sau đó, không ít Dương gia quân binh sĩ, liền tại Dương Tranh an bài xuống rời đi quân doanh, bổ sung quan phủ các nơi trống chỗ.

Tần Nhạc chính là bị sắp xếp vào quan phủ công tác binh sĩ một trong, bây giờ là Dung Lương huyện bộ đầu một trong.

Dung Lương huyện là Tần Nhạc nhà, cho nên đối trở thành Dung Lương huyện bộ đầu Tần Nhạc cũng không có quá nhiều bất mãn, ngược lại cẩn trọng, đem hết khả năng làm tốt chuyện này.

Mà lại bởi vì chính mình một thân một mình, không có thân nhân, cũng không có nàng dâu quan hệ, chiều nào giá trị về sau, Tần Nhạc đều sẽ tiến về chợ thức ăn, mua lấy một số nguyên liệu nấu ăn về nhà tự nấu lấy nấu cơm.

Thường xuyên đến Dung Lương huyện chợ thức ăn Tần Nhạc đối chợ thức ăn là tương đối quen thuộc, tiến vào chợ thức ăn hắn đang muốn thẳng đến chính mình quen thuộc quầy hàng.

Lại tại lúc này, một chỗ xa lạ quầy hàng hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

Nói đúng ra. . . Là quầy hàng trên gà vịt hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

Chỉ vì cái kia quầy hàng trên gà vịt thực sự quá không giống bình thường một chút.

Màu lông vàng óng Hoàng Vũ kê, toàn thân tuyết trắng như là thiên nga đồng dạng Bạch Vũ vịt, cái kia so sánh với tầm thường gà nhà vịt nhà còn muốn lớn hơn một vòng cái đầu, một mực hấp dẫn lấy Tần Nhạc ánh mắt, cũng để cho hắn không tự chủ bước động bước chân, đi tới Trương Hợp trước gian hàng.

Nhìn đến một thân bộ đầu mặc Tần Nhạc đi tới, Trương Hợp bọn người không khỏi trong lòng run lên.

Tại Hạ quốc, vô luận là dân chúng tầm thường còn là thương nhân, đều là mười phần không vui cùng quan phủ người liên hệ, đơn giản là những này người khô chuyện khác không được, nhưng bóc lột bách tính, vớt chất béo đều là cái đỉnh cái hảo thủ.

"Sai gia, xin hỏi có chuyện gì?"

Trương Hợp trên mặt kéo ra vẻ tươi cười, tiến lên đón hỏi.

"Không cần gọi ta sai gia, gọi ta Tần bộ đầu hoặc là Tần Nhạc đều thành."

Tần Nhạc khoát tay áo, cũng không có tự cao tự đại, ngược lại tương đương khách khí mà hỏi: "Các ngươi những này gà vịt đều là làm sao đến? Sao cùng ta thấy qua gà vịt hoàn toàn không giống?"

"Về sai gia."

Tuy nói Tần Nhạc không có tự cao tự đại, nhưng Trương Hợp cũng không dám thật gọi thẳng tên huý: "Đây là chúng ta theo Thanh Châu bên kia chở tới đây gà vịt, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt."

"Nguyên lai là theo Thanh Châu tới a!"

Tần Nhạc bừng tỉnh đại ngộ, không đến 20 tuổi hắn, còn theo chưa rời đi qua Lương Châu, nhưng cũng biết thế giới to lớn không thiếu cái lạ đạo lý, cho nên đối Trương Hợp lí do thoái thác cũng không có cái gì hoài nghi.

"Ngươi cái này gà vịt đều là làm sao bán?"

Tần Nhạc lại hỏi.

"Rất tiện nghi."

Trương Hợp cười hồi đáp: "Hoàng Vũ kê 250 văn một cái, Bạch Vũ vịt 350 văn tiền một cái."

"Như vậy tiện nghi?"

Tần Nhạc không kiềm hãm được trừng lớn hai mắt.

Thường xuyên đến chợ thức ăn mua thức ăn hắn nhiên biết rõ thịt giá cả, lấy chợ thức ăn thường gặp Hôi Vũ kê làm thí dụ, một cái gầy không được tốt lắm Hôi Vũ kê, ra thịt bất quá hai ba cân, giá cả lại là 500 văn tiền một cái.

Mà trước mắt Hoàng Vũ kê. . .

Cái đầu so Hôi Vũ kê lớn hơn một vòng còn nhiều hơn, bề ngoài cũng muốn càng tốt hơn  lại chỉ bán Hôi Vũ kê một nửa giá cả, cái này không khỏi nhường Tần Nhạc mười phần chấn kinh!.