Chương 609: Lác đác không có mấy

Chương 609: Lác đác không có mấy

"Cái này gà thật chỉ cần 250 văn tiền một cái?"

Tần Nhạc ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Hợp, cấp thiết nghĩ muốn đạt được một cái khẳng định đáp án.

Mà Trương Hợp cũng không có nhường hắn thất vọng, trực tiếp điểm đầu nói: "Đích thật là 250 văn tiền một cái, một văn không nhiều."

Tê

Tần Nhạc không kiềm hãm được hít sâu một hơi, tại toàn bộ Lương Châu đều cực độ thiếu khuyết thịt, một cái Hôi Vũ kê đều bán 500 văn tiền tình huống dưới, so Hôi Vũ kê bề ngoài càng tốt, ra thịt càng nhiều Hoàng Vũ kê lại chỉ bán một nửa giá cả, cái này không khỏi nhường hắn có một loại cực độ cảm giác không chân thật.

"Sai gia, ta đưa ngươi mấy con gà đi!"

Nhìn thấy Tần Nhạc phản ứng như thế Trương Hợp mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói, làm lâu như vậy thương nhân, Trương Hợp cũng nắm giữ mềm mại tư thái, hắn biết rõ, mình muốn tại cái này Dung Lương huyện làm ăn, không thiếu được cùng những này quan sai loại hình địa đầu xà tạo mối quan hệ, cho nên mới đưa ra muốn đưa Tần Nhạc mấy con gà.

"Ta sao có thể lấy không ngươi đồ vật."

Đổi lại cái khác quan sai, nghe được chủ quán muốn trắng cho mình đồ vật, chỉ sợ sớm đã vui vẻ nhận.

Tần Nhạc lại là ngoài dự liệu lắc đầu, tại Dương gia trong quân thời điểm, hắn liền thường xuyên nghe Dương Soái nói, dân chúng sinh tồn không dễ, không cần phải đối bọn hắn tiến hành bóc lột.

Cho nên cho dù bây giờ Tần Nhạc Thành bộ đầu, trên tay cũng nắm giữ một chút quyền lực, nhưng còn chưa bao giờ tay dựa bên trong quyền lực theo bách tính trên thân lấy không qua bất kỳ vật gì.

"Sai gia cầm lấy đi, đây đều là ta hiếu mời ngươi."

"Không có được hay không! Dương Soái nói qua, bất luận kẻ nào, dám đối bách tính ra tay đều nghiêm trị không tha, ta nhìn ngươi là muốn hại ta."

Ây

Bị Tần Nhạc mấy lần cự tuyệt về sau, Trương Hợp cũng biết Tần Nhạc là thật không nguyện ý lấy không hắn đồ vật, sau đó đành phải như vậy coi như thôi.

Lại tại lúc này, Tần Nhạc mở miệng nói: "Ngươi cái này gà 250 văn tiền một cái đúng không? Cho ta đây tới hai cái."

Nói, Tần Nhạc theo túi tiền bên trong lấy ra 500 văn tiền giao cho Trương Hợp trên tay, sau đó tự mình cầm lên hai con gà bước nhanh rời đi chợ thức ăn.

Nhìn qua Tần Nhạc rời đi bóng lưng, Khỉ Ốm không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Trương ca, cái này Dung Lương huyện quan sai thật đúng là. . . Đặc biệt a!"

Không trách Khỉ Ốm kinh ngạc như thế, thật sự là Tần Nhạc cùng hắn thấy qua quan sai có quá nhiều bất đồng.

Cho dù là tại quan lại cực nghiêm Thái Bình huyện, tại có Từ Trí Văn áp chế tình huống dưới, trong quan phủ quan sai có lẽ không dám chủ động hướng dân chúng đưa tay, nhưng đối với bách tính chủ động đưa lên đồ vật hướng tới là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Xem xét lại vừa rồi Tần Nhạc, Trương Hợp đều nói muốn miễn phí đưa, hắn còn muốn đích thân bỏ tiền mua sắm, đây quả thực lật đổ Khỉ Ốm đối quan sai nhận biết.

"Đúng vậy a! Cái này Dung Lương huyện quan sai giống như so Thái Bình huyện còn tốt đấy."

"Không sai! Ta lần thứ nhất trông thấy mua đồ còn không phải phải trả tiền quan sai."

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Trong thương đội những người khác ào ào phụ họa.

Trương Hợp trong thương đội đại đa số người đều là Lương Châu nhân sĩ, làm đã từng Lương Châu người, bọn hắn quá rõ ràng Lương Châu quan sai là dạng gì đức hạnh.

Nói không khoa trương, Lương Châu quan sai đơn giản so tham quan còn muốn đáng giận, ức hiếp bách tính, cưỡng đoạt đối với bọn hắn mà nói đơn giản cũng là chuyện thường ngày.

Thế mà, lần này nhìn thấy quan sai Tần Nhạc, đơn giản đổi mới bọn hắn đối quan sai nhận biết.

Tặng không đồ vật không cần, nhất định phải bỏ tiền mua sắm. . .

Chính là tại Thái Bình huyện, dạng này quan sai đều lác đác không có mấy a!

"Đây cũng là ta lựa chọn tới này Lương Châu làm ăn quan hệ."

Trương Hợp trên mặt nụ cười nói ra, hắn lựa chọn tiến vào Lương Châu làm ăn, tuyệt đối không phải nhất thời tâm huyết dâng trào ý nghĩ, mà chính là thật sớm liền nghe ngóng Lương Châu tình huống bên này.

Tự Dương Tranh tạo phản về sau, Lương Châu bên này xác thực hỗn loạn một đoạn thời gian, bách tính dân chúng lầm than, trôi dạt khắp nơi.

Có thể theo Dương Tranh đánh bại triều đình 25 vạn đại quân về sau, Lương Châu chi địa rất nhanh liền lần nữa khôi phục trật tự.

Cái này theo Tần Nhạc trên thân liền có thể nhìn ra, Lương Châu bên này quan lại tình huống không thể nghi ngờ là cực tốt, mà lại chữa khỏi, địa phương trật tự tự nhiên cũng sẽ biến tốt.

Mà một cái nắm giữ trật tự địa phương, mới là thích hợp thương nhân làm ăn địa phương.

Buôn lậu súng ống đạn dược có lẽ ưa thích hỗn loạn, nhưng đối với Trương Hợp dạng này phổ thông thương nhân mà nói, yên ổn, có trật tự địa phương, mới có thể để cho việc buôn bán của hắn tiếp tục kéo dài, không đến mức có mất hết vốn liếng mạo hiểm.

"Khỉ Ốm."

Trương Hợp thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua dần dần mờ nhạt xuống sắc trời, đối Khỉ Ốm phân phó nói: "Tính toán chúng ta hôm nay lợi nhuận, chuẩn bị thu quán."

"Được rồi!"

Khỉ Ốm sảng khoái lên tiếng, sau đó cấp tốc bắt đầu kiểm nghiệm.

Một lát sau, Khỉ Ốm mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Hợp ca nhi, chúng ta hôm nay hết thảy bán đi 2 10 con Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, chỉ toàn kiếm lời 350 lượng bạc, ngoài ra còn bán đi 500 cái trứng gà, chỉ toàn kiếm lời 1 5 lạng bạc, tổng lợi nhuận 351 lượng 500 văn tiền."

351 cùng có lợi nhuận?

Ánh mắt mọi người sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Cái này gà vịt mới bán đi một nửa, chúng ta liền kiếm một chuyến Định An huyện lợi nhuận, cái này Lương Châu sinh ý rất có triển vọng a!"

"Còn không phải sao! Chúng ta hiện tại đi một chuyến Định An huyện, lợi nhuận nhiều lắm là cũng liền 300 lượng tả hữu, căn bản so ra kém Lương Châu bên này lợi nhuận."

"Ha ha! Quá tốt rồi! Tiếp qua hai ngày, toàn bộ gà vịt bán đi, chúng ta chí ít có thể có bảy tám trăm lượng bạc lợi nhuận."

"Vẫn là Trương ca có ánh mắt, biết đem gà vịt vận đến Lương Châu ra bán, ha ha ha!"

". . ."

Thương đội các hán tử đều là vui vẻ, thương đội lợi nhuận cao, bọn hắn có thể thu được phân chia cũng sẽ biến cao, bọn hắn tự nhiên có lý do cao hứng.

Mà Trương Hợp thì là tại cao hứng đồng thời, trong lòng còn hiện lên ý nghĩ khác. . .

Trước đó làm Định An huyện buôn bán thời điểm, hắn thương đội lợi nhuận phần chính nhưng thật ra là tại Huyết Vũ kê trên, đến mức Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt. . .

Lúc mới bắt đầu nhất lợi nhuận hoàn toàn chính xác không thấp, có thể theo Trần Gia thôn sản xuất Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt càng ngày càng nhiều, hắn mỗi lần vận chuyển về Định An huyện gà vịt càng ngày càng nhiều, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt những này chỉ có thể cung cấp thịt, không có đặc thù tác dụng gà vịt giá cả cũng là dần dần đi thấp, lợi nhuận càng ngày càng ít ỏi

Ngược lại là Huyết Vũ kê, mặc dù cũng thấp xuống một số giá cả, nhưng chung quy là võ giả dùng đồ vật, cho nên lợi nhuận vẫn luôn mười phần không tệ, là Trương Hợp thương đội lợi nhuận phần chính.

Bất quá lần này đi tới Lương Châu, Trương Hợp cũng không có mang Huyết Vũ kê tới, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Huyết Vũ kê giá trị quá cao, một cái động một tí chính là mấy cái mười lượng bạc.

Tại không xác định Lương Châu tình huống điều kiện tiên quyết, Trương Hợp căn bản không dám mạo hiểm mạo hiểm đem rất nhiều máu vũ gà mang tới nơi này, bởi vì hắn cũng cam đoan địa phương quan phủ, hoặc là địa phương võ giả có thể hay không lợi ích hun tâm, lựa chọn đen ăn đen, nhường hắn mất hết vốn liếng.

Mà khi nhìn đến Tần Nhạc về sau, Trương Hợp phần này lo lắng liền lập tức tiêu tán rất nhiều.

Một cái tay cầm quyền lực, tại Dung Lương huyện có thể nói là quyền cao chức trọng bộ đầu còn đối với mình bực này thương nhân khách khí như thế, không khó đoán được, Lương Châu bên này tình trạng an ninh là cực tốt, đen ăn đen sự tình đại khái tỉ lệ sẽ không phát sinh..