Chương 610: Rung động hàng xóm

Chương 610: Rung động hàng xóm

Đến mức vận chuyển trên đường có khả năng xuất hiện tặc nhân, Trương Hợp cũng không quá lo lắng.

Trong thương đội hán tử, bao quát hắn Trương Hợp bản thân cũng không phải ăn chay, bây giờ trong thương đội chí ít có một phần ba người là võ giả, Trương Hợp bản thân càng là bát phẩm võ giả, tầm thường tặc nhân không đến thì cũng thôi đi, như đã tới, Trương Hợp đảm bảo có thể để bọn hắn có đến mà không có về.

Đến mức một số quy mô tương đối lớn tặc nhân đội...

Lương Châu trước mắt là không tồn tại những này tặc nhân đội sinh tồn đất đai, tại Dương gia quân đại lực đả kích xuống, Lương Châu nhỏ đám tặc nhân thế lực có lẽ có, nhưng đại tặc người thế lực, tuyệt đối chạy không khỏi Lương Châu quân vây quét.

Đây cũng là Trương Hợp có can đảm tiến về Lương Châu làm ăn quan hệ, nếu không phải như thế, Trương Hợp là tuyệt đối không thể nào bốc lên mạo hiểm đi tới Lương Châu làm ăn.

Mà tại loại bỏ tặc nhân, quan phủ mang tới mạo hiểm về sau, còn lại liền chỉ có võ giả uy hiếp.

Vấn đề này đối với Trương Hợp mà nói cũng không tính lớn, bởi vì hắn trước mắt chủ yếu làm chính là Dung Lương huyện sinh ý, mà Dung Lương huyện mặc dù cũng có võ giả, nhưng số lượng cũng không nhiều, lại những võ giả này lực lượng cũng không có cường đại đến có thể uy hiếp Trương Hợp chi này thương đội trình độ, cho nên...

Huyết Vũ kê bán, có lẽ có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Chỉ là không có hiệu quả đặc biệt Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt liền có thể thu được cao như thế ngạch lợi nhuận, Trương Hợp cũng không dám nghĩ, một khi hắn đem Huyết Vũ kê đưa đến Lương Châu đến, lại có thể thu hoạch nhiều lời cao!

Nghĩ đến đây, Trương Hợp cả người đều phấn chấn, hận không thể lập tức đuổi về Thái Bình huyện, tốt đem Huyết Vũ kê chở tới đây Lương Châu.

Bất quá đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, vẫn là trước đem lần này mang tới Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán đi.

"Các huynh đệ."

Trương Hợp thu hồi suy nghĩ, cất cao giọng nói: "Đem quầy hàng kiếm hàng vật đều thu lại thu đi, chúng ta đi tìm tửu lâu, ăn thật ngon dừng lại!"

"Ô hô!"

Trong thương đội các hán tử hoan hô lên, tay chân lanh lẹ đem quầy hàng kiếm hàng vật một lần nữa thả lại xe vận tải trên, sau đó rời đi chợ thức ăn, dự định tìm tìm khách sạn ngủ lại một đêm.

... ...

... ...

Ngay tại Trương Hợp bọn người rời đi chợ thức ăn thời điểm, Lý Tường cũng mang theo bốn cái gà vịt, khẽ hát, bước chân nhẹ nhàng đi vào trong nhà.

"Ơ! Lão Lý, ngươi cái này là từ đâu mua gà vịt? Sao xem ra như vậy màu mỡ?"

"A...! Cái này gà thật là lớn cái đấy! So ta trong nhà dưỡng còn muốn lớn hơn hai vòng."

"Lão Lý, ngươi cái này gà vịt đều là ở đâu ra?"

"..."

Các hàng xóm ào ào đưa ánh mắt về phía Lý Tường trên tay gà vịt, không có cách, màu lông vàng óng Hoàng Vũ kê, còn có toàn thân trắng noãn như là thiên nga đồng dạng Bạch Vũ vịt thực sự quá hút con ngươi.

Chớ nói chi là, bốn cái gà vịt còn thỉnh thoảng phát ra cao vút tiếng kêu.

"Hắc hắc!"

Đối mặt hàng xóm hỏi thăm, Lý Tường có chút ít đắc ý nói: "Đây chính là ta vừa rồi tại chợ thức ăn kiếm đến đồ tốt!"

Lý Tường giơ tay phải lên một bên hai cái Hoàng Vũ kê, khoe khoang nói: "Các ngươi đoán xem, dạng này gà lớn muốn bao nhiêu tiền một cái?"

"Ta suy nghĩ làm sao cũng phải một lượng bạc một cái a?"

"Một lượng bạc sợ là không đủ nha! Cái này gà bề ngoài tốt như vậy, cái đầu cũng so Hôi Vũ kê lớn, sợ là không có hai lượng bạc không xuống được!"

"Tường Tử đây là phát tài nha! Như vậy quý gà đều mua được?"

"..."

Mọi người một bên suy đoán giá cả, một bên trong lòng hâm mộ vô cùng.

Bây giờ Lương Châu bách tính, chí ít có tám thành lấy trên quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn một thanh thịt.

Loại tình huống này, nhìn thấy Lý Tường một hơi mua bốn cái gà vịt bọn hắn tự nhiên vô cùng hâm mộ.

"Sai, đều sai!"

Lý Tường lắc đầu, một mặt khoe khoang nói: "Cái này lông vũ vàng óng vàng óng gà tên là Hoàng Vũ kê, từng cái cần 250 văn tiền!"

"Cái gì? !"

Lý Tường cái này vừa nói, các hàng xóm nhất thời chấn kinh!

"Ngươi nói cái gì? Cái này gà chỉ cần 250 văn tiền một cái?"

"Làm sao có thể 250 văn tiền một cái? Cái kia gầy không được tốt lắm Hôi Vũ kê đều muốn 500 văn tiền một cái đấy!"

"Lão Lý ngươi sợ không phải đang cùng chúng ta nói đùa, cái này gà như vậy mập, làm sao có thể dễ dàng như vậy."

"..."

Đối với Lý Tường nói ra giá cả, cơ hồ không ai là tin tưởng.

Không có cách, 250 văn tiền giá cả quá khoa trương.

Phải biết, một cái Hôi Vũ kê tại Dung Lương huyện đều có thể bán 500 văn tiền, Lý Tường trong tay Hoàng Vũ kê so Hôi Vũ kê còn muốn lớn hơn hai vòng, bề ngoài càng là so Hôi Vũ kê tốt vô số lần, làm sao có thể chỉ cần Hôi Vũ kê một nửa giá cả.

"Ta lừa gạt các ngươi làm cái gì!"

Đối mặt chúng người nghi vấn, Lý Tường nói ra: "Cái này gà là ta tự mình tại chợ thức ăn mua, 250 văn tiền một cái, ta hết thảy mua hai cái, cái này còn có thể là giả?"

"Cái này. . ."

Các hàng xóm hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ kỹ một chút, Lý Tường giống như hoàn toàn chính xác không có lừa bọn họ tất yếu.

Có thể 250 văn tiền một cái giá cả, vẫn là để bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tin được.

"Còn có cái này vịt."

Lý Tường lại giơ tay trái lên mang theo lượng con vịt: "Cái này vịt tên là Bạch Vũ vịt, giá cả so Hoàng Vũ kê mắc hơn một số, muốn 350 văn tiền một cái, lượng chỉ tốn ta 700 văn."

"Cái gì? ! Cái này vịt mới 350 văn tiền?"

Các hàng xóm trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lý Tường, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động!

Một cái cùng Lý Tường tuổi không sai biệt lắm hán tử càng là nhịn không được hỏi: "Lão Lý, ngươi cái này là từ cái nào bán hàng rong trong tay mua được gà vịt? Cái kia bán hàng rong chẳng lẽ là thâm hụt tiền kiếm lời gào to hay sao?"

"Đúng, khẳng định là thâm hụt tiền kiếm lời gào to, không phải vậy như thế nào bán như vậy tiện nghi."

"Tốt như vậy gà bán 250 văn tiền một cái, cái kia chủ quán sợ là bồi quần cộc cũng bị mất."

"Cái này vịt chí ít có thể ra năm sáu cân thịt, thế mà chỉ bán 350 văn tiền?"

"..."

Mọi người thật không thể tin nhìn qua Lý Tường trong tay bề ngoài cực giai gà vịt, cho rằng bán Lý Tường gà vịt chủ quán khẳng định là tại thâm hụt tiền kiếm lời gào to.

Tầm thường Hôi Vũ kê đều có thể bán 500 văn tiền một cái, cái này so Hôi Vũ kê tốt hơn Hoàng Vũ kê lại chỉ bán Hôi Vũ kê một nửa giá cả, đây không phải thâm hụt tiền kiếm lời gào to là cái gì?

Thậm chí có người cho rằng, cái kia chủ quán nói không chừng quần cộc đều phải bồi không có rồi.

"Các ngươi hiểu cái gì!"

Lý Tường liếc mắt, nói ra: "Thương nhân kia thế nhưng là theo Thanh Châu tới, chúng ta Lương Châu thiếu thịt, nhân gia Thanh Châu có thể chưa hẳn thiếu."

Nghe vậy, trên mặt mọi người nhất thời hiện lên vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là theo Thanh Châu tới a, khó trách."

"Dạng này liền nói thông được! Chúng ta Lương Châu thiếu lương thiếu gia súc, nhân gia Thanh Châu cũng không thiếu."

"Liền xem như theo Thanh Châu tới, cái này gà vịt bán như vậy tiện nghi cũng không thích hợp a?"

"Đúng vậy a! Giá tiền này cũng quá tiện nghi!"

"..."

Biết được bán gà vịt thương nhân là theo Thanh Châu tới về sau, chúng người nghi ngờ trong lòng ngược lại là đạt được một chút giải đáp.

Lương Châu bởi vì bạo phát chiến tranh quan hệ, sinh sản bị phá hoại cực lớn, dẫn đến thiếu lương thiếu gia súc, mà Thanh Châu không có chiến loạn, lương thực cùng gia súc tự nhiên là không thiếu.

Đây là trong lòng mọi người vô ý thức hiện lên ý nghĩ, chỉ là rất nhanh, bọn hắn liền đã nhận ra không thích hợp điểm..