Chương 611: Thèm nhỏ dãi

Chương 611: Thèm nhỏ dãi

Coi như Thanh Châu thịt giá cả khá là rẻ, thương nhân ngàn dặm xa xôi vận đến Lương Châu đến cũng sẽ không tiện nghi bán đi a?

Thương nhân trục lợi, tại Lương Châu Hôi Vũ kê đều bán 500 văn tiền tình huống dưới, tại sao có thể có thương nhân nguyện ý lấy Hôi Vũ kê một nửa giá cả bán đi tốt hơn Hoàng Vũ kê?

"Cái này thương nhân chẳng lẽ là mở thiện đường hay sao?"

Một cái hán tử nhịn không được nói ra: "Ngàn dặm xa xôi đem cái này gà vịt vận đến chúng ta Dung Lương huyện, lại bán như vậy tiện nghi, hắn không cần kiếm tiền sao?"

Tại hán tử cùng tưởng tượng của mọi người bên trong, bề ngoài tốt như vậy, cái đầu như vậy lớn gà, cho dù là tại Thanh Châu, cũng không có thể thấp hơn 200 văn tiền một cái, nói cách khác, thương nhân kia 250 văn tiền một cái bán ra, căn bản không thể nào kiếm tiền.

"Cái này ta cũng không biết."

Lý Tường lắc đầu nói: "Bất quá ta xem như đã kiếm được!"

Nói, Lý Tường nhếch môi nở nụ cười, có thể lấy 250 văn tiền cùng 350 văn tiền giá cả mua xuống bốn cái Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, cái này khiến hắn hết sức cao hứng.

"Lão Lý."

Một cái hàng xóm nhìn chằm chằm Lý Tường trên tay gà vịt, truy vấn: "Ngươi cái này gà vịt là tại chợ thức ăn mua? Bây giờ còn có bán không?"

Nghe nói như vậy những người khác cũng là ào ào nhìn về phía Lý Tường, hiển nhiên, bọn hắn cũng tâm động.

250 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê, mua được cũng là kiếm được, không ai có thể không tâm động.

"Là tại chợ thức ăn mua, bất quá bây giờ nhân gia hẳn là thu quán."

Lý Tường nhìn thoáng qua sắc trời, lúc này thái dương đã triệt để rơi xuống, cảnh ban đêm đã bắt đầu bao phủ Dung Lương huyện, "Các ngươi nếu như muốn mua lời nói, có thể sáng mai đi chợ thức ăn nhìn xem, ta nhìn thương nhân kia mang tới gà vịt thật nhiều, hôm nay hẳn là không có bán xong!"

"Quá tốt rồi! Sáng sớm ngày mai ta thì đi mua, 250 văn tiền một con gà, quá có lời."

"Ta cũng cần mua."

"Hôi Vũ kê ta mua không nổi, Hoàng Vũ kê ta nhất định phải đến trên một cái."

"Ta dự định mua Bạch Vũ vịt, cái này đầu ra thịt khẳng định rất nhiều."

"Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đều mua!"

"..."

Mọi người mắt lộ ra tinh quang, đã nghĩ đến sáng sớm ngày mai điểm tiến về chợ thức ăn mua sắm Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

"Ta không cùng các ngươi nhiều lời, ta còn phải trở về nấu cơm đây."

Lý Tường cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó mang theo gà vịt về tới trong nhà mình.

"Đương gia, ngươi trở về."

Lý Tường mới vừa vào cửa, vợ của hắn chính là chú ý tới trên tay hắn kêu to không ngừng gà vịt, nhất thời kinh ngạc nói: "Đương gia, ngươi cái này là từ đâu mua được gà vịt?"

"Đương nhiên là theo chợ thức ăn mua được."

Lý Tường cười hồi đáp: "Ta nói cho ngươi, cái này gà vịt có thể tiện nghi! Một cái dạng này gà mới bán 250 văn tiền, vịt cũng mới 350 văn!"

"Cái gì?"

Lý Tường nàng dâu tại chỗ sửng sốt!

Bởi vì trong nhà vô luận là Lý Tường vẫn là hài tử đều không thịt không vui quan hệ, nàng đối với trên thị trường thịt giá cả từ trước đến nay mười phần quan tâm.

Tại trong trí nhớ của nàng, từ khi hàn tai buông xuống về sau, thịt giá cả liền một mực tại tăng vọt, lấy Hôi Vũ kê làm thí dụ, hàn tai vừa vừa lúc mới bắt đầu, chỉ cần 120 văn tiền tả hữu một cái.

Có thể theo hàn tai ảnh hưởng tăng lên, Hôi Vũ kê giá trị con người tăng gấp bội, theo 120 văn tăng tới 200 văn, lại tăng tới 300 văn, sau cùng tăng tới bây giờ 500 văn.

Cái giá này, chính là vốn liếng sung túc Lý Tường trong nhà cũng mua không nổi.

Thế mà...

Lý Tường lúc này lại nói cho hắn biết, trên tay hắn so Hôi Vũ kê bề ngoài đẹp mắt vô số lần, cái đầu cũng lớn hơn gà chỉ bán 250 văn, cái này khiến nàng nhịn không được hoài nghi, Lý Tường là không phải là vì ăn thịt đang gạt nàng?

"Đương gia, cái này gà như thế nào như vậy tiện nghi? Ngươi không phải là vì ăn thịt cố ý lừa gạt ta a?"

Lý Tường nàng dâu khó có thể tin nói.

Nghe vậy, Lý Tường liếc mắt, nói: "Ta lừa ngươi làm gì! Cái này gà vịt là một cái thương nhân theo Thanh Châu bên kia chở tới đây, liền bán 250 văn tiền cùng 350 văn tiền."

"..."

Lý Tường nàng dâu yên lặng, thực sự không thể nào hiểu được, vì cái gì như vậy màu mỡ, cái đầu to lớn gà vịt, sẽ bán như thế rẻ tiền giá cả.

Lý Tường lại là không để ý đến nhiều như vậy, trả lời xong nàng dâu vấn đề về sau, mang theo gà vịt thẳng đến nhà bếp.

Nhanh chóng đốt lên nước nóng về sau, Lý Tường lấy ra dụng cụ cắt gọt, đem một cái Hoàng Vũ kê cắt yết hầu lấy máu, ngay sau đó tay chân lanh lẹ cho Hoàng Vũ kê bỏ lông, sau đó bắt đầu gà quay thịt!

Hắn đầu tiên là đem thịt gà chặt thành khối nhỏ, mà mới xuất hiện nồi đốt dầu, đợi dầu nóng về sau, trực tiếp đem gà khối đổ vào trong nồi nhanh chóng lật xào.

"Xì xì xì!"

Theo thịt gà vào nồi, nồng đậm mùi thơm cũng bắt đầu hướng về nhà bếp bên ngoài lướt tới.

"Thơm quá!"

Lý Tường nhi tử cái mũi co rúm, mồm miệng nước miếng lên.

Lý Tường nàng dâu cũng là mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn về phía nhà bếp, chờ đợi thịt gà ra nồi.

Ăn thịt là nhân loại thiên tính, Lý Tường thích ăn thịt, nàng lại làm sao không thích?

Chỉ là bởi vì giá thịt kỳ cao, cho nên chỉ có thể đem phần này yêu thích ngăn chặn thôi.

Lúc này bỗng nhiên ngửi được mùi thịt, nàng nhất thời có loại thèm nhỏ dãi cảm giác.

May ra, cũng không có để cho nàng chờ đợi quá lâu.

"Thịt gà ra nồi rồi...! Đều vào tới dùng cơm đi."

Không bao lâu, trong phòng bếp chính là truyền đến Lý Tường thanh âm.

Lý Tường nàng dâu cùng một đôi nhi nữ hoả tốc tiến vào nhà bếp, thấy được bị Lý Tường bày ở trên bàn một bàn lớn thịt gà.

Không thể không nói, Lý Tường tay nghề không kém, thịt gà xào màu sắc vàng rực, xem ra mười phần mê người.

Bất quá...

Lý Tường nàng dâu nhìn thoáng qua đáy bàn nặng điện dầu mỡ, cau mày nói: "Ngươi có phải hay không dầu thả nhiều?"

Thời đại này, cho dù là muối bực này sinh tồn nhu yếu phẩm, đối với tầm thường dân chúng mà nói đều là cực kỳ trân quý vật tư, nấu cơm đều không bỏ được thả quá nhiều tồn tại, chớ nói chi là dầu.

Dân chúng tầm thường trong nhà liền dầu đều chưa hẳn có, nguyên nhân chính là giá dầu cách quý, cũng không phải sinh tồn nhu yếu phẩm, cho nên rất nhiều bách tính trong nhà là không có dầu tồn tại.

Lý Tường trong nhà mặc dù có, nhưng ngày thường nấu cơm thời điểm dùng cũng là cực ít, bởi vậy khi nhìn đến Lý Tường thả nhiều dầu thời điểm, vợ của hắn khó tránh khỏi có loại cảm giác đau lòng.

"Không nhiều!"

Lý Tường lắc đầu nói: "Ta liền thả một chút xíu dầu, chỗ lấy xem ra dầu nhiều, là bởi vì cái này gà so sánh mập."

Lý Tường thực sự nói thật, thật sự là hắn cũng không có thả quá nhiều dầu, chỗ lấy trong mâm sẽ nặng điện ra đại lượng dầu mỡ, là bởi vì Hoàng Vũ kê cùng Hôi Vũ kê bất đồng, Hoàng Vũ kê bản thân liền có đại lượng dầu mỡ, trong nồi lật xào thời điểm dầu mỡ sẽ bị xào đi ra, dẫn đến trong mâm nặng điện dầu mỡ xem ra nhiều một chút.

"Thật sao?"

Lý Tường nàng dâu bán tín bán nghi ngồi xuống, trước kẹp lên hai cái đùi gà, phân biệt phóng tới một đôi nhi nữ trong bát, ngay sau đó, chính mình cũng kẹp lên một khối ức gà đưa vào trong miệng.

Nóng hổi đầu gà vừa vào miệng, con mắt của nàng chính là phát sáng lên.

Chính như Lý Tường nói tới đồng dạng, Hoàng Vũ kê hoàn toàn chính xác tương đương mập, răng cắn xuống một khắc này, một cỗ thuần hương dầu mỡ vị theo da gà trên nổ tung, nhường hơn nửa năm chưa ăn qua một thanh thịt nàng hai mắt sáng lên, không kiềm hãm được híp lại hai mắt, tỉ mỉ cảm thụ được đã lâu vị thịt.

Lý Tường cũng là kẹp lên một khối chân gà gặm cắn, cái kia đã lâu vị thịt, làm hắn cảm giác toàn bộ thân thể đều vui vẻ..