Chương 612: Cải biến nhân sinh kỳ ngộ

Chương 612: Cải biến nhân sinh kỳ ngộ

"Ăn ngon ăn ngon, đùi gà thơm quá!"

"Ăn ngon thật!"

Hai cái ngay tại gặm đùi gà hài tử cũng là phát ra từ đáy lòng tiếng than thở.

Tiểu hài tử đối thịt giá cả không có cái gì khái niệm, bọn hắn chỉ là tuân theo bản năng muốn ăn thịt, mà màu mỡ Hoàng Vũ kê thịt, không thể nghi ngờ cực thụ hai đứa bé yêu thích, không cần thời gian qua một lát, hai người liền đem đùi gà gặm sạch sẽ, sau đó tiếp tục kẹp trong mâm thịt gà ăn như gió cuốn.

Gặp này, Lý Tường không khỏi nở nụ cười, hai đứa bé đều giống như hắn, thích vô cùng ăn thịt, nhìn đến các hài tử ăn vui vẻ, hắn tự nhiên cũng phá lệ vui vẻ.

"Cái này thịt gà thật không hỏng!"

Lý Tường nàng dâu vừa cười vừa nói: "So Hôi Vũ kê càng mập, vị đạo cũng càng tốt hơn  giá cả cũng chỉ có Hôi Vũ kê một nửa, đương gia, ngươi hôm nay thật sự là mua được đồ tốt."

"Đó là đương nhiên!"

Lý Tường không khỏi đắc ý nói: "Cái kia chủ quán vốn đang dự định bán 300 văn tiền một cái, ta thế nhưng là phí hết khí lực thật là lớn ép giá mới có thể 250 văn tiền mua được."

"Lại nói, cái kia chủ quán bán như vậy tiện nghi, hắn còn có tiền kiếm lời sao?"

"Hẳn là có a?"

Lý Tường không chắc chắn lắm nói, tại trong ấn tượng của hắn, cho tới bây giờ đều không tồn tại không kiếm tiền thương nhân, cho nên Lý Tường cho rằng, cái kia chủ quán nên là có lợi nhuận, chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời ít khác nhau thôi.

"Mặc kệ nó, dù sao chúng ta là đã kiếm được."

Lý Tường rất nhanh liền đem vấn đề này ném ra sau đầu, vừa cười vừa nói: "Cái này thịt gà như thế màu mỡ, thịt vịt khẳng định cũng không kém, ngày mai chúng ta giết một con vịt ăn!"

"Tốt a!"

Hai đứa bé phát ra tiếng hoan hô, Lý Tường nàng dâu cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, nho nhỏ trong phòng bếp, tựa hồ tràn ngập hạnh phúc vị đạo.

...

...

"Đường đại nhân, ngươi nhìn ta mua đến cái gì?"

Ngay tại Lý Tường cả nhà hưởng thụ thịt mỹ vị thời điểm, Tần Nhạc mang theo hai cái Hoàng Vũ kê, đi tới một chỗ nhị tiến tòa nhà, đồng thời gặp đến chủ nhân nơi này: Đường Thanh.

Đường Thanh chính là bây giờ Dung Lương huyện huyện lệnh, lúc này hạ trị sau đã bỏ đi quan phục, chính ăn mặc một thân thường phục tại đại sảnh nghỉ ngơi.

"Tiểu Nhạc, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Tần Nhạc vội vàng mà đến Đường Thanh ngoài ý muốn vấn đạo, hắn tuy là người đọc sách, nhưng cũng không có Hạ quốc cái khác người đọc sách như vậy cao ngạo, từ trước tới giờ sẽ không xem thường Tần Nhạc những này quân hán, ngược lại tương đương bình dị gần gũi, cùng Tần Nhạc những này Dương gia quân xuất thân bộ đầu, bộ khoái chung đụng vô cùng tốt.

Cái này cũng cùng Đường Thanh xuất thân khá liên quan, Đường Thanh mặc dù là cái người đọc sách, nhưng xuất thân của hắn kỳ thật cũng không tốt.

Xuất thân từ phú nông nhà Đường Thanh mặc dù có thể đọc nổi sách, nhưng cũng giới hạn tại đi học, đến mức thỉnh danh sư, Đại Nho dạy bảo. . .

Lấy Đường Thanh điều kiện gia đình, đó là không có khả năng.

Hắn cha mẹ có thể làm cũng chỉ là cho hắn mua một số thư tịch, nhường chính hắn đi đọc, đi minh ngộ trong sách tri thức.

May ra, Đường Thanh là một cái thích đọc sách người, cho nên cho dù không có lão sư dạy bảo, hắn vẫn có thể tự học thành tài.

Lúc còn trẻ, Đường Thanh còn tính là so sánh ngây thơ, chỉ cho là mình có học thức liền có thể công thành danh toại, thi đậu khoa cử thực hiện giai cấp nhảy vọt.

Chỉ tiếc. . . Đây chỉ là Đường Thanh ảo tưởng không thực tế thôi.

20 tuổi thời điểm, Đường Thanh thành công thông qua được thi huyện cùng thi phủ, thành công thu được tú tài công năng, chen người trí thức giai cấp.

Thế mà, làm tú tài Đường Thanh dã tâm bừng bừng tham gia thi hương, dự định một lần hành động thi đậu cử nhân, thu hoạch được thụ quan tư cách thời điểm, hắn bắt đầu vấp phải trắc trở.

Lần thứ nhất thi hương, không trúng.

Lần thứ hai thi hương, không trúng.

Lần thứ ba thi hương, vẫn là không trúng!

Thi hương ba năm một lần, ba lần không trúng, mang ý nghĩa Đường Thanh phí thời gian chín năm.

Ban đầu thi rớt thời điểm, Đường Thanh còn tưởng rằng là chính mình không đủ cố gắng, học thức không đủ uyên bác, về sau hắn mới phản ứng được, hắn chỗ lấy thi không trúng, cũng không phải là bởi vì hắn học thức không được, mà là bởi vì. . .

Hắn không có bối cảnh!

Thi hương là có quan chủ khảo, mà quan chủ khảo, thường thường xuất từ thế gia đại tộc, làm thế gia đại tộc xuất thân quan chủ khảo, tự nhiên sẽ càng thêm khuynh hướng bọn hắn đệ tử trong tộc.

Giống như Đường Thanh bực này phú nông xuất thân tú tài, tại thế gia đại tộc trong mắt cùng chân đất không có gì khác biệt, tự nhiên không thể nào đạt được quan chủ khảo ưu ái.

Đây mới là Đường Thanh nhiều lần thi rớt nguyên nhân.

Ý thức được điểm này Đường Thanh nhất thời nản lòng thoái chí, lại cũng không còn đã từng hăng hái.

Năm gần 20 tuổi liền có tú tài công danh hắn, vốn cho là mình có thể thông qua khoa cử cải biến tự thân vận mệnh, có thể hiện thực thường thường cũng là như thế tàn khốc, hắn có chút sách thiên phú, cũng có nghiên cứu khắc khổ tinh thần, nhưng hắn phổ phổ thông thông xuất thân, lại trở thành hắn khuyết điểm trí mạng.

Không có tốt đẹp bối cảnh hắn, vĩnh viễn không thể nào đạt được cử nhân công danh, càng không khả năng lên làm quan.

Nản lòng thoái chí Đường Thanh triệt để từ bỏ khoa cử, về đến trong nhà hắn lựa chọn cùng phụ mẫu cùng một chỗ nghề nông, tại nghề nông sau khi, Đường Thanh cũng không hề từ bỏ đọc sách, mỗi khi rảnh rỗi thời điểm, Đường Thanh đều sẽ lấy ra thư tịch đọc, phong phú học thức của mình.

Mà về đến trong nhà nghề nông Đường Thanh, cũng bị rất nhiều người chế giễu.

"Nha, đây không phải Đường Tú mới sao? Còn không có lên làm quan đâu?"

"Đường Tú mới, cái gì thời điểm thi đậu cử nhân a?"

"Đường Tú mới, sau này làm quan cũng không nên quên chúng ta những này hương thân phụ lão nha!"

". . ."

Hàng xóm những lời này, có chút là cười nhạo Đường Thanh, có chút thì là thiện ý trêu chọc.

Nhưng vô luận là cười nhạo vẫn là trêu chọc, Đường Thanh đều không để bụng, chỉ bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, hắn thi không đậu cử nhân, cho tới bây giờ đều không là bởi vì chính mình không được, mà là bởi vì quan trường mục nát, không cho phép chính mình dạng này hàn môn học tử!

Bởi vậy, cho dù hàng xóm tiếng cười nhạo lại chói tai, Đường Thanh cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, không lắm để ý.

Chỉ là. . .

Mỗi khi gặp đêm khuya nằm ở trên giường thời điểm, Đường Thanh vẫn là không nhịn được sẽ có chút khổ sở.

Đọc sách mấy chục năm, vì chính là thi đậu công danh, làm quan quản lý một phương, chỉ tiếc. . . Mục nát quan trường, mờ tối thế đạo, không có cho hắn dạng này hàn môn học tử lưu lại chút nào tăng lên con đường.

Một năm này, Đường Thanh đã 30 tuổi, 30 tuổi hắn có thể nói là chẳng làm nên trò trống gì đại biểu, trong lồng ngực tuy có khát vọng, nhưng không có thực hiện khát vọng cơ hội, chỉ có thể giống như lão nông dân đồng dạng, cùng cha mẹ chui tại đồng ruộng ở giữa, chăm sóc lấy hoa màu.

Cái này vừa chiếu liệu, chính là mười năm thời gian trôi qua.

40 tuổi Đường Thanh, bởi vì chưa bao giờ buông tha đọc sách quan hệ, học thức của hắn càng uyên bác, mà hắn làm ruộng bản sự, cũng càng ngày càng già luyện.

Người đọc sách cùng lão nông dân hai cái này thân phận, hoàn toàn dung hợp tại Đường Thanh trên thân, 40 tuổi hắn, đã có phong phú làm ruộng kinh nghiệm, lại có uyên bác học thức, có thể nói là một cái tương đương mâu thuẫn người.

Thế mà, cũng liền tại một năm này, Đường Thanh nghênh đón cải biến người khác sinh cơ ngộ.

Đường Thanh 40 tuổi một năm này, bởi vì hàn tai cùng triều đình nhiều lần tăng thuế nguyên nhân, Lương Châu bạo phát thanh thế to lớn tạo phản vận động..