Chương 613: Mộng bức Đường Thanh

Chương 613: Mộng bức Đường Thanh

Một năm này, chân đất xuất thân Dương Tranh bởi vì bất mãn triều đình bóc lột, phẫn mà khởi nghĩa, nhấc lên thanh thế to lớn tạo phản vận động.

Mới đầu không có có bất cứ người nào là xem trọng Dương Tranh, thì liền nghe nói đến chuyện này Đường Thanh cũng không ngoại lệ.

Bởi vì tự từ trước tới nay, chân đất tạo phản người thành công lác đác không có mấy, hoặc là nói căn bản cũng không có!

Trên sử sách những cái kia số ít tạo phản thành công chân đất, sau lưng kỳ thật đứng đấy đều là thế gia đại tộc!

Mà theo Đường Thanh biết, Dương Tranh là chân chân chính chính chân đất, nó sau lưng đừng nói thế gia đại tộc, thì liền ủng hộ hắn tiểu địa chủ đều không có.

Thậm chí, Dương Tranh còn lớn hơn lượng đồ sát địa chủ, hào cường, cái này khiến rất nhiều địa chủ hào cường đối Dương Tranh cực kỳ cừu thị, nguyện ý vì công hiệu lực nhân tài càng là cơ hồ không có.

Như tình huống như vậy dưới, Đường Thanh tự nhiên không coi trọng Dương Tranh.

Nhưng chính là tất cả mọi người không coi trọng tình huống dưới, Dương Tranh náo ra động tĩnh lại là càng lúc càng lớn, đầu tiên là đánh bại Lương Châu quân, chiếm cứ toàn bộ Lương Sơn quận, sau đó lại đánh bại triều đình 25 vạn đại quân, triệt để chiếm cứ toàn bộ Lương Châu!

Đến tận đây, Dương Tranh đã nắm giữ chính mình cơ bản bàn, nắm giữ chiến đấu thiên hạ cơ sở!

Mà Đường Thanh, cũng nhìn thấy "Dân tâm" lực lượng!

Dương Tranh chỗ lấy có thể tại không có bất kỳ cái gì thế gia đại tộc duy trì dưới đánh bại Lương Châu quân cùng triều đình đại quân, dựa vào là không phải kim ngân tài bảo, cũng không phải vũ khí trang bị, mà chính là dân tâm!

Dương Tranh mỗi chiếm cứ một khối địa bàn, liền lập tức sẽ mở ra địa phương kho lúa, theo kho lúa bên trong lấy ra lương thực phân phát cho thủ hạ tướng sĩ, để bọn hắn có thể ăn được cơm no.

Ngoài ra, Dương Tranh sẽ còn miễn phí cho địa phương bách tính cấp cho lương thực, làm dịu bách tính trong bụng đói khát.

Như thế hành động, nhường Lương Châu bách tính đối Dương gia quân cực kỳ chống đỡ, ăn không no các lưu dân cũng nguyện ý thêm vào Dương gia quân, lại là bảo trụ chính mình có thể ăn cơm no ngày tốt, những này thêm vào Dương gia quân lưu dân tác chiến cực kỳ dũng mãnh, thậm chí có thể nói là không sợ tử vong.

Đây cũng là Dương gia quân chiến lực cường hãn mấu chốt, thu nạp đại lượng lưu dân Dương gia quân, tại Dương Tranh suất lĩnh dưới, bạo phát ra kinh người chiến đấu lực.

Tại trên thân Dương gia quân, Đường Thanh thấy được hạ tầng dân chúng lực lượng, cũng nhìn thấy thế gia đại tộc cùng triều đình suy yếu!

Sau đó, làm Dương Tranh mộ danh mà đến, nghĩ mời chào Đường Thanh vì chính mình quản lý Dung Lương huyện thời điểm, Đường Thanh cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống.

Ở nhà nghề nông 10 năm, Đường Thanh chưa bao giờ buông tha chính mình làm quan quản lý một phương ý nghĩ, Dương Tranh mời chào đúng lúc chính giữa hắn ý muốn.

Sau đó, Đường Thanh liền trở thành cái này Dung Lương huyện huyện lệnh, trở thành Dung Lương huyện bách tính quan phụ mẫu.

Tại Đường Thanh quản lý dưới, Dung Lương huyện trị an dần dần chuyển biến tốt đẹp, dân sinh cũng dần dần khôi phục một chút, dân chúng không không cùng tán thưởng, nói Đường rõ ràng là một quan tốt.

Đây cũng là Đường Thanh xuất thân cùng kinh lịch, bởi vì hắn đồng dạng xuất thân chân đất quan hệ, cho nên hắn xưa nay sẽ không coi thường xuất thân hạ tầng người, càng sẽ không đem Tần Nhạc những này Dương gia quân quân nhân coi là thô bỉ quân hán.

"Ta hôm nay tại chợ thức ăn kiếm đến đồ tốt, cố ý mang tới cho đại nhân ngươi xem một chút."

Tần Nhạc giơ lên trong tay hai cái Hoàng Vũ kê, tươi cười nói: "Đại nhân, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

"Đây là. . . Gà?"

Đường Thanh nhìn về phía Tần Nhạc trong tay màu lông vàng óng gà, cho dù là từng trải phong phú, học thức uyên bác hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua như vậy thần dị gà.

Cái đầu so tầm thường Hôi Vũ kê lớn hơn một vòng không nói, màu lông càng là vàng óng sáng chói, giống như một cái gà vàng giống như.

"Không sai!"

Tần Nhạc cười tủm tỉm nói ra: "Đây là ta vừa mới dùng tiền mua lại Hoàng Vũ kê."

"Hoàng Vũ kê? Danh tự ngược lại là rất chuẩn xác."

Đường rõ ràng gật một cái, chợt còn nói: "Cái này gà chắc hẳn không tiện nghi a?"

Dung Lương huyện thịt khan hiếm tình huống Đường Thanh tự nhiên hiểu rõ, thậm chí hắn còn biết trên thị trường Hôi Vũ kê 500 văn tiền một cái giá cả.

Trước mắt cái này Hoàng Vũ kê so Hôi Vũ kê cái đầu càng lớn, bề ngoài càng tốt hơn  chắc hẳn giá cả cũng muốn so Hôi Vũ kê cao hơn nhiều.

Thế mà, Tần Nhạc lại là lắc đầu.

"Đại nhân ngươi đoán sai, cái này gà rất tiện nghi, từng cái muốn 250 văn tiền đấy!"

"Cái gì? !"

Đường Thanh thân thể chấn động, thật không thể tin nhìn qua Tần Nhạc, "Ngươi nói cái gì? Dạng này một con gà chỉ cần 250 văn tiền?"

Đường Thanh cũng không phải là loại kia không biết ngũ cốc thư sinh, ngược lại bởi vì nghề nông mười năm sau quan hệ, đối dân sinh tình huống tương đối hiểu.

Ngẫu nhiên xử lý xong công vụ rảnh rỗi thời điểm, Đường Thanh sẽ còn thường phục xuất hành, đi chợ búa đầu đường đi dạo một vòng, vì chính là hiểu rõ Dung Lương huyện vật giá, hiểu rõ dưới sự cai trị bách tính sinh hoạt mức độ.

Cũng chính bởi vì vậy, Đường Thanh đối với bây giờ Dung Lương huyện vật giá mức độ mười phần hiểu rõ, hắn biết rõ thu hoạch vụ thu về sau, Dung Lương huyện thiếu lương vấn đề mặc dù đạt được làm dịu, nhưng thiếu thịt tình huống một mực không có đạt được cải thiện.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lúc trước thời gian một năm bên trong, hàn tai tăng thêm chiến loạn nhường tuyệt đại đa số Lương Châu bách tính liền cơm đều không ăn no bụng, tự nhiên cũng không ai dưỡng gà vịt loại hình gia súc.

Mà bây giờ mặc dù thiếu lương tình huống đạt được làm dịu, nhưng gà vịt cái này gia súc cho ăn dưỡng là cần thời gian, bởi vậy hiện ở trên thị trường gà vịt giá cả một mực giá cao không hạ, dân chúng căn bản ăn không nổi thịt.

Thì liền Đường Thanh cái này huyện lệnh, bởi vì không tham không cầm quan hệ, trên bàn cơm cũng là cực ít gặp thức ăn mặn tồn tại, đại đa số thời điểm đều chỉ có chủ lương cùng rau quả.

"Ngươi xác định chỉ cần 250 văn tiền một cái?"

Đường Thanh nhìn chòng chọc vào Tần Nhạc trên tay Hoàng Vũ kê, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

"Đương nhiên!"

Tần Nhạc không chút nghỉ ngợi nói: "Ta tự mình theo cái kia chủ quán trên tay mua được, sao lại giả?"

Nghe vậy, Đường Thanh nhìn thoáng qua Tần Nhạc trên người bộ đầu ăn mặc, nói: "Có phải hay không là bởi vì ngươi bộ quần áo này?"

Mọi người đều biết, quán nhỏ hàng rong, bao quát một ít thương nhân đối với quan sai đúng vô cùng vì e ngại, bởi vì đối mặt quan sai thời điểm, bọn hắn thường thường là yếu thế một phương.

Đường Thanh cảm thấy, cái kia bán gà chủ quán có lẽ là bởi vì Tần Nhạc bộ quần áo này, mới chọn bán giá thấp.

"Không phải."

Tần Nhạc lắc đầu nói: "Ta trở về thời điểm còn hỏi qua cái khác mua gà bách tính, bọn hắn cũng là 250 văn tiền một cái giá cả."

"Cái này. . ."

Đường Thanh cả người đều mộng bức.

Trên thị trường gầy không được tốt lắm Hôi Vũ kê đều muốn 500 văn tiền một cái, so Hôi Vũ kê sinh thịt càng nhiều, bề ngoài cũng hơn xa Hôi Vũ kê Hoàng Vũ kê lại chỉ bán 250 văn tiền một cái, cái này khiến Đường Thanh thực sự không thể nào hiểu được cái kia chủ quán ý nghĩ.

Cái kia chủ quán chẳng lẽ là tại làm thiện sự bất thành?

Nếu không thực sự khó có thể lý giải được hắn tại sao muốn bán như thế rẻ tiền giá cả.

"Như thế nào bán tiện nghi như vậy? Cái kia chủ quán chẳng lẽ không muốn kiếm tiền sao?" Đường Thanh thấp giọng tự nói, trăm mối vẫn không có cách giải, thương nhân đều là trục lợi, cho dù là quán nhỏ hàng rong cũng không ngoại lệ.

Mà rõ ràng là truy đuổi lợi ích thương nhân, lại lấy như thế rẻ tiền, thậm chí lỗ vốn giá cả bán hàng hóa, cái này khiến Đường Thanh hoàn toàn không nghĩ ra..