Chương 614: Lại hương lại tươi

Chương 614: Lại hương lại tươi

"Ta nghe nói thương nhân kia là theo Thanh Châu bên kia tới."

Nghe được Đường Thanh tự nói tiếng Tần Nhạc nói ra: "Cái này gà cũng là theo Thanh Châu bên kia tới, nói không chừng là Thanh Châu bên kia gia súc giá cả khá là rẻ đâu?"

Nghe nói như vậy Đường Thanh lắc đầu, Tần Nhạc những này kiến thức có hạn người có lẽ đối Thanh Châu tình huống cũng không hiểu rõ, nhưng Đường Thanh làm Dung Lương huyện huyện lệnh, đối Thanh Châu tình huống vẫn là biết được một số.

Theo hắn biết, hàn tai không chỉ có ảnh hưởng tới Lương Châu, Thanh Châu bên kia cũng bị liên lụy, tại Lương Châu hoa màu thiếu thu thời điểm, Thanh Châu bên kia đồng dạng thu hoạch giảm mạnh, cho nên cho dù Thanh Châu không có chiến loạn, nhưng bách tính thời gian đồng dạng không dễ chịu, lương giới cũng là giá cao không hạ.

Loại tình huống này, cần phải dùng lương thực làm đồ ăn nuôi nấng gia súc, làm sao có thể tiện nghi?

Chớ nói chi là, Tần Nhạc trên tay Hoàng Vũ kê bề ngoài còn tốt như vậy, hơn xa thường gặp Hôi Vũ kê.

"Ai nha, đại nhân ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy!"

Nhìn thấy Đường Thanh lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tâm sự Tần Nhạc cười nói: "Chúng ta vẫn là trước nếm thử cái này Hoàng Vũ kê vị đạo a."

Nghe vậy, Đường Thanh cũng là buông lỏng ra chân mày nhíu chặt, cười đáp lại nói: "Thành, lão phu liền dính dính ngươi ánh sáng, nếm thử cái này Hoàng Vũ kê vị đạo."

Dứt lời, hai người cùng đi đến hậu viện, gặp được chính đang bận rộn Đường phu nhân.

Đường Thanh mặc dù là cao quý huyện lệnh, nhưng bởi vì không tham không cầm quan hệ, trong nhà cũng không giàu có, cũng mời không nổi người hầu, bởi vậy đại đa số thời điểm, trong nhà phụ trách nấu cơm đều là thê tử của hắn: Lý Tú Vân.

Lý Tú Vân ước chừng 35 tuổi bộ dáng, khuôn mặt mỹ lệ, có loại tiểu gia bích ngọc khí chất, cùng "Đầu bếp nữ" cái thân phận này nhiều ít có chút không đáp.

Có điều nàng làm việc đến lại là cực kỳ lưu loát, hoàn toàn nhìn không ra huyện lệnh phu nhân sống an nhàn sung sướng bộ dáng.

Cái này cũng cùng Lý Tú Vân xuất thân có quan hệ, Lý Tú Vân xuất thân phú nông nhà, trong nhà mặc dù miễn cưỡng có thể ấm no, nhưng cũng là mời không nổi người hầu, bởi vậy Lý Tú Vân từ nhỏ muốn giúp lấy trong nhà làm một số đủ khả năng sống, luyện thành nấu ăn thật ngon.

"Tướng công, Tiểu Tần, các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy hai người đi tới Lý Tú Vân kinh ngạc hỏi.

"Phu nhân."

Tần Nhạc đầu tiên là thi lễ một cái, chợt đem trong tay Hoàng Vũ kê đưa cho Lý Tú Vân: "Ta cho ngươi đưa nguyên liệu nấu ăn tới."

A

Ánh mắt rơi vào Hoàng Vũ kê phía trên Lý Tú Vân gương mặt kinh ngạc: "Cái này gà là từ đâu lấy được? Xem ra tốt mập."

"Đây là ta hôm nay tại chợ thức ăn kiếm đến đồ tốt..."

Tần Nhạc lại đem trước cùng Đường Thanh nói một phen lặp lại một lần.

Sau khi nghe xong, Lý Tú Vân trừ cảm thán hàng đẹp giá rẻ bên ngoài, ngược lại là không có Đường Thanh lớn như vậy phản ứng.

"Các ngươi đi phòng khách chờ xem, ta cho các ngươi làm thịt gà ăn."

Lý Tú Vân rất mau đánh phát đi hai người, sau đó tay chân lanh lẹ bắt đầu giết gà nấu cơm.

Một phút sau, phòng khách.

Thật lớn một tấm trước bàn ăn, Tần Nhạc, Đường Thanh, Lý Tú Vân ba người riêng phần mình ngồi xuống, chuẩn bị nhấm nháp Lý Tú Vân tay nghề.

"Hai con gà, ta chỉ giết một cái."

Lý Tú Vân đối hai người nói: "Trong đó nửa chỉ làm xào gà, còn lại nửa cái thì là làm thành canh gà, các ngươi mau nếm thử a."

Nói xong, Lý Tú Vân bới thêm một bát nữa canh gà đưa cho Tần Nhạc, cười nói: "Tiểu Tần, ngươi mau nếm thử thủ nghệ của ta."

"Cái kia ta liền không khách khí."

Tần Nhạc tiếp nhận bát, thổi ngụm khí về sau, mãnh liệt hút một thanh canh gà, chợt mắt sáng rực lên.

Đối với Tần Nhạc bực này ngày bình thường thể lực tiêu hao tương đối lớn quân hán mà nói, canh thơm hay không quyết định bởi tại trong canh dầu mỡ nhiều hay không, mà đúng lúc, Hoàng Vũ kê tương đương mập, dầu mỡ cũng mười phần phong phú, cho nên cái này canh gà vị đạo mười phần nồng đậm, tươi mùi thơm, nhường Tần Nhạc đầu lưỡi đều muốn nuốt mất.

"Phu nhân tay nghề thật tốt!"

Tần Nhạc nhịn không được khích lệ nói: "Cái này canh gà lại hương lại tươi, dễ uống!"

"Là ngươi mang tới gà tốt."

Lý Tú Vân híp mắt nói ra: "Cái này Hoàng Vũ kê chất béo rất đủ, làm ra đồ ăn so Hôi Vũ kê thịt làm ra ăn ngon nhiều."

Lúc nói chuyện, Lý Tú Vân chính mình uống một ngụm canh gà, đôi mắt đẹp hơi sáng.

Tuy nói là cao quý huyện lệnh phu nhân, thân phận tôn quý.

Nhưng Lý Tú Vân người trong nhà biết người trong nhà, trượng phu của mình cũng không phải cái tham quan, trong nhà ăn mặc chi phí đều phải dựa vào trượng phu cái kia phần cố định bổng lộc, cho nên đừng nhìn Lý Tú Vân ở cái này lớn như vậy phủ đệ, nhưng trên thực tế...

Trong nhà thức ăn cũng không tính tốt, đại đa số thời điểm trong nhà ăn đều chỉ có chủ ăn cùng rau quả, đến mức thịt...

Theo 500 văn tiền một cái Hôi Vũ kê giá cả không khó coi đi ra, Lý Tú Vân cùng Đường Thanh, là ăn không nổi thịt.

Chính là bởi vì như thế, giàu có dầu mỡ canh gà cửa vào một khắc này, cảm nhận được đã lâu vị thịt Lý Tú Vân chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, thân thể mỏi mệt càng là có loại quét sạch sành sanh cảm giác.

"Ta cũng nếm thử."

Đường Thanh cười kẹp lên một khối xào thịt gà đưa vào bên trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

Mà theo hàm răng của hắn cắn xuống, thịt gà ngon vị đạo tại vị giác trên nở rộ ra, cái kia độc thuộc về thịt hương khí càng là tại trong miệng tràn ngập, nhường Đường Thanh trên mặt không kiềm hãm được nổi lên vui vẻ biểu lộ.

"Cái này thịt gà hoàn toàn chính xác so Hôi Vũ kê thịt ăn ngon nhiều."

Đường Thanh cấp ra cực cao đánh giá, cùng ưa thích thanh đạm khẩu vị người đọc sách bất đồng, bởi vì lâu dài xử lí lao động chân tay quan hệ, Đường Thanh khẩu vị cực nặng, dầu mỡ phong phú Hoàng Vũ kê, đúng lúc mười phần phù hợp khẩu vị của hắn.

"Còn phải cảm tạ Tiểu Tần a!"

Lý Tú Vân vừa cười vừa nói: "Muốn không phải Tiểu Tần đem cái này gà mang tới, chúng ta cũng không kịp ăn bực này mỹ vị."

"Hắc hắc, phu nhân khách khí."

Tần Nhạc gãi gãi đầu, có chút xấu hổ cười.

Đường Thanh thì là cười nói: "Là phải cảm tạ Tiểu Tần, Tiểu Tần bình thường tuần tra khí lực tiêu hao so sánh lớn, ăn nhiều một số."

"Được rồi!"

Cùng Đường Thanh cặp vợ chồng cực kỳ quen thuộc Tần Nhạc cũng không có khách khí, trực tiếp đối với thức ăn trên bàn ăn như gió cuốn.

Rất nhanh, ba người liền đem trên bàn xào gà cùng món chính màn thầu tiêu diệt sạch sẽ, lấp đầy cái bụng Tần Nhạc nửa dựa vào thành ghế, khẽ vuốt bụng dưới nói: "Vẫn là ăn thịt tốt! Ta bình thường ăn màn thầu ăn bảy tám cái đều ăn không đủ no, hôm nay chỉ ăn cái ba cái màn thầu cũng cảm giác no bụng!"

Nghe vậy, Đường Thanh vợ chồng hai người liếc nhau, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Đừng nhìn Tần Nhạc nói hình như chính mình thường xuyên ăn thịt dáng vẻ, nhưng trên thực tế... Lấy hai người đối Tần Nhạc hiểu rõ, gần tới hai mươi tuổi tuổi tác Tần Nhạc, chỉ sợ ăn thịt số lần không vượt quá mười lần.

Mà như vậy cực ít ăn thịt số lần, vẫn là tại thêm vào Dương gia quân về sau đạt thành.

Tại thêm vào Dương gia quân trước đó, Tần Nhạc cũng là Lương Châu tầng dưới chót nhất nông dân, phụ mẫu bởi vì đói khát mà rời đi nhân thế, chỉ còn lại có Tần Nhạc một cái choai choai tiểu tử khó khăn cầu sống, đừng nói ăn thịt, trấu phu, cám lúa mì Tần Nhạc cũng không thể ăn no.

Nếu không phải Dương Tranh cùng Dương gia quân xuất hiện, chỉ sợ bây giờ Tần Nhạc, đã sớm chết đói tại cái nào đó không người hỏi thăm nơi hẻo lánh, biến thành dã cẩu, kền kền đồ ăn.

Là tại Dương Tranh tạo phản, đồng thời thêm vào Dương gia quân về sau, Tần Nhạc mới từ một cái bụng ăn không no, sắp chết đói ăn mày, biến thành bây giờ Dung Lương huyện bộ đầu..