Chương 615: Vội vàng Dung Lương huyện bách tính

Chương 615: Vội vàng Dung Lương huyện bách tính

Tại Lương Châu, có tương tự kinh lịch tuyệt đối không chỉ Tần Nhạc một người, mà chính là ngàn ngàn vạn vạn cái.

Tuyệt đại đa số bách tính trước đây đều là ăn không no, không chỉ có ăn không no, còn phải chịu đựng đến từ triều đình, quan phủ, địa chủ bóc lột cùng ức hiếp.

Cũng chính là bây giờ triều đình cùng địa chủ đều bị Dương Tranh tiêu diệt, không phải vậy bây giờ Lương Châu bách tính, chỉ sợ còn phải tiếp tục sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Mà theo Dương Tranh trở thành mảnh đất này người thống trị, Lương Châu dân chúng cũng rốt cục nghênh đón ngày tốt.

Tuy nói bọn hắn vẫn nghèo khó, vẫn khốn khổ, có thể chung quy có tay làm hàm nhai cơ hội, không cần lại giống như trước một dạng, tân tân khổ khổ trồng ra đến lương thực muốn bị triều đình lấy đi đại bộ phận, chính mình còn muốn đói bụng.

"Tiểu Nhạc."

Đường Thanh để đũa xuống, như có điều suy nghĩ nói: "Ta nhớ được Dương Soái vẫn luôn muốn thay đổi thiện Dương gia quân thức ăn a?"

Đúng

Tần Nhạc gật đầu nói: "Đại nhân khả năng không biết, trong quân thao luyện mười phần vất vả, chính là một cái thân thể cường tráng hán tử, một ngày cầm luyện tập cũng sẽ tinh bì lực tẫn, thậm chí cường độ cao thao luyện sẽ còn đối người thân thể tạo thành thương tổn.

Loại tình huống này, biện pháp giải quyết tốt nhất tự nhiên là cho binh sĩ cho ăn dược thảo, lớn mạnh bọn hắn khí huyết, để bọn hắn có thể chống đỡ cường độ cao huấn luyện.

Có thể dược thảo giá cả có chút đắt đỏ, Dương gia quân binh sĩ số lượng lại nhiều, Dương Soái chính là đem Lương Châu nhà giàu ông chủ toàn bộ xét nhà, cũng khó mà chống đỡ được mấy chục vạn đại quân dược tài tiêu hao.

Sau đó, Dương Soái liền nghĩ đến biện pháp thứ hai, cái kia chính là cho các binh sĩ cải thiện thức ăn.

So sánh ăn lương thực chính, ăn thịt không thể nghi ngờ càng khí lực lớn, cũng có thể nhường các binh sĩ chịu đựng lấy cường độ cao huấn luyện."

Xuất thân Dương gia quân Tần Nhạc rất rõ ràng Dương gia trong quân bộ tình huống, Dương gia quân binh sĩ tuy nói hung hãn không sợ chết, nhưng chung quy chiến đấu tố chất kém một chút.

Dù sao Dương gia quân binh sĩ tại thêm vào Dương gia quân trước đó đều là ăn không no lưu dân cùng bần nông, liền cơm đều ăn không đủ no quần thể, nó thân thể tố chất có thể tưởng tượng được.

Mà bởi vì trong quân binh lính phổ biến thân thể tố chất hơi kém quan hệ, Dương gia trong quân bộ thao luyện là cực ít, ước chừng mười ngày mới có thể thao luyện một lần, lại một lần thao luyện chỉ tiếp tục mấy canh giờ.

Không phải Dương Tranh những này Dương gia quân cao tầng không nghĩ nhiều lần thao luyện, đem Dương gia quân chế tạo thành một chi chân chính cường quân, mà chính là các binh sĩ thân thể nội tình căn bản chống đỡ không nổi nhiều lần thao luyện.

Chính là bởi vì như thế, Dương Tranh mới có thể sinh ra cải thiện cho Dương gia quân thức ăn suy nghĩ, hắn mặc dù không biết cái gì gọi là dinh dưỡng, cái gì gọi là Protein, nhưng cũng biết, các binh sĩ chỉ có thức ăn tốt, thân thể mới có thể càng thêm cường tráng, trưởng thành là một cái quân nhân đúng nghĩa.

"Đúng là như thế."

Đường rõ ràng gật một cái, hắn là gặp qua Dương gia quân binh sĩ, mà hắn thấy qua Dương gia quân sĩ binh, tuy nói còn lâu mới có được đạt tới yếu đuối cấp độ, nhưng đại đa số cũng là xanh xao vàng vọt, cũng chính là Dương gia quân tại Dương Tranh suất lĩnh phía dưới binh sĩ từng cái hung hãn không sợ chết, nếu không...

Lấy Dương gia quân sĩ binh thân thể tố chất, chỉ sợ rất khó đánh bại triều đình 25 vạn đại quân.

"Tuy nói Dương Soái vẫn luôn muốn thay đổi thiện quân đội thức ăn, nhưng không bột đố gột nên hồ a!"

Tần Nhạc lắc đầu cười khổ nói: "Toàn bộ Lương Châu đều thiếu thịt, Dương Soái chính là lợi hại hơn nữa, cũng không thể lăng không biến ra thịt đến cho các binh sĩ ăn, cho nên..."

Tần Nhạc thở dài: "Trong quân thức ăn vẫn luôn không có gì thay đổi, tất cả binh sĩ, mỗi ngày hai bữa ăn vẫn chỉ có thể ăn màn thầu hoặc là cao lương bột."

"Trước kia thiếu thịt, hiện tại có thể chưa hẳn!"

Đường Thanh như có điều suy nghĩ nói ra: "Tiểu Nhạc, ngươi nói cái kia Thanh Châu thương nhân, trên tay có khả năng hay không còn có càng nhiều Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt?"

Nghe vậy, Tần Nhạc nao nao, chợt ánh mắt hơi sáng nói: "Đại nhân, ý của ngươi là nói... Chúng ta có thể theo cái kia thương nhân trong tay mua gà vịt?"

"Không phải chúng ta, là Dương Soái."

Đường Thanh vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng không có nhiều tiền như vậy mua gà vịt, đến Dương Soái xuất tiền mới thành!"

Đường Thanh biết, Dương Tranh dò xét Lương Châu nhiều như vậy địa chủ nhà, trên tay vàng bạc châu báu khẳng định không ít, dùng tới mua thịt đề cao quân đội chiến đấu lực là không có gì thích hợp bằng sự tình.

"Diệu a!"

Tần Nhạc ánh mắt tỏa sáng nói: "Cái kia Thanh Châu thương nhân gà vịt bán như vậy tiện nghi, Dương Soái khẳng định vui lòng theo trên tay hắn mua, bất quá..."

Tần Nhạc nhíu mày: "Cái kia Thanh Châu thương nhân trên tay gà vịt có thể cung ứng qua được tới sao?"

Dương gia quân quân nhân số lượng cũng không nhỏ.

Cho dù nhiều lần giải trừ quân bị, bây giờ Dương gia quân nhân mấy vẫn cao đến 20 vạn người, mà cung ứng 20 vạn thịt người ăn...

Nói không khoa trương, cho dù là Hạ quốc triều đình đều cung ứng không nổi.

"Luôn có thể làm dịu khẩn cấp không phải sao?"

Đường Thanh vừa cười vừa nói, cái kia Thanh Châu thương nhân trên tay gà vịt có lẽ cung ứng không được toàn bộ Dương gia quân, nhưng chỉ cần nơi phát ra ổn định, dù là số lượng ít một chút cũng không có gì, chí ít có thể hơi cải thiện một chút Dương gia quân thức ăn, tăng lên Dương gia quân chiến đấu lực.

"Có đạo lý!"

Tần Nhạc gật đầu.

Gặp này, Đường Thanh nói ra: "Tiểu Nhạc, ngày mai ngươi dẫn ta đi tìm cái kia Thanh Châu thương nhân, ta nghĩ nói chuyện với hắn một chút."

"Không có vấn đề."

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới.

... ...

... ...

Ngày thứ hai.

Đem tại khách sạn nghỉ ngơi một đêm, hóa giải một chút mệt mỏi Trương Hợp bọn người vội vàng xe vận tải đi tới chợ thức ăn thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đã thấy hôm qua bọn hắn bày sạp vị trí đã kín người hết chỗ, không biết còn tưởng rằng có người ở chỗ này biểu diễn ảo thuật đây.

Thế mà, những người dân này hiển nhiên không phải đến xem trò vui pháp.

"Chủ sạp này làm sao còn chưa tới a? Không phải là không tới a?"

"A? Không thể nào? Ta vẫn chờ mua gà đây."

"Ta sáng sớm liền chạy tới, không thể một chuyến tay không a?"

"Người đâu người đâu? 250 văn tiền một cái Hoàng Vũ kê đâu?"

"..."

Không ít vội vàng chạy tới Dung Lương huyện bách tính nhìn lấy chỉ có mấy cây lông gà cùng vịt lông mặt đất, trên mặt không tự chủ hiện lên vẻ thất vọng.

Bọn họ đều là lúc nghe Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt sau vội vàng chạy đến cầu mua người, giờ phút này nhìn thấy không có người ở chỗ này bày sạp, tự nhiên phá lệ thất vọng.

May ra lúc này, có mắt sắc người chú ý tới Trương Hợp bọn người.

"Đến rồi! Ta nhìn đến người đến!"

Cái này vừa nói, ánh mắt của mọi người cùng nhau chuyển hướng chợ thức ăn cửa vào, nhìn đến Trương Hợp một khắc này, trong mắt mọi người bắn ra quang mang mãnh liệt.

Bọn hắn thậm chí đều đợi không được Trương Hợp tới, ào ào chạy chậm đến, đem Trương Hợp đội ngũ đoàn đoàn bao vây lên.

"Lão bản, cho ta đây tới hai con gà, đây là 500 văn tiền."

Chạy nhanh nhất hán tử một mặt vội vàng đem một túi tiền nhỏ lấy ra, bên trong là hắn sớm chuẩn bị tốt 500 văn tiền.

Hắn trực tiếp đem túi tiền nhét vào Trương Hợp trong tay, tựa như sợ Trương Hợp không thu tiền của hắn giống như.

Ây

Trương Hợp cảm thụ được trên tay túi tiền trọng lượng, không hiểu ra sao, hôm qua bày sạp thời điểm, hắn còn cần phí một phen môi lưỡi mới có thể đem Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán đi một số, làm sao hôm nay lại là tình huống đại biến, đều không cần hắn mở miệng, những khách nhân này cũng đã biết Hoàng Vũ kê giá tiền?.