Chương 616: Mộ danh mà đến

Chương 616: Mộ danh mà đến

"Lão bản, ta cũng muốn hai con gà, đây là 500 văn tiền."

"Ta muốn lượng con vịt, 700 văn tiền cho ngươi."

"Ta muốn một con gà cùng một cái vịt, tổng cộng 600 văn tiền đúng không?"

"Lão bản chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian bán hàng nha!"

"..."

Những người khác cũng là ào ào móc ra túi tiền, không kịp chờ đợi hướng Trương Hợp cầu mua, trong lúc nhất thời, bên tai không ngừng truyền đến cầu mua tiếng nhường Trương Hợp đầu đều ông ông, căn bản không biết là ai đang nói chuyện.

"Đều yên lặng một chút!"

Rơi vào đường cùng, Trương Hợp một con thật lớn tiếng gọi hàng, nhường mọi người an tĩnh lại.

Chờ mọi người an tĩnh về sau, Trương Hợp rồi mới lên tiếng: "Các ngươi đều là đến mua Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt sao?"

"Đương nhiên! Ta thế nhưng là mộ danh mà đến, lão bản, ngươi nhất định muốn bán cho ta hai con gà a."

"Chúng ta đương nhiên là đến mua gà vịt! Chẳng lẽ lại còn có thể tới này chợ thức ăn dạo phố hay sao?"

"Lão bản, nhanh bán cho ta vịt."

"..."

Đạt được mọi người khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trương Hợp không chỉ có trong lòng hơi vui, hắn dự liệu quả nhiên không sai, vẻn vẹn một ngày, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tên tuổi liền tại toàn bộ Dung Lương huyện vang vọng ra.

Hai loại hàng đẹp giá rẻ gia súc, đạt được Dung Lương huyện bách tính tán thành, cho nên tự phát tính trước tới mua.

"Tất cả mọi người đừng nóng vội, chờ ta trước đem quầy hàng chống lên tới."

Trương Hợp đầu tiên là ra hiệu mọi người cho hắn nhường ra đường đường, mà sau cổ lấy Khỉ Ốm chờ hán tử cấp tốc chống lên quầy hàng, đem từng cái nhốt ở trong lồng Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bày tại quầy hàng trên.

Mà nhìn đến Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt xuất hiện Dung Lương huyện dân chúng thì là ánh mắt sáng lên.

"Cái kia Lão Lý quả nhiên không có lừa gạt ta, thật là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt."

"Cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt xem xét liền rất màu mỡ, bắt đầu ăn vị đạo khẳng định không hỏng."

"Ta hôm qua tại nhà hàng xóm bên trong nếm thử một miếng, cái này Hoàng Vũ kê hoàn toàn chính xác chất béo rất đủ, chất thịt cũng xa so với Hôi Vũ kê càng tốt hơn!"

"Là đấy! Ta hàng xóm hôm qua liền mua một cái Hoàng Vũ kê về nhà, buổi tối làm đồ ăn thời điểm mùi vị đó rất thơm, ta trong nhà mình đều có thể ngửi được."

"..."

Vây quanh quầy hàng mọi người rục rịch.

Trương Hợp thì là theo lồng bên trong lấy ra hai cái Hoàng Vũ kê, cột chắc chân gà về sau, đem giao cho trước hết trả tiền hán tử: "Khách nhân, đây là ngài Hoàng Vũ kê."

"Được rồi, cám ơn lão bản!"

Hán tử mặt mũi tràn đầy vui mừng tiếp nhận Hoàng Vũ kê, thần sắc phấn khởi.

Theo chợ thức ăn nhân số liền có thể nhìn ra, cái này Hoàng Vũ kê hôm nay khẳng định sẽ cung không đủ cầu, bởi vì mà trước hết mua được Hoàng Vũ kê hắn vẫn là hết sức cao hứng.

Mà nhìn thấy hán tử đã mua được Hoàng Vũ kê về sau, những người khác cũng ào ào ngồi không yên.

"Lão bản, cho ta cũng tới hai cái."

"Ta muốn ba cái."

"Ta muốn hai cái Bạch Vũ vịt."

"Ta muốn một con gà một cái vịt, đây là 600 văn tiền."

"..."

Những người khác ào ào móc ra túi tiền hướng Trương Hợp mua sắm gà vịt, không cần thời gian qua một lát, Trương Hợp quầy hàng trên gà vịt số lượng chính là mắt trần có thể thấy dần dần biến ít.

Gặp này, không ít còn không có mua được gà vịt bách tính nhất thời gấp.

"Lão bản, nhanh cho ta đây tới hai con gà, không phải vậy không có hàng."

"Nhanh điểm, ta muốn mua gà."

"Vịt đều nhanh không có, làm sao còn không cho ta!"

"..."

Theo mọi người càng vội vàng tiến hành tranh mua, rất nhanh... Quầy hàng nhà trên vịt chính là triệt để không có.

"Lão bản, trên xe của ngươi còn có gà vịt sao?"

Một cái khoan thai tới chậm hán tử nhìn qua rỗng tuếch, chỉ còn lại một chút gà vịt lông vũ quầy hàng hỏi.

"Hết rồi!"

Trương Hợp lắc đầu, hắn tổng cộng mới mang đến 500 con gà vịt, hôm qua bán đi gần hai trăm chỉ, hôm nay lại bán ra hơn 200 con, đã toàn bộ tiêu thụ không còn, một cái đều không còn.

"A? Cái này liền không có?"

"Đáng hận a! Ta vì cái gì không tới sớm một chút!"

"Lão bản, ngươi làm ăn này làm sao làm, làm sao không nhiều mang chút gà vịt tới!"

"..."

Không ít còn không có mua được gà vịt bách tính mặt mũi tràn đầy thất vọng, bọn hắn thuộc về tới tương đối trễ người, đúng lúc đụng phải gà vịt Bán Khống (short sales).

"Các vị khách nhân không cần thất vọng."

Nhìn thấy mọi người thần sắc thất lạc Trương Hợp lên tiếng an ủi: "Qua trận ta sẽ còn mang một số gà vịt tới bán, đến lúc đó các ngươi có thể tới mua."

"Quả thật sao?"

Chúng mắt người đều phát sáng lên, bọn hắn còn tưởng rằng cái này "Hàng đẹp giá rẻ" gà vịt bỏ qua liền không lại có, có thể nhìn Trương Hợp ý tứ, những này gà vịt về sau còn sẽ có?

"Đương nhiên!"

Trương Hợp cười gật đầu: "Ta tại Thanh Châu bên kia có ổn định Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt nơi phát ra, mỗi đoạn thời gian đều sẽ vận gà vịt tới bán, các ngươi muốn mua lời nói, lần sau lại đến mua chính là."

"Quá tốt rồi!"

."Ha ha! Vậy sau này chúng ta chẳng lẽ có thể thường xuyên ăn được cái này tiện nghi lại màu mỡ gà vịt?"

"Tốt! Quá tốt rồi!"

"..."

Mọi người hoan hô lên, vừa nghĩ tới về sau mình có thể thường xuyên mua được giá cả như thế giàu nhân ái gà vịt, bọn hắn liền nhịn không được hết sức cao hứng.

"Lão bản!"

Lại tại lúc này, một cái tỉ mỉ phụ nhân dò hỏi: "Lần sau mua bán gà vịt, vẫn là cái giá này sao?"

Nghe vậy, mọi người đồng loạt đem ánh mắt rơi vào Trương Hợp trên thân.

Mọi người đều biết, thương nhân trục lợi, lần này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán tốt như vậy, thậm chí là cung không đủ cầu, rất khó cam đoan lần sau lại bán thời điểm, trước mắt cái này thương nhân có thể hay không ngay tại chỗ lên giá.

"Yên tâm đi."

Trương Hợp cười đáp lại nói: "Lần sau mua bán giá cả cũng sẽ không biến, Hoàng Vũ kê vẫn là 250 văn tiền một cái, Bạch Vũ vịt cũng là 350 văn tiền một cái."

"Quá tốt rồi! Lão bản đại khí."

"Ha ha ha! Lão bản tuyệt đối là ta thấy qua lớn nhất thành thật thương nhân."

"Lão bản người thật tốt, cùng những cái kia gian thương hoàn toàn không giống."

"Còn không phải sao! Đổi lại cái khác gian thương, cái này gà vịt tốt như vậy bán, chỉ sợ sớm đã tăng giá rồi, nói không chừng đến tăng tới 500 văn tiền một cái."

"500 văn tiền cũng không chỉ, liền cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bề ngoài, những thương nhân khác có thể bán một lượng bạc một cái ngươi tin hay không?"

"Ta tin! Những cái kia chó gian thương đơn giản cũng không phải là người, muốn hút chúng ta máu."

"..."

Mọi người một bên mắng nhiếc gian thương, một bên khen ngợi Trương Hợp.

Nghe được mọi người đối với mình khích lệ liên tục Trương Hợp trên mặt cũng là hiện lên vẻ tươi cười, hắn chỗ lấy đem Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả định như vậy tiện nghi, trừ Trần Gia thôn gà vịt giá cả bản liền tiện nghi bên ngoài, rất khó nói không có một tia tạo phúc Lương Châu bách tính tâm lý.

Xuất thân tại Lương Châu Trương Hợp đối mảnh đất này chung quy là có một ít tình huống đặc thù, đối trên vùng đất này bách tính, Trương Hợp cũng có một chút đồng tình, cho nên hắn nguyện ý tại bảo đảm tự thân lợi ích tình huống dưới, tận khả năng giảm xuống Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả, nhường Lương Châu bách tính cũng có thể ăn được một thanh thịt, thu hoạch được cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc.

"Lão bản, cái kia chúng ta liền đi trước, chờ lần sau ngươi qua đây ta lại đến vào xem."

"Lão bản, ta cũng đi."

"Lão bản, lần sau bán hàng còn ở nơi này sao?"

Ở

"Cái kia ta an tâm."

"...".