Chương 617: Hết sức vui mừng

Chương 617: Hết sức vui mừng

Biết được Trương Hợp lần tiếp theo sẽ còn trở lại mọi người hài lòng rời đi.

Mà tại mọi người rời đi về sau, Trương Hợp một đoàn người cũng bắt đầu tính toán lên chính mình lợi tức.

"Chúng ta lần này hết thảy mang đến 500 con gà vịt, trong đó gà 250 con, vịt 250 con, lợi nhuận. . ."

Khỉ Ốm lấy ra một khối cỡ nhỏ bàn tính, càng tính toán ánh mắt càng là tỏa sáng: "Lợi nhuận tổng cộng 775 lạng bạc!"

775 lạng? !

Trong thương đội các hán tử nhất thời hai mắt sáng lên!

Bọn hắn đi một chuyến Định An huyện lợi tức bất quá cũng liền ra mặt 300 lợi nhuận, bây giờ đi một chuyến Dung Lương huyện lợi nhuận lại gấp bội?

"Hợp ca nhi, chúng ta thật sự là đến đúng địa phương rồi!"

Một cái hán tử huơi tay múa chân nói: "Cái này Dung Lương huyện lộ trình so Định An huyện còn gần, kiếm lời lại là so Định An huyện còn nhiều hơn cái gấp hai, thật sự là đến đúng địa phương rồi a!"

Dung Lương huyện cùng Thái Bình huyện giáp giới, bởi vậy đừng nhìn Dung Lương huyện cùng Thái Bình huyện phân thuộc bất đồng châu, nhưng trên thực tế, Thái Bình huyện đến Dung Lương huyện thành khoảng cách, so Định An huyện còn muốn gần không ít.

"Đúng vậy a đúng a! 775 lạng bạc lợi nhuận, so chúng ta đi một chuyến Định An huyện kiếm lời nhiều hơn."

"Đi một chuyến không sai biệt lắm có thể kiếm lời 800 lượng, đây quả thực quá bạo lợi."

"Một chuyến kiếm lời 800 lượng, cái này Lương Châu nhà sinh ý so Định An huyện còn tốt làm a!"

". . ."

Thương đội mọi người hết sức vui mừng.

Mà Trương Hợp thì là ánh mắt tỏa sáng rơi vào trầm tư.

Nói thật, tại đến Lương Châu trước đó, Trương Hợp trong lòng là có chút thấp thỏm, dù sao Lương Châu những này chiến loạn không nghỉ, thống trị nơi này lại là triều đình trong mắt "Phản tặc" ai cũng không biết nơi này an toàn không an toàn.

May ra kết quả cho thấy, nơi này mặc dù là "Phản tặc" thống trị địa phương, nhưng trị an lại so triều đình thống trị chi địa còn tốt hơn, không đến mức nhường hắn mất hết vốn liếng.

Trừ cái đó ra, trước đó Trương Hợp còn hơi nghi ngờ Lương Châu bách tính có thể hay không mua được thịt ăn, dù sao làm xuất thân Lương Châu người, hắn biết rõ Lương Châu bách tính nghèo khó.

Nói không khoa trương, Lương Châu chín thành, thậm chí 9 giờ năm thành trở lên bách tính là mua không nổi thịt ăn.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng Trương Hợp kiếm tiền, bởi vì cho dù chín thành rưỡi trở lên bách tính mua không nổi thịt ăn, còn lại nửa thành nhân khẩu cũng không phải một cái con số nhỏ.

Chớ nói chi là, Dung Lương huyện cũng không phải Trương Hợp mục đích cuối cùng nhất, tính toán của hắn là lấy Dung Lương huyện làm điểm tựa, đem sinh ý làm đến toàn bộ Lương Châu đi. . .

Một khi có thể chiếm cứ toàn bộ Lương Châu thị trường, vậy hắn sinh ý, chỉ sợ một ngày thu đấu vàng đều không là giấc mơ!

Trương Hợp ánh mắt óng ánh, tưởng tượng lấy chính mình sinh ý trải rộng toàn bộ Lương Châu bộ dáng.

Lại tại lúc này, một lớn một nhỏ hai bóng người xuất hiện ở Trương Hợp trước mặt.

Nhỏ thân ảnh không là người khác, chính là hôm qua nhất định phải bỏ tiền mua gà bộ đầu Tần Nhạc.

Đến mức lớn thân ảnh, tuy nói ăn mặc một thân thường phục, nhưng coi nho nhã khí chất cùng trên người quan uy, Trương Hợp vẫn mơ hồ phát giác thân phận của hắn.

"Sai gia, đại nhân."

Trương Hợp lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ.

Sai gia?

Ăn mặc thường phục Đường Thanh ánh mắt cổ quái nhìn Tần Nhạc một chút, chợt cúi đầu nhìn thoáng qua Trương Hợp trước người sớm đã tiêu thụ không còn quầy hàng, nói ra: "Các hạ, có thể hay không đến trong phủ một lần?"

"Trưởng giả mời, không dám từ."

Trương Hợp biết người này nhất định là Dung Lương huyện quan viên, cho nên không dám cự tuyệt.

"Vậy liền mời đi."

Không lâu sau đó, một nhóm người đi tới Đường Thanh trước phủ đệ, Trương Hợp phân phó Khỉ Ốm đám người ở ngoài cửa trên đất trống chờ đợi, chính mình thì là theo Đường Thanh, Tần Nhạc hai người tiến nhập trong phủ đệ.

Nhìn qua nhã trí phủ bên trong hoàn cảnh, Trương Hợp không khỏi trong lòng ngưng trọng.

Đã từng làm qua Từ Trí Văn tâm phúc hắn biết lấy một cái huyện lệnh bình thường bổng lộc là ở không nổi dạng này tòa nhà, bởi vậy hắn cơ bản có thể suy đoán trước mắt người này là cái tham quan.

Mà tham quan tự mình mời mời một mình mình thương nhân vào phủ nói chuyện. . .

Trương Hợp trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn.

"Ngồi đi!"

Dẫn Trương Hợp đi tới phòng khách về sau, Đường Thanh tự mình cho Tần Nhạc, Trương Hợp hai người dâng lên nước trà, chợt mở miệng nói: "Lão phu Đường Thanh, thẹn vì Dung Lương huyện huyện lệnh, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Nguyên lai là Đường huyện lệnh, cửu ngưỡng đại danh."

Trương Hợp lời nói này cũng là không hoàn toàn là lấy lòng, hắn là thật theo Dung Lương huyện bách tính trong miệng nghe nói qua Đường Thanh danh tiếng, tại Dung Lương huyện bách tính trong miệng, Đường Thanh là cái khó được vị quan tốt, thanh quan.

Điều này cũng làm cho Trương Hợp đối lại trước Đường Thanh là tham quan ý nghĩ có chút dao động.

"Ta gọi Trương Hợp."

Trương Hợp báo ra tên của mình.

"Nguyên lai là Trương huynh đệ."

Đường Thanh gật đầu nói: "Nghe Trương huynh đệ giọng nói, tựa hồ là Lương Châu nhân sĩ?"

Hạ quốc các châu người mặc dù nói là đồng dạng ngôn ngữ, nhưng cụ thể đến giọng nói trên vẫn còn có chút bất đồng, Trương Hợp tuy nói tại Thanh Châu chờ đợi 1 năm, nhưng giọng nói còn chưa hoàn toàn thay đổi, vẫn mang theo rõ ràng Lương Châu giọng nói.

"Bẩm đại nhân, ta đích thật là Lương Châu người."

Trương Hợp thành thật nói: "Ta là Dung Lương huyện Trương Vương thôn xuất thân."

"Trương Vương thôn?"

Đường Thanh, Tần Nhạc hai người liếc nhau, trước đó bọn hắn đều vô ý thức cho rằng Trương Hợp là Thanh Châu nhân sĩ, không ngờ đúng là Lương Châu người, hơn nữa còn là Dung Lương huyện.

Cái này không khỏi nhường trong lòng hai người nổi lên một chút nghi hoặc, theo bọn hắn hiểu rõ tin tức, Trương Hợp chính là theo Thanh Châu tới thương nhân, thế nào lại là Lương Châu người đâu?

Đối với cái này, Trương Hợp cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra chính mình theo Lương Châu chạy nạn đến Thanh Châu, sau cùng tại Thanh Châu an định lại kinh lịch.

Sau khi nghe xong, Đường Thanh không kiềm hãm được cảm khái một tiếng: "Dân sinh nhiều gian khó a!"

Lương Châu bách tính chạy nạn sự tình Đường Thanh là biết đến, thậm chí tại Trương Hợp chạy nạn trong đoạn thời gian đó, Đường Thanh chỗ trong thôn cũng không ít bách tính lựa chọn đem thổ địa ruộng bỏ hoang, thoát đi Lương Châu.

Mãi cho đến nửa năm trước Đường Thanh tiền nhiệm Dung Lương huyện, loại tình huống này mới có chỗ cải thiện, có thể tại quê nhà sống tiếp bách tính, mới dẹp an tâm đợi tại quê hương.

"Trương huynh đệ một đường theo Lương Châu chạy trốn tới Thanh Châu, chắc hẳn mười phần khó khăn a?"

Tần Nhạc cũng là mặt mũi tràn đầy thổn thức nói, trải nghiệm qua đói khát tư vị hắn biết rõ chạy nạn đến cỡ nào khó khăn, cho nên đối Trương Hợp gặp phải cũng mười phần đồng tình.

"Hoàn toàn chính xác không dễ dàng."

Trương Hợp hồi tưởng lại chính mình chạy nạn trên đường kinh lịch, nhịn không được trong lòng mỏi nhừ.

Loại kia bụng đói kêu vang, mỗi ngày đều muốn lo lắng chết đói trạng thái, Trương Hợp đời này đều không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

"Cái kia Thái Bình huyện huyện lệnh cũng là cùng Đường đại nhân một dạng vị quan tốt!"

Tần Nhạc còn nói thêm: "Muốn không phải cái kia Từ huyện lệnh thương cảm bách tính, Trương Hợp huynh đệ chỉ sợ liền phải chết đói ở ngoài thành."

Nghe nói như vậy Trương Hợp gật đầu phụ họa, tuy nói Từ Trí Văn lúc trước lợi dụng hắn, có thể trong lòng của hắn đối Từ Trí Văn cho tới bây giờ đều không có bất mãn, có chỉ là vô tận cảm kích.

Bởi vì nếu là không có Từ Trí Văn, hắn cũng sớm đã chết đói ở ngoài thành, biến thành dã cẩu, kền kền trong bụng bữa ăn.

Đến mức Từ Trí Văn lợi dụng chuyện của hắn. . .

Chỉ có thể nói, trên đời này chuyện đáng sợ nhất cũng không phải bị người khác lợi dụng, mà chính là liền bị người khác giá trị lợi dụng đều không có..