Chương 618: Thật bất khả tư nghị!

Chương 618: Thật bất khả tư nghị!

Đối với Trương Hợp kinh lịch sau một phen cảm khái, Đường Thanh bỗng nhiên thu hồi trên mặt dư thừa biểu lộ, hỏi Trương Hợp nói: "Trương huynh đệ lần này mua bán Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt hết sức kỳ lạ, không biết là từ chỗ nào có được?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp nhìn Đường Thanh một chút, đổi lại trước kia, hắn khẳng định là sẽ không bại lộ Trần Gia thôn tồn tại, chỉ bởi vì việc này Trần Đạo không cho phép.

Bất quá theo Trần Gia thôn phát triển lớn mạnh, bây giờ Trần Gia thôn đã tránh không được người hữu tâm chú ý, cho nên Trần Đạo đã không lại yêu cầu cùng Trần Gia thôn làm ăn thương nhân giấu diếm Trần Gia thôn, ngược lại để bọn hắn tận khả năng đem Trần Gia thôn danh tiếng truyền ra ngoài.

Cho nên, đối với trả lời Đường Thanh vấn đề này, Trương Hợp cũng không kháng cự.

"Bẩm đại nhân, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đều là Thái Bình huyện Trần Gia thôn đặc sản."

"Trần Gia thôn?"

Đường Thanh cùng Tần Nhạc âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Chợt do Đường Thanh mở miệng hỏi: "Không biết cái này Trần Gia thôn là như thế nào thu hoạch được cái này thần kỳ Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt?"

"Ta đây liền không biết."

Trương Hợp lắc đầu, Trần Gia thôn Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt là như thế nào tới vẫn luôn là một cái bí mật, cho dù là tại Trần Gia thôn thường ở người cũng không biết, càng không có lá gan đi nghe ngóng.

Dù sao Trần gia quân cùng thôn bên trong những dị thú kia cũng không phải bài trí, tìm hiểu trong thôn bí mật lớn nhất, người bình thường căn bản không có lá gan này.

Đường Thanh cẩn thận nhìn chằm chằm Trương Hợp thần sắc biến hóa, nhìn thấy Trương Hợp không giống nói dối về sau, liền cũng bỏ qua cái đề tài này.

"Cái này Trần Gia thôn có thể đem cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt ra bên ngoài bán, chắc hẳn trong thôn gà vịt sản lượng không nhỏ?"

Đường Thanh như có điều suy nghĩ hỏi.

"Đúng là như thế."

Trương Hợp không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Mỗi tháng theo Trần Gia thôn tiêu ra bên ngoài một bên gà vịt chí ít 5000 con trở lên."

"5000 con? !"

Đường Thanh cùng Tần Nhạc nhất thời trừng to mắt, 5000 con gà vịt là khái niệm gì?

Lấy Dung Lương huyện làm thí dụ, cho dù là đem toàn bộ Dung Lương huyện gà vịt đều tập trung lại, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể góp đầy đủ năm ngàn con.

Đương nhiên, đây là tại không đem một vài địa chủ tính cả tình huống dưới, nếu là đem đất chủ tính cả, năm ngàn con số lượng vẫn là có.

Nhưng dù cho như thế, 5000 con số lượng vẫn hết sức kinh người a, một cái thôn gà vịt số lượng bù đắp được một cái huyện gà vịt số lượng, đây là sao mà chuyện kinh khủng?

Mà lại đừng quên, đây chỉ là Trần Gia thôn một tháng tiêu ra bên ngoài giới số lượng, mỗi tháng 5000 con, 1 năm cũng là 6 vạn chỉ, cái số này, đơn giản nghe rợn cả người.

"Thật có năm ngàn con nhiều như vậy?"

Tần Nhạc thật không thể tin mà hỏi.

"Chỉ nhiều không ít!"

Trương Hợp trịnh trọng việc gật đầu, Trần Gia thôn mỗi tháng liền muốn cung cấp cho Trịnh gia mấy ngàn con gà vịt, ngoài ra, còn có như là Trương Hợp loại này to to nhỏ nhỏ thương nhân sẽ theo Trần Gia thôn nhập hàng, sau đó đem gà vịt bán đến địa phương khác đi.

Những thương nhân này lẻ loi tổng quát cộng lại, nhập hàng số lượng cũng sẽ không so Trịnh gia thiếu, cho nên năm ngàn con cái số này, sẽ chỉ nhiều mà sẽ không thiếu.

Tê

Tần Nhạc, Đường Thanh hai người cùng nhau hít sâu một hơi.

"Cái này Trần Gia thôn hẳn là có tiên pháp hay sao?"

Tần Nhạc trừng lớn hai mắt nói: "Nếu không ở đâu ra lương thực cùng thủ đoạn dưỡng nhiều như vậy gà vịt?"

Tần Nhạc là trồng qua chỗ, khi còn bé đã từng chăm sóc qua trong nhà gà mái, cho nên là hiểu rõ dưỡng gà tình huống.

Trần Gia thôn một tháng liền có thể bán ra 5000 con gà vịt, mang ý nghĩa Trần Gia thôn trong thôn gà vịt số lượng tuyệt đối viễn siêu năm ngàn con cái số này.

Mà tại Hạ quốc, tầm thường thôn làng cũng liền mấy trăm nhân khẩu mà thôi, lớn một chút thôn làng đỉnh thiên một hai ngàn người, lại nắm giữ vượt qua năm ngàn con gà vịt. . .

Cái số này so sánh, nhường Tần Nhạc đầu đều nhanh không đủ dùng.

Cái kia Trần Gia thôn đến tột cùng là làm được bằng cách nào, có thể lấy hàng trăm hàng ngàn nhân khẩu, dưỡng ra gà vịt nhiều như vậy?

Chẳng lẽ bọn hắn lương thực là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn sao?

"Trương huynh đệ."

Đường Thanh ánh mắt rơi vào Trương Hợp trên thân: "Có thể hay không cùng ta nói rõ chi tiết nói cái kia Trần Gia thôn?"

"Đương nhiên có thể."

Trương Hợp dừng lại một chút, mở miệng nói ra: "Trần Gia thôn là Thái Bình huyện giàu có nhất thôn làng, trong thôn nhân khẩu hơn vạn. . ."

"Chờ một chút!"

Đường Thanh bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy Trương Hợp, một mặt mộng bức nói: "Ngươi xác định nhân khẩu hơn vạn?"

"Xác định."

Trương Hợp không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Trần Gia thôn nhân khẩu sớm tại mấy tháng trước đó liền có thể vượt qua 1 vạn người, bây giờ đã chạy 20 ngàn người đi."

Đường Thanh: ". . ."

Tần Nhạc: ". . ."

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình có nên hay không tin tưởng Trương Hợp.

Chính là cái này Dung Lương huyện trong thành, nhân khẩu đều chưa hẳn có 2 vạn nhiều như vậy, có thể Trương Hợp lại nói cho bọn hắn, cùng Dung Lương huyện liền nhau Trần Gia thôn, một cái người trong thôn miệng có gần tới 2 vạn, đây quả thực là không hợp thói thường tới cực điểm a uy.

"Hai vạn nhân khẩu thôn làng, cái này thật bất khả tư nghị."

Tần Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Đường đại nhân, chúng ta trong huyện thành có hay không nhiều như vậy người?"

"Lão phu mấy ngày trước đây vừa nhìn qua hoàng sách, bây giờ Dung Lương huyện thành trong danh sách nhân khẩu, đúng lúc hai mươi mốt ngàn người."

Nói ra lời này thời điểm, Đường Thanh đồng dạng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, người của một thôn cửa và một cái người của huyện thành miệng không kém bao nhiêu, đây quả thực. . . Quá mức nghe rợn cả người, cho dù là đọc đủ thứ thi thư, bụng đầy kinh luân Đường Thanh cũng chưa từng nghe nói qua bực này chuyện ly kỳ.

Hắn không khỏi nhìn về phía Trương Hợp, truy vấn: "Trương Hợp huynh đệ, cái kia Trần Gia thôn nhân khẩu nhiều như thế, lương thực từ chỗ nào đến?"

"Cái này ta không biết được."

Trương Hợp lắc đầu, Trần Gia thôn lương thực từ chỗ nào đến vẫn luôn là một cái bí mật, Trương Hợp có thể biết chỉ là Trần Gia thôn lương thực sản lượng rất cao, nhưng Trần Gia thôn nhân khẩu nhiều như thế, lấy Trần Gia thôn thổ địa quy mô, cho dù lại thêm Tiểu Hà thôn thổ địa, cũng là xa xa không đủ chèo chống hơn một vạn nhân khẩu tiêu hao, cho nên Trương Hợp cũng không biết, Trần Gia thôn ở đâu ra lương thực nuôi sống như vậy nhiều nhân khẩu.

"Cái này. . ."

Đường Thanh cùng Tần Nhạc liếc nhau, làm Dung Lương huyện huyện lệnh cùng bộ đầu bọn hắn, biết rõ muốn cung ứng hai vạn nhân khẩu lương có bao nhiêu khó, mà cái kia Trần Gia thôn không chỉ nuôi sống 20 ngàn người, hơn nữa còn trong thôn nuôi gà vịt nhiều như thế. . .

Cái này nhường trong lòng hai người đối với Trần Gia thôn hiếu kỳ càng mãnh liệt, thậm chí có loại tự mình tiến về Trần Gia thôn hiểu rõ một phen xúc động.

"Trương huynh đệ, ngươi tiếp tục nói Trần Gia thôn."

Được

Tiếp đó, Trương Hợp liền tiếp theo cho hai người giảng thuật chính mình hiểu rõ Trần Gia thôn hết thảy.

Mà theo Trương Hợp giảng thuật càng ngày càng nhiều, Đường Thanh cùng Tần Nhạc hai mắt cũng là càng trừng càng lớn.

2 vạn nhân khẩu, ổn định thu nhập, nửa giá lương thực, rẻ tiền giá thịt. . .

Đây hết thảy hết thảy, đều đang cày mới hai người nhận biết.

Đơn giản là tại Trương Hợp trong miêu tả, Trần Gia thôn đơn giản liền cùng thần tiên chỗ ở không sai biệt lắm, ở nơi đó, người người đều có thể có một phần thể diện làm việc, người người cũng có thể mặc lấy giữ ấm quần áo, người người đều có thể nhận lấy đủ để nuôi sống một nhà già trẻ tiền công. . ..