Chương 619: Người người ăn no mặc ấm?

Chương 619: Người người ăn no mặc ấm?

"Như thế nói đến, cái kia Trần Gia thôn há không phải người nào có thể ăn no mặc ấm?"

Tần Nhạc mắt trợn tròn nói.

Ăn no mặc ấm, cái này ở kiếp trước người nước Hoa xem ra vô cùng sự tình đơn giản, đối với thời đại này bách tính mà nói lại là dùng hết lực khí toàn thân đều khó mà đạt thành hy vọng xa vời.

Nhất là tại Lương Châu, mỗi đến mùa đông giá rét, bởi vì cũng không đủ chống lạnh quần áo, chết cóng bách tính vô số kể.

Trừ lạnh lẽo bên ngoài, còn có đói khát, còn có quan phủ thuế nặng, địa chủ bóc lột chờ chờ chờ chút...

Có thể nói, ăn no mặc ấm cái này xem ra rất sự tình đơn giản, đối với Lương Châu bách tính mà nói, lại là căn bản không cách nào thực hiện, chỉ tồn tại ở trong huyễn tưởng sự tình.

Nếu không phải như thế, Dương Tranh cùng dưới tay hắn Dương gia quân, cũng sẽ không lựa chọn xách cái đầu đi tạo phản.

"Không sai biệt lắm."

Trương Hợp gật một cái.

Tần Nhạc, Đường Thanh hai người liếc nhau, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Người người đều có thể ăn no mặc ấm, cái này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản cũng là thần tiên một dạng địa phương.

Cái này cũng đưa tới hai người đối với Trần Gia thôn mãnh liệt lòng hiếu kỳ, bọn hắn thậm chí nhịn không được hiện tại liền lên đường, tiến về Trần Gia thôn tìm tòi hư thực.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Một lát sau, Đường Thanh bình phục cảm xúc trong đáy lòng, đối Trương Hợp nói ra: "Đã Trần Gia thôn gà vịt sản lượng nhiều như thế, cái kia Trương huynh đệ ngày sau chắc hẳn cũng sẽ tiếp tục vận Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đến Lương Châu bán?"

"Đây là đương nhiên!"

Trương Hợp gật đầu.

Gặp này, Đường Thanh trong mắt lướt qua vẻ vui mừng, Trương Hợp mang tới gà vịt hàng đẹp giá rẻ, nếu có thể đại lượng vận đến Dung Lương huyện bán, nhất định có thể cho Dung Lương huyện bách tính ăn nhiều trên một chút thịt ăn, sinh hoạt mức độ có chỗ cải thiện.

Làm Dung Lương huyện huyện lệnh, dưới sự cai trị bách tính sinh hoạt mức độ cải thiện loại sự tình này, Đường Thanh tự nhiên là vui thấy nó thành.

Bất quá. . .

Hắn cố ý mời trương khép cửa lại, hiển nhiên không chỉ là vì cái này.

"Ta cái này có một đầu sinh ý phương pháp, không biết Trương huynh đệ có hứng thú hay không?"

Đường Thanh mở miệng hỏi.

Ây

Trương Hợp sửng sốt một chút, chặt nói tiếp: "Không biết Đường đại nhân có gì phương pháp?"

"Trương huynh đệ nhưng có biết Dương gia quân?"

"Tất nhiên là biết được."

Trương Hợp không chút nghỉ ngợi nói, Dương gia quân đại danh có thể nói như sấm bên tai, thậm chí bị rất nhiều những châu khác khởi nghĩa thế lực phụng làm lãnh tụ tinh thần, hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua.

"Ta môn này đường, chính là Dương gia quân."

Đường Thanh chậm rãi nói ra: "Dương gia quân Dương Soái vẫn luôn muốn thay đổi thiện trong quân thức ăn, đối với thịt nhu cầu mười phần to lớn, Trương huynh đệ nếu là cố ý, ta có thể giúp một tay liên hệ Dương Soái, lấy Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt hàng đẹp giá rẻ phẩm chất, chắc hẳn Dương Soái sẽ không cự tuyệt.

Đến lúc đó, Trương huynh đệ liền có thể trực tiếp cho Dương gia quân cung ứng gà vịt, thu hoạch được không ít lợi nhuận."

Nghe vậy, Trương Hợp rơi vào trầm tư.

Cùng quân đội làm ăn, hơn nữa còn là tạo phản quân đội làm ăn, loại chuyện này, đổi lại phổ thông thương nhân sợ rằng sẽ lựa chọn cự tuyệt.

Dù sao quân đội cái đồ chơi này liền là thuần túy bạo lực cơ quan, tự thân cũng không đủ lực lượng tình huống dưới, cùng quân đội làm ăn mất hết vốn liếng mạo hiểm quá lớn.

Chớ nói chi là, Dương gia quân vẫn là tạo phản quân đội, thiên nhiên liền sẽ cho người ta một loại cảm giác không tín nhiệm.

Bất quá. . .

Trương Hợp hồi tưởng chính mình mấy ngày nay tại Lương Châu Nội Kinh trải qua, vẫn là lựa chọn gật đầu đáp ứng.

"Như thế liền đa tạ Đường đại nhân!"

Trương Hợp hai tay ôm quyền nói, theo Tần Nhạc, Đường Thanh trên thân hai người không khó coi đi ra, thống trị nơi này Dương Tranh tuyệt đối là cái coi trọng phép tắc người, cho nên hắn nguyện ý bốc lên một điểm mạo hiểm, cùng Dương gia quân làm ăn, thu hoạch được một đầu ổn định gà vịt nguồn tiêu thụ.

"Rất tốt rất tốt!"

Đường Thanh vuốt râu cười khẽ, Dương gia quân nếu là có thể thu hoạch được Trương Hợp tiêu thụ gà vịt, có thịt quân đội chiến lực tất nhiên nâng cao một bước.

Mà Dương gia quân chiến lực càng mạnh, liền mang ý nghĩa Dương gia quân quét sạch thiên hạ khả năng liền càng lớn, hắn Đường Thanh thăng quan khả năng cũng càng lớn.

Đường Thanh không tham tiền, không háo sắc, nhưng rất khó nói hắn không thích quyền!

Quyền lực mê người nhất, chính là Đường Thanh cũng không thể ngoại lệ, bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn vì Dương Tranh hiệu lực, thành vì thiên hạ người đọc sách trong mắt phản tặc.

Mà đã thành phản tặc, Đường Thanh tự nhiên muốn vì Dương gia quân thật tốt mưu đồ, trợ Dương gia quân thế lực nâng cao một bước.

"Trương huynh đệ, không biết ngươi cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, một tháng nhiều nhất có thể cung ứng bao nhiêu?"

Đường Thanh tiếp tục hỏi, Dương gia quân binh tốt có tới mấy chục vạn, như Trương Hợp mỗi tháng chỉ có thể cung ứng mấy trăm con gà vịt, cái kia chính là hạt cát trong sa mạc, căn bản vô pháp thỏa mãn Dương gia quân nhu cầu.

Dựa theo Đường Thanh tính toán, Trương Hợp cần mỗi tháng chí ít cung ứng 1000 con trở lên gà vịt, mới có thể "Miễn cưỡng" thỏa mãn Dương gia quân nhu cầu.

Thế mà, Trương Hợp trả lời, lại làm cho Đường Thanh cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Nếu như Dương gia quân bên này cần, ta một tháng nhiều nhất có thể cung ứng một vạn con Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt."

Trương Hợp suy nghĩ một chút, nói như thế.

Theo Thái Bình, Định An lượng huyện bội thu, Trần Gia thôn đã không lại hạn chế trong thôn gà vịt sinh sôi, như tình huống như vậy dưới, Trần Đạo tự nhiên cũng giải trừ trong thôn gà vịt hạn mua chính sách.

Trước kia Trương Hợp mỗi tháng nhiều lắm là có thể theo Trần Gia thôn mua sắm mấy trăm đến chừng một ngàn con gà vịt, bây giờ buông ra hạn mua về sau, hắn muốn mua bao nhiêu liền có thể mua bao nhiêu.

"Cái gì, một vạn con?"

Đường Thanh, Tần Nhạc hai người há to mồm, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Trương Hợp, một tháng một vạn con gà vịt, cái này Trần Gia thôn gà vịt chẳng lẽ là lăng không biến ra hay sao?

"Không tệ, cũng là một vạn con."

Trương Hợp xác thực gật đầu: "Như Dương gia quân còn muốn càng nhiều lời nói, đổ cũng không phải là không thể được, có điều phải đợi ta trở về cùng Trần Gia thôn người chủ sự thương nghị một phen."

Tuy nói Trần Gia thôn đã hủy bỏ hạn mua, nhưng đại lượng mua sắm gà vịt vẫn là cần đi qua Trần Đạo gật đầu, cho nên Trương Hợp mới nói cần muốn trở về thương nghị một phen.

"Một vạn con đủ!"

Đường Thanh ánh mắt ngạc nhiên nói ra: "Lão phu sau đó liền cho Dương Soái đi tin nói rõ việc này, đợi Dương Soái đồng ý về sau, Trương huynh đệ liền có thể đem gà vịt vận đến Lương Châu."

"Không có vấn đề."

Sau đó, Đường Thanh lại cùng Trương Hợp nói tới giao dịch cụ thể chi tiết, đương nhiên, chủ yếu nói là giá cả.

Đường Thanh cảm thấy, nhiều như vậy lượng mua sắm gà vịt, giá cả lý nên tiện nghi một số.

Đối với cái này, Trương Hợp cũng không có phản bác, một phen cò kè mặc cả về sau, hai người ước định một cái giao dịch giá cả: Hoàng Vũ kê 240 văn một cái, Bạch Vũ vịt 300 văn một cái.

"Trương huynh đệ, lão phu đưa tiễn ngươi."

Thành công chặt không ít giá Đường Thanh tâm tình thật tốt, tự mình đem Trương Hợp đưa ra bên ngoài phủ, một đường đưa mắt nhìn Trương Hợp bọn người sau khi rời đi, quay đầu hướng Tần Nhạc nói ra: "Tiểu Nhạc, ngươi cảm thấy cái kia Trần Gia thôn là chân thật tồn tại sao?"

Không phải Đường Thanh không tin Trương Hợp, mà chính là Trương Hợp trong miệng nói tới Trần Gia thôn thực sự quá ly kỳ.

Người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể thể diện còn sống địa phương, chính là đọc đủ thứ thi thư, đọc qua vô số cổ tịch Đường Thanh cũng chưa từng nghe nói qua..