Chương 620: Tuyết bay

Chương 620: Tuyết bay

"Trương huynh đệ cũng không đến mức lừa gạt chúng ta."

Tần Nhạc như có điều suy nghĩ nói ra, Trương Hợp đang nói tới Trần Gia thôn thời điểm, ngữ khí chắc chắn, ánh mắt cũng rất thản nhiên, không giống như là đang nói láo.

"Thật sao?"

Đường Thanh tự lẩm bẩm, tuy nói Trương Hợp không giống như là đang nói láo, có thể hắn vẫn cảm thấy Trần Gia thôn tồn tại có chút không chân thực.

"Đại nhân."

Lúc này, Tần Nhạc lại là đem Trần Gia thôn tồn tại không hề để tâm, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Trương huynh đệ nói mỗi tháng có thể cho chúng ta cung cấp 1 vạn con gà vịt đấy, có cái này một vạn con gà vịt, trong quân các huynh đệ nói không chừng có thể ba ngày dừng lại thịt, chiến lực khẳng định sẽ càng thêm cường đại."

Làm đã từng Dương gia quân một viên, Tần Nhạc tự nhiên là hi vọng Dương gia quân càng cường đại càng tốt, chỉ có Dương gia quân cường đại, mới có thể tru diệt các loại xâm phạm chi địch, mới có thể thủ hộ mảnh đất này an bình, không cho trên vùng đất này bách tính trở lại đã từng bụng ăn không no còn muốn chịu đủ bóc lột trạng thái.

"Không tệ!"

Đường Thanh cũng là trên mặt nụ cười: "Ta phải nhanh đi về cho Dương Soái viết thư, mau chóng đem cuộc làm ăn này xác định được. . ."

Nói xong, Đường Thanh quay người trở lại trong phủ, bắt đầu cho tại phía xa Lương Châu phủ thành Dương Tranh viết thư.

Mà cùng lúc đó.

Cùng Khỉ Ốm bọn người một đạo hướng ngoài thành đuổi Trương Hợp cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Trương ca, ngươi vừa mới cùng cái kia huyện lệnh nói chuyện cái gì? Sao như vậy cao hứng?"

Nhìn thấy Trương Hợp một mặt phấn khởi Khỉ Ốm nghi ngờ hỏi.

"Nói chuyện một món làm ăn lớn."

Trương Hợp hưng phấn nói: "Cái kia Đường huyện lệnh nói, có thể giúp ta liên hệ Dương gia quân, nếu là liên hệ thành công, về sau Dương gia quân mỗi tháng sẽ theo chúng ta trên tay mua một vạn con gà vịt!"

"Cái gì? ! Một vạn con!"

Khỉ Ốm trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ.

Một vạn con gà vịt là khái niệm gì?

Phải biết, lần này Lương Châu chuyến đi, chỉ mang tới 500 con gà vịt, liền nhường thương đội kiếm đến 800 lượng bạc.

Mà một vạn con gà vịt, trọn vẹn là 500 con 20 lần, đây chẳng phải là nói. . .

Mỗi tháng có thể kiếm 16 ngàn lượng? ? ?

"Cái gì? Một vạn con gà vịt?"

"Cái này. . . Cái này nhiều lắm!"

"Trương ca, cái kia huyện lệnh quả nhiên là nói như thế?"

". . ."

Không chỉ là Khỉ Ốm, trong thương đội những người khác cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tự làm ăn bắt đầu, thương đội đã làm lớn nhất sinh ý chính là mấy trăm con gà vịt, một vạn con gà vịt, mọi người đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Các ngươi không có nghe lầm, cũng là một vạn con!"

Trương Hợp trịnh trọng gật đầu.

Mà đạt được khẳng định câu trả lời thương đội mọi người, thì là mừng rỡ như điên.

"Ha ha ha ha! Chúng ta muốn phát đạt, một vạn con gà vịt, lợi nhuận ít nhất phải 1 vạn lượng trở lên, hơn nữa còn là mỗi tháng đều có, chúng ta muốn phát tài!"

"Phát tài phát tài."

"Trương ca lợi hại, về sau chúng ta liền có tiền tiêu không hết."

"Ha ha ha ha ha! Về sau ta liền có tiền lấy nàng dâu, ta nhất định muốn lấy cái thật xinh đẹp nàng dâu."

". . ."

Trong thương đội các hán tử hưng phấn hoa chân múa tay, đã bắt đầu tưởng tượng lấy về sau cuộc sống tốt đẹp.

Thương đội có đại lượng lợi nhuận, bọn hắn liền có thể phân đến tiền nhiều hơn, vượt qua cuộc sống tốt hơn.

Có chút hán tử thậm chí đã đang suy nghĩ lấy chuyện của vợ.

Bởi vì thân phận là lưu dân, lại đại đa số không cha không mẹ quan hệ, Trương Hợp trong thương đội những hán tử này tuy nói sinh hoạt mức độ đỡ một ít, nhưng muốn lấy nàng dâu lại là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Cái này một lần đưa đến Trương Hợp trong thương đội hán tử vượt qua chín thành đều là độc thân nam tử, đó cũng không phải nói bọn hắn không muốn cưới vợ, mà là căn bản không có cô nương nguyện ý gả cho bọn hắn.

Hiện tại hết thảy cũng không giống nhau, một tháng bán ra một vạn con gà vịt, đủ để cho thương đội kiếm đến 1 vạn lượng trở lên lợi nhuận, mà lấy Trương Hợp tính tình, phân cho bọn hắn những này thủ hạ chắc chắn sẽ không ít.

Như vậy, trên tay bọn họ liền có tiền, có tiền, còn sợ lấy không đến nàng dâu sao?

"Quá tốt rồi! Chờ môn này sinh ý thành, ta tìm bà mối nói việc hôn nhân, sinh cái mập mạp tiểu tử."

"Ta cũng là!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Thương đội các hán tử vui vẻ, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười, dường như đã có thể nhìn đến chính mình về sau cuộc sống tốt đẹp.

Trương Hợp nhìn qua vui vẻ mọi người, khóe miệng cũng là không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

Những hán tử này phần lớn đều là lúc trước cùng hắn cùng một chỗ xâm nhập huyện thành hán tử, là huynh đệ cùng chung hoạn nạn, nhìn thấy các huynh đệ cao hứng như thế, hắn tự nhiên cũng rất vui vẻ.

Tại tưng bừng vui sướng bầu không khí bên trong, thương đội chậm rãi rời đi huyện thành.

Ừm

Đi ra huyện thành cổng thành một khắc này, Trương Hợp bỗng nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trời.

Đã thấy lúc này có chút bầu trời âm trầm trên, điểm một chút bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống.

"Tuyết rơi."

"Lúc này mới bảy tháng liền xuống tuyết?"

"Chúng ta Lương Châu thời tiết vẫn là như vậy cổ quái."

". . ."

Thương đội các hán tử cũng là chú ý tới sắc trời dị thường, nhất thời từng cái cũng cau mày lên.

Tuyết rơi mang ý nghĩa nhiệt độ sẽ giảm xuống, nhiệt độ giảm xuống đối với thương đội mọi người mà nói không tính là gì, nhưng đối với Lương Châu bách tính mà nói. . .

Thiếu khuyết chống lạnh quần áo bọn hắn, chỉ sợ mùa đông sẽ tương đối gian nan.

"Bảy tháng liền tuyết rơi, Lương Châu bách tính chỉ sợ khó hơn."

Trương Hợp khẽ thở dài một cái, Lương Châu khí hậu mặc dù khổ hàn, nhưng những năm qua cũng sẽ không như thế sớm tuyết rơi, mà bây giờ lại là bảy tháng tuyết bay, cái này mang ý nghĩa. . .

Hàn tai ảnh hưởng cũng chưa kết thúc, Lương Châu bách tính cực khổ thời gian, vẫn còn tiếp tục.

"Chúng ta sớm một chút lên đường đi, tránh khỏi xuống tuyết quan đạo không dễ đi."

Thở dài sau đó, Trương Hợp dẫn thương đội, bước lên trở về Trương Vương thôn lộ trình, hắn sẽ ở Trương Vương thôn mang lên có ý thêm vào thương đội thôn dân, sau đó trở về Thái Bình huyện, chờ đợi Đường Thanh tin tức.

Rất nhanh, Trương Hợp thương đội chính là biến mất tại dài dằng dặc trên quan đạo.

Mà lúc này Dung Lương huyện bên trong, không ít người tại bên ngoài bách tính nhìn trên trời bay xuống bông tuyết, mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc.

"Lại tuyết rơi, đáng chết ông trời đây là không cho chúng ta một điểm đường sống a!"

"Cái này hàn tai đến cùng cái gì thời điểm có thể đi qua a! Liền không thể nhường chúng ta thật tốt sinh hoạt sao?"

"Bảy tháng liền tuyết rơi, mùa đông này, không biết lại muốn đông lạnh chết bao nhiêu người."

"Ta phải đi tiệm vải mua chút vải bông, không nhưng mùa đông này chỉ sợ nhịn không quá đi."

". . ."

Trên trời bay xuống bông tuyết đối với văn nhân mực khách mà nói có lẽ là một loại lãng mạn, nhưng đối với hạ tầng bách tính mà nói, lại là một tràng tai nạn.

Bởi vì tuyết rơi mang ý nghĩa thời tiết sẽ càng ngày càng lạnh lẽo, trong nhà có thừa tiền bách tính còn có thể thông qua mua sắm chống lạnh quần áo đến sống qua mùa đông này.

Mà gia cảnh nghèo khó bách tính, cũng chỉ có thể dựa vào thân thể của mình tố chất cùng đơn bạc quần áo vượt qua được, nếu có thể vượt đi qua đợi đến thời tiết trở nên ấm áp còn nói được, như nhịn không quá đi. . . Vậy cũng chỉ có thể đã chết đi.

May ra, bây giờ thu hoạch vụ thu vừa qua, tuyệt đại đa số bách tính gia bên trong vẫn có một ít tiền dư, biết rõ lạnh lẽo chỗ đáng sợ bọn hắn ào ào vào vào trong thành các lớn tiệm vải, tranh mua vải vóc, sau đó đem vải vóc mang về nhà bên trong, chế tạo gấp gáp chống lạnh quần áo..