Chương 621: Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng!

Chương 621: Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng!

Trong lúc nhất thời, Lương Châu Bố Giới lên nhanh, ẩn ẩn hiện ra một vải khó cầu cục diện.

Đương nhiên, những này Trương Hợp tạm thời là không biết, rời đi Dung Lương huyện thành hắn đầu tiên là đi đến Trương Vương thôn, mang tới trong thôn không ít muốn cùng hắn làm ăn hán tử, sau đó bước lên trở về Thái Bình huyện con đường.

"Trương ca, cái kia Thái Bình huyện thật có tốt như vậy sao?"

"Khỉ Ốm, cái kia Trần Gia thôn có phải là thật hay không có như vậy sung túc?"

"Khỉ Ốm, chúng ta có thể hay không đi Trần Gia thôn ở?"

". . ."

Một đường lên, Trương Vương thôn các hán tử tựa như hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng, không ngừng hỏi đến cùng Trần Gia thôn, Thái Bình huyện vấn đề tương quan.

Đối với cái này, Trương Hợp cùng Khỉ Ốm cũng là mười phần kiên nhẫn từng cái vì bọn họ giải đáp.

...

...

Ngay tại Trương Hợp dẫn đội trở về Thái Bình huyện thời điểm, một chi tự Thái Bình huyện xuất phát tiến về Định Quân huyện thương đội cũng nhìn thấy cuối tầm mắt Định Quân huyện thành.

Dẫn đội La Mông chính là Trịnh gia dưới cờ chưởng quỹ một trong, chủ yếu phụ trách chính là Trịnh gia tại Định Quân huyện sinh ý.

"Lập tức tới ngay, tất cả mọi người thêm chút sức, chờ vào thành liền có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn qua phía trước thành trì, La Mông đối sau lưng có chút mệt mỏi hộ vệ, lực phu nói ra.

Theo Thái Bình huyện đến Định Quân huyện, lộ trình có thể so sánh tiến về Lương Châu Dung Lương huyện muốn xa được nhiều, mấy ngày bôn ba xuống tới, bất luận là đi theo hộ vệ, lại hoặc là trong đội phụ trách vận chuyển hàng hóa lực phu đều sớm đã mệt mỏi không chịu nổi.

Không quá đỗi lấy phía trước thấy ở xa xa thành trì, mọi người liền lập tức lên tinh thần, tiến lên tốc độ cũng là thêm nhanh thêm mấy phần.

Mà cùng lúc đó, Định Quân huyện ngoài cửa thành, Chương Tuấn dẫn mấy tên huyện nha quan viên, liên tiếp nhìn về phía quan đạo phương hướng, một bộ mong mỏi cùng trông mong bộ dáng.

Bỗng nhiên, Chương Tuấn mắt sáng rực lên, đã thấy trên quan đạo, một chi treo lơ lửng Trịnh chữ cờ xí thương đội chậm rãi đến, nhìn thấy chi này thương đội trong nháy mắt, trong mắt Chương Tuấn bạo phát ra nóng rực quang mang, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"La chưởng quỹ, có người đến."

Thương đội hộ vệ thống lĩnh gì tác nhắc nhở La Mông nói.

Nghe vậy, La Mông híp mắt nhìn hướng về phía trước, rất nhanh liền lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ.

"Đúng là Chương huyện lệnh."

Đường đường một cái huyện lệnh tự mình đi ra ngoài nghênh đón chính mình, cái này rất khó không cho La Mông thụ sủng nhược kinh.

Phải biết, tại Hạ quốc thương nhân là thuộc về tiện tịch, cho dù là một số eo quấn vạn kim đại thương nhân, ở địa vị bên trên xa thấp hơn nhiều huyện lệnh dạng này quan viên, chớ nói chi là La Mông dạng này Trịnh gia chưởng quỹ.

Thừa lúc nhìn đến Chương Tuấn tự mình ở ngoài thành nghênh đón chính mình thời điểm, La Mông hết sức kinh ngạc.

"Thế nhưng là Trịnh gia La chưởng quỹ?"

Chương Tuấn tại La Mông trước mặt dừng lại, nắm La Mông tay, nhiệt tình mà hỏi.

"Thảo dân La Mông, gặp qua Chương huyện lệnh."

La Mông vội vàng hành lễ.

Chương Tuấn thì là khoát tay nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong, Chương Tuấn ánh mắt lửa nóng nhìn về phía La Mông sau lưng xe vận tải, hỏi: "La chưởng quỹ chuyến này, thế nhưng là mang đến giống thóc?"

Ba ngày trước đó Chương Tuấn liền nhận được Trịnh Thanh bức thư, trên thư nói chuyến lần sau tiến về Định Quân huyện Trịnh gia thương đội sẽ đem Trần Đạo nói tới sản lượng mỗi mẫu ngàn cân giống lúa mang đến, đây mới là Chương Tuấn tự mình đi ra ngoài nghênh đón La Mông nguyên nhân.

"Mang theo."

Tại Chương Tuấn sốt ruột trong ánh mắt, La Mông gật một cái: "Gia chủ tự mình đã phân phó, cần phải đem nhóm này giống thóc đưa đến huyện tôn trên tay."

"Tốt tốt tốt!"

Chương Tuấn thoải mái cười ha hả, "La chưởng quỹ, nhanh chóng vào thành."

Nói, Chương Tuấn liền lôi kéo La Mông, thông qua xoát mặt, nhanh chóng tiến vào trong thành.

Sau khi vào thành, Chương Tuấn mang theo La Mông thẳng đến huyện nha, ra hiệu huyện nha tiểu lại dâng lên nước trà về sau, Chương Tuấn không kịp chờ đợi nói ra: "La chưởng quỹ, còn mời đem giống thóc lấy tới xem một chút."

La Mông tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất nhanh liền gọi tới một tên thương đội lực phu, đem một cái túi giống thóc thả trên mặt đất.

Sau đó, La Mông trực tiếp mở túi ra, nắm một cái giống lúa, nói ra: "Này giống lúa theo Trần Gia thôn nói, là là có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng giống lúa, lại sản lượng hết sức kinh người, một mẫu đất sản lượng có thể đạt tới ngàn cân trở lên."

"Cái gì? !"

Trong phòng mấy cái Định Quân huyện quan viên không kiềm hãm được trừng to mắt, cảm giác giống như đang nghe thần thoại cố sự.

"La chưởng quỹ, ngươi chẳng lẽ đang nói đùa với chúng ta?"

"Dưới gầm trời này nào có có thể sản lượng mỗi mẫu ngàn cân, còn có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng lúa mạch?"

"Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng!"

". . ."

Trong phòng mấy cái quan viên đầu lắc giống trống lúc lắc, Hạ quốc lúa mì, sản lượng mỗi mẫu 300 cân đều tính toán sản lượng cao.

Bây giờ La chưởng quỹ lại nói, cái này giống lúa có thể sản lượng mỗi mẫu ngàn cân, thậm chí còn có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng, cái này để bọn hắn như thế nào tin tưởng?

"La mỗ sao dám lừa gạt các vị đại nhân."

La Mông nói ra: "Vô luận là Trần Gia thôn, vẫn là quận thủ đều là nói như thế, việc này sẽ không có giả."

Quận thủ nói?

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, liền quận thủ đều tin tưởng sản lượng mỗi mẫu ngàn cân giống lúa tồn tại, cái này không khỏi nhường trong lòng bọn họ sinh ra có chút mê mang.

"Chư vị."

Lúc này, Chương Tuấn mở miệng cười nói: "Này giống thóc đích thật là thật."

Nhìn thấy Chương Tuấn như thế vững tin, đang ngồi mấy vị quan viên càng thêm mê mang.

Định Quân huyện phụ trách việc nhà nông quan viên Hoàng Hạo mở miệng nói: "Đại nhân, không phải thuộc hạ không nguyện ý tin tưởng ngài, thật sự là cái này sản lượng mỗi mẫu ngàn cân giống thóc thực sự quá. . . Doạ người, không biết đại nhân là từ chỗ nào có được giống thóc?"

"Tất nhiên là theo Trần Gia thôn có được."

Chương Tuấn cười hồi đáp: "Trước đó bản quan thụ Trần Gia thôn mời, tiến về Trần Gia thôn tham quan Trần Gia thôn thu hoạch vụ thu, chính mắt thấy Trần Gia thôn sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì!"

"Cái gì? ! Sản lượng mỗi mẫu 800 cân?"

Hoàng Hạo khó có thể tin nhìn qua Chương Tuấn, thân là Định Quân huyện nông quan, hắn đối hoa màu sản lượng mỗi mẫu tình huống đơn giản lại biết rõ rành rành.

Tầm thường lúa mì, có thể sản lượng mỗi mẫu 300 cân đều tính toán sản lượng cao, mà lúc này Chương Tuấn lại nói hắn tận mắt thấy sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì, cái này khiến hắn mười phần chấn kinh.

"Đại nhân, chuyện này là thật?"

"Đại nhân, ngài thật tận mắt thấy?"

"Đại nhân, chẳng lẽ cái kia Trần Gia thôn dùng chướng nhãn pháp?"

". . ."

Khiếp sợ hiển nhiên không chỉ Hoàng Hạo một người, cái khác mấy cái Định An huyện quan viên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Chương Tuấn, chấn động trong lòng không thôi.

800 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mì là khái niệm gì?

Tại lúa mì phổ biến sản lượng mỗi mẫu không đủ 300 cân Hạ quốc, 800 cân sản lượng mỗi mẫu mang ý nghĩa sản lượng cơ hồ lật ra gấp ba, đồng dạng một mẫu đất sản xuất, lại có thể nuôi sống gấp ba nhân khẩu, cái này khiến mọi người tất cả đều không bình tĩnh.

"Việc này chính là bản quan tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không là giả!"

Chương Tuấn nói chắc như đinh đóng cột nói: "Trừ bản quan bên ngoài, định bãi huyện Thôi Huyện lệnh, Thái Thương quận quận thủ Trịnh đại nhân cũng đều tận mắt thấy sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì, cho nên chư vị không cần hoài nghi việc này chân thực tính."

Nghe vậy, Hoàng Hạo bọn người liếc nhau.

Nếu chỉ có Chương Tuấn một người, còn có thể nói là Chương Tuấn bị Trần Gia thôn chướng nhãn pháp lừa bịp, có thể trừ Chương Tuấn bên ngoài, còn có quận thủ, định bãi huyện huyện lệnh, vậy chuyện này. . . Chỉ sợ liền không phải giả..