Chương 622: Tựa như tuyệt thế mỹ nhân

Chương 622: Tựa như tuyệt thế mỹ nhân

Ý thức được điểm này thời điểm, mọi người trong nháy mắt kích động lên.

"Đại nhân."

Hoàng Hạo kích động nói: "Cái này Trần Gia thôn sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì, ta giống như là có thể đem giống thóc dẫn vào đến Định Quân huyện, về sau chỉ sợ liền lại không thiếu lương chi ưu."

"Không tệ! Đại nhân, còn mời cần phải dẫn vào cái kia Trần Gia thôn giống thóc."

"Bản huyện thiếu lương đã lâu, nếu có thể dẫn vào cái kia Trần Gia thôn sản lượng cao giống lúa, về sau liền lại không thiếu lương chi ưu, bách tính cũng có thể ăn được cơm no."

"Đúng là như thế! Sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì, tuyệt đối có thể hóa giải Định Quân huyện thiếu lương cục diện."

". . ."

Nhìn qua cảm xúc kích động mấy người, Chương Tuấn nhếch miệng lên một vệt nụ cười vui mừng, Hoàng Hạo đám người biểu hiện không để cho hắn thất vọng, chí ít bọn hắn là quan tâm Định Quân huyện bách tính chết sống, không giống những cái kia đã bị Chương Tuấn hạ nhập đại lao quan viên đồng dạng ngồi không ăn bám.

"Giống thóc tự nhiên là muốn dẫn vào."

Chương Tuấn mở miệng nói: "Bất quá bản quan đám người ở đưa ra dẫn vào giống thóc thỉnh cầu về sau, cái kia Trần Gia thôn Trần tiểu hữu cũng không có đem cái kia sản lượng mỗi mẫu 800 cân giống thóc bán cho chúng ta, mà chính là hứa hẹn cho chúng ta một loại mới giống lúa."

Chương Tuấn đi đến La Mông bên người, nắm lên một thanh băng lúa mì giống lúa, đã thấy nên giống lúa cùng tầm thường lúa mì hạt giống khác biệt cực lớn, tầm thường lúa mì hạt giống da hiện lên màu vàng, mà Chương Tuấn trên tay lúa mì hạt giống lại hiện lên trong suốt màu lam, lại hạt hạt sung mãn, mỗi một hạt cái đầu đều so tầm thường giống lúa lớn hơn một vòng.

"Này giống lúa tên là Băng lúa mì."

Chương Tuấn giơ lấy tay trên giống lúa, vì mọi người giải thích nói: "Theo Trần tiểu hữu nói, Băng lúa mì sản lượng mỗi mẫu chí ít ngàn cân, nếu là chăm sóc tốt, thậm chí có thể sản lượng mỗi mẫu đạt tới 1500 cân, mấu chốt nhất là, nó có thể tại khí trời rét lạnh bên trong sinh trưởng, chư vị nhưng biết điều này có ý vị gì?"

Hoàng Hạo hơi sững sờ, ngay sau đó, đột nhiên đứng lên: "Đại nhân nói là, cái này lúa mì có thể tại mùa đông gieo trồng?"

Cái này vừa nói, những người khác cũng là trừng to mắt.

Từ khi hàn tai buông xuống về sau, nguyên bản hoa màu 1 năm hai thục Thanh Châu đã biến thành 1 năm mới chín, nguyên nhân chính là thời tiết lạnh lẽo, hiện có một ít chịu rét thu hoạch căn bản vô pháp tại trong ngày mùa đông sinh trưởng.

1 năm hai thục biến thành 1 năm mới chín, mang ý nghĩa Thanh Châu lương thực thu hoạch trọn vẹn giảm bớt một nửa, đây cũng là bây giờ Thanh Châu phổ biến thiếu lương một trong những nguyên nhân.

Cũng là mọi người giờ phút này phản ứng nguyên nhân kịch liệt như thế.

Băng lúa mì có thể tại trong ngày mùa đông sinh trưởng, đây chẳng phải là nói. . . Bọn hắn hiện tại liền có thể an bài nhân thủ gieo trồng Băng lúa mì, sau đó tại cuối năm, hoặc là đầu xuân thời điểm thu hoạch?

"Không tệ!"

Chương Tuấn gật đầu, cấp ra khẳng định đáp án: "Này lúa mì không sợ lạnh lẽo, chính là tại giá lạnh thời điểm cũng có thể khỏe mạnh sinh trưởng."

Dứt lời, Hoàng Hạo bọn người hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, ánh mắt tham lam nhìn qua Chương Tuấn trên tay giống lúa, tựa như nhìn đến một cái tuyệt thế mỹ nhân giống như.

"Quá tốt rồi! Có này lúa mì, ta Định Quân huyện sẽ không còn thiếu lương chi ưu."

"Sản lượng mỗi mẫu ngàn cân, hơn nữa còn có thể tại mùa đông gieo trồng, đây quả thực là tiên lương a!"

"Như thế Thần Chủng, thật sự là tới thiên tứ cho ta Định Quân huyện lễ vật!"

". . ."

Đối với đang ngồi Hoàng Hạo bọn người mà nói, lúc này Chương Tuấn trên tay nắm Băng lúa mì hoàn toàn chính xác tựa như cùng tuyệt thế mỹ nhân, không, so tuyệt thế mỹ nhân còn muốn trân quý tồn tại.

Có cái này giống thóc, cho dù là tại lạnh lẽo mùa đông bên trong, Định Quân huyện vẫn có thể sản xuất lương thực, mà lại sản xuất lương thực còn là dĩ vãng ba đến bốn lần!

Như vậy, toàn bộ Định Quân huyện, liền không còn có thiếu lương phiền não, bọn hắn dưới sự cai trị bách tính, cũng không cần lại đói bụng.

"La chưởng quỹ."

Kích động sau đó, Hoàng Hạo ánh mắt chuyển hướng La Mông, ánh mắt thân thiện: "Không biết lần này La chưởng quỹ mang tới giống thóc có bao nhiêu?"

Nghe nói như vậy La Mông suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Số lượng cụ thể bao nhiêu La mỗ không biết, bất quá quận thủ nói, nhóm này giống thóc, ước chừng có thể đủ loại Định Quân huyện một thành đất cày."

Trần Đạo tinh lực chung quy là có hạn, một mình hắn cho dù đang cố gắng, có thể lên cấp Băng lúa mì hạt giống cũng sẽ không quá nhiều, mà Băng lúa mì hạt giống lại là muốn cung ứng Thái Thương quận năm cái huyện. . .

Khổng lồ như thế thổ địa, cần giống thóc số lượng thực sự nhiều lắm, cho nên Trần Đạo căn bản làm không được nhường mỗi cái huyện đều có thể thu được đầy đủ Băng lúa mì hạt giống, chỉ có thể đem chính mình tiến giai đi ra sở hữu Băng lúa mì hạt giống giao cho Trịnh Thanh, nhường Trịnh Thanh xét tiến hành phân phối.

Mà Trịnh Thanh phân phối phương án cũng rất đơn giản, đem sở hữu giống thóc bình quân phân phối, tức mỗi cái huyện thu hoạch được nên lượt giống thóc một phần năm.

"Mới một thành?"

Hoàng Hạo hiển nhiên không phải rất hài lòng, bởi vì vừa mới tại Trịnh gia trợ giúp phía dưới diệt trừ trong huyện lớn quan hệ của gia tộc, Định Quân huyện quan phủ trên tay nắm giữ thổ địa số lượng không nhỏ, ước chừng chiếm cứ Định Quân huyện sở hữu đất cày ba thành.

Mà La Mông mang tới giống thóc số lượng, liền đủ loại quan phủ trên tay đất cày đều không đủ, điều này hiển nhiên không thể để cho Hoàng Hạo hài lòng.

"La chưởng quỹ."

Hoàng Hạo nhìn lấy La Mông nói ra: "Không biết cái này giống thóc số lượng, còn có thể hay không lại nhiều một ít?"

"Không thành!"

Đối với cái này, La Mông trực tiếp lắc đầu: "Trần Gia thôn bên kia có thể cung cấp số lượng có hạn, quận thủ đã tận khả năng công bình phân phối."

"Dạng này a!"

Hoàng Hạo trên mặt vẻ thất vọng càng thêm nồng đậm.

Có điều rất nhanh, hắn chính là một lần nữa chấn phấn: "Một thành cũng không tệ! Chí ít dù sao cũng so những năm qua mùa đông mất mùa muốn tốt!"

"Không tệ!"

Bên người một tên họ Trương quan viên gật đầu phụ họa nói: "Những năm qua chúng ta Định Quân huyện mùa đông căn bản loại không được hoa màu, dẫn đến trong huyện đại đa số bách tính bụng ăn không no, bây giờ có cái này Băng lúa mì, chí ít có thể trồng ra một số lương thực đến, không đến mức nhường lương giới lên nhanh."

"Đúng là như thế."

Chương Tuấn cười gật đầu: "Chư vị cũng đừng quên, cái này Băng lúa mì một mẫu đất sản xuất thế nhưng là ngàn cân trở lên, một thành đất cày sản xuất, đủ để bù đắp được năm trước ba thành, bốn thành đất cày sản xuất, có bộ phận này sản xuất, lại thêm thu hoạch vụ thu vừa qua, dân chúng trong nhà tồn không ít lương thực, Định An huyện thiếu lương tình huống, tất nhiên có thể có được làm dịu."

"Chương đại nhân nói không sai."

Hoàng Hạo tươi cười nói: "Những năm qua mỗi đến mùa đông, nhất là đến niên quan thời điểm, lương giới đều biết bay tăng, dân chúng tầm thường căn bản mua không nổi giá cao chót vót lương thực, bây giờ có cái này Băng lúa mì, cái này mùa đông lương giới nhất định có thể đánh áp xuống tới, nhường trong huyện bách tính đều có thể ăn được lên lương thực."

"Ha ha! Đợi chúng ta đem cái này Băng lúa mì trồng ra đến, những cái kia trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào lương giới thương nhân lương thực, chỉ sợ quần cộc đều phải bồi rơi."

"Còn không phải sao! Những này thương nhân lương thực căn bản không quản trong huyện bách tính chết sống, chỉ biết một vị vơ vét của cải, bởi vì bọn hắn lên ào ào lương giới hành động, mấy năm trước không biết chết đói bao nhiêu bách tính, lão phu hận không thể chặt đầu của bọn hắn."

"Bây giờ có cái này Băng lúa mì, chúng ta rốt cuộc không cần thụ những cái kia thương nhân lương thực điểu khí."

"Ha ha! Vừa nghĩ tới những cái kia thương nhân lương thực sắp mất hết vốn liếng, lão phu liền nhịn không được cao hứng!"

". . .".