Chương 623: Chung Sinh

Chương 623: Chung Sinh

Trong huyện nha vang lên đám quan chức hưng phấn tiếng cười, trước đó Định An huyện thiếu lương thời điểm, bọn hắn thế nhưng là thụ qua không ít những cái kia thương nhân lương thực khí, cho nên vừa nghĩ tới về sau những cái kia thương nhân lương thực muốn mất hết vốn liếng, bọn hắn liền nhịn không được cao hứng.

Mà tại cao hứng sau đó, Chương Tuấn cũng là cấp tốc phát ra mệnh lệnh: "Hoàng Hạo, việc này liền giao cho ngươi, trong vòng ba ngày, cần phải triệu tập đến đầy đủ nông phu, sau đó đem giống lúa toàn bộ gieo trồng xuống."

Vâng

Hoàng Hạo trịnh trọng cam kết: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định không có nhục sứ mệnh."

Chương Tuấn gật đầu, vừa nhìn về phía những người khác, làm ra một hệ liệt vì lúa Ngọc Mạch gieo trồng hộ giá hộ hàng an bài.

"Đại nhân, thảo dân liền cáo từ trước!"

Rất nhanh, bao quát Chương Tuấn ở bên trong huyện nha đám quan chức chính là đi bắt đầu chuyển động, làm lấy lúa Ngọc Mạch gieo hạt trước các loại chuẩn bị.

Mà La Mông cũng hướng Chương Tuấn đưa ra cáo từ, dẫn tại huyện nha bên ngoài chờ đợi thương đội tiến về Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu.

Lần này La Mông đi tới Định Quân huyện, trừ cho Chương Tuấn đưa giống lúa bên ngoài, trả lại nhà mình Trịnh Bảo lâu đưa tới đại lượng hàng hóa.

Mà trong đó trọng yếu nhất hàng hóa, tự nhiên chính là Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, Xích Phác vịt cùng Trân Huyết vịt.

Tuy nói Trần Đạo đã sớm đem Định Quân huyện cùng định bãi huyện thị tràng phân phối cho Trịnh gia, nhưng Trịnh gia kỳ thật vẫn luôn không có đem Huyết Vũ kê những này Trần Gia thôn thần kỳ gà vịt bán đến Định Quân huyện cùng định bãi huyện.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, trước đó Trần Gia thôn đối với võ giả hữu dụng gà vịt đều là hạn mua, Trịnh gia mỗi tháng cũng chỉ có thể mua được 2000 đến con gà vịt mà thôi, cái này 2000 đến con gà vịt đã muốn cung ứng Trịnh Thanh mới xây Thái Thương quân, lại muốn cung ứng quận thành Trịnh Bảo lâu.

Vẻn vẹn hai cái này chỗ, liền đủ để đem 2000 đến con gà vịt toàn bộ tiêu hao hết, thậm chí đều cung không đủ cầu, lại làm sao có thể đem Huyết Vũ kê chờ gà loại bán đến Định Quân huyện cùng định bãi huyện?

Làm Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu người chủ sự La Mông trước đó đã từng nhiều lần hướng Trịnh Thanh xin, hi vọng Trịnh Thanh có thể đem một số Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê phóng tới Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu bán, tốt tăng lên Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu nhân khí cùng danh tiếng, bất quá đều không ngoại lệ đều bị Trịnh Thanh cự tuyệt.

Đối với cái này, la mộng bao nhiêu là có chút thất vọng.

May ra, ngay tại gần nhất, Trần Gia thôn buông ra hạn mua, Trịnh gia có thể theo Trần Gia thôn mua sắm gà vịt số lượng trên diện rộng tăng lên, La Mông cũng rốt cục đạt được hắn tâm tâm niệm niệm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

"La chưởng quỹ."

Tiến về Trịnh Bảo lâu trên đường, thương đội hộ vệ thống lĩnh gì tác cười ha hả nói: "Lần này mang đến gà vịt nhiều như vậy, Trịnh Bảo lâu lợi nhuận sợ là có thể lên thăng không ít a?"

"Đương nhiên!"

La chưởng quỹ không có phủ nhận: "Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tên tuổi sớm đã truyền khắp Thái Thương quận, nhưng phàm là võ giả liền không có không từng nghe nói qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, trước đó liền có rất nhiều võ giả hỏi ta vì sao Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu không có Huyết Vũ kê bán, bây giờ ta rốt cục không lại cần trả lời cái vấn đề này."

Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê danh tiếng đều truyền đến phủ thành đi, cùng quận thành chỗ Định Hưng huyện liền nhau Định Quân huyện lại làm sao có thể không biết được Huyết Vũ kê danh tiếng?

Trên thực tế, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tồn có lẽ là liền bị Định Quân huyện đám võ giả biết được, thậm chí còn có rất nhiều võ giả chạy đến Trịnh Bảo lâu hỏi thăm La chưởng quỹ phải chăng có Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bán.

Chỉ là bởi vì Trần Gia thôn hạn mua quan hệ, La chưởng quỹ chỉ có thể cho bọn hắn câu trả lời phủ định.

Mà bây giờ, hắn La chưởng quỹ rốt cục có thể ở bên trong Trịnh Bảo lâu bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

Có nhóm này gà vịt, La chưởng quỹ tin tưởng, Trịnh Bảo lâu vô luận là lợi nhuận, lưu lượng khách cùng danh tiếng, đều có thể nâng cao một bước.

"Hà mỗ liền hiện ở chỗ này chúc mừng La chưởng quỹ."

"Ha ha!"

La Mông nở nụ cười, Trịnh gia chưởng quỹ đoạt được trả thù lao thường thường là cùng bọn hắn công trạng móc nối.

Lấy La Mông làm thí dụ, hắn trả thù lao nhiều ít chủ yếu quyết định bởi tại hắn quản lý Trịnh Bảo lâu lợi nhuận, cho nên La Mông mới có thể đối Trịnh Bảo lâu kinh doanh như thế để bụng, dù sao việc này liên quan hắn tự thân lợi ích.

Mà có Huyết Vũ kê những này gà loại bán về sau, Trịnh Bảo lâu lợi nhuận tất nhiên nâng cao một bước, hắn La Mông có thể lấy được trả thù lao, cũng sẽ càng nhiều.

Rất nhanh, La Mông một đoàn người chính là đi tới chiếm diện tích cực lớn Trịnh Bảo lâu, sau đó chỉ huy thương đội lực phu bọn họ đều đâu vào đấy đem hàng hóa vận vào trong lâu, dự định ngày mai liền bắt đầu bán gà vịt.

. . .

. . .

Hôm sau, sắc trời Phá Hiểu thời điểm.

Định Quân huyện võ giả Chung Sinh cũng theo trong lúc ngủ mơ yếu ớt tỉnh lại.

Đơn giản rửa mặt, đồng thời nếm qua thê tử chuẩn bị sớm ăn về sau, Chung Sinh đến đến nhà mình sân nhỏ, triển khai tư thế bắt đầu luyện nhà mình võ học 《 Man Ngưu Kính 》.

Man Ngưu Kính chính là Chung Sinh gia gia lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên lấy được hạ phẩm võ học, tự thu hoạch được Man Ngưu Kính về sau, Chung Sinh gia gia vận mệnh liền phát sinh cải biến, theo một cái nông dân biến thành võ giả, sau đó hắn lại đem Man Ngưu Kính truyền thừa cho Chung Sinh phụ thân, sau cùng lại truyền cho Chung Sinh.

Bất quá bởi vì Man Ngưu Kính là hạ phẩm võ học, lại Chung gia cũng không giàu có, thiếu khuyết luyện võ tài nguyên quan hệ, bất luận là Chung Sinh gia gia, phụ thân, còn là hắn tự thân, đều chưa từng xuất hiện trung phẩm võ giả, thậm chí ngay cả thất phẩm võ giả đều không từng xuất hiện.

Cũng chính bởi vì tam đại nhân đều không thể đột phá thất phẩm, trở thành thất phẩm võ giả liền trở thành Chung Sinh lớn nhất khát vọng.

Bây giờ 35 tuổi Chung Sinh tập võ đã có 20 mấy năm, cảnh giới đã là bát phẩm đỉnh phong, có thể bởi vì vì thiên phú bình thường, lại thiếu khuyết tập võ tài nguyên quan hệ, hắn đã kẹt tại bát phẩm đỉnh phong trọn vẹn 5 năm không được tiến thêm, cái này khiến Chung Sinh trong lòng mười phần phiền muộn, cũng để cho hắn mỗi ngày tập võ càng thêm khắc khổ.

Thế mà, rất nhiều thời điểm, khắc khổ cũng không thể giải quyết vấn đề.

Cho dù Chung Sinh mỗi ngày đều siêng năng luyện tập Man Ngưu Kính, hắn bình cảnh vẫn không thấy mảy may buông lỏng, thất phẩm càng là xa xa khó vời. . .

Hô

Nửa canh giờ về sau, luyện mười lần Man Ngưu Kính, toàn thân mồ hôi đầm đìa Chung Sinh cảm thụ một phen tự thân không nhúc nhích tí nào bình cảnh cùng không có chút nào tăng trưởng khí huyết, thần sắc vắng vẻ.

Vô luận là gia gia của hắn, lại hoặc là phụ thân của hắn, lại hoặc là hắn, mơ ước lớn nhất cũng là có thể đột phá thất phẩm, thậm chí là thành là trung phẩm võ giả.

Chỉ tiếc. . . Thiên phú của bọn hắn đều không được tốt lắm, cho dù cuối cùng cả đời, cũng rất khó đột phá thất phẩm.

Ai

Chung Sinh khẽ thở dài một cái, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thê tử.

Sớm tại hắn bắt đầu luyện tập Man Ngưu Kính thời điểm, thê tử liền đã đi tới tiểu viện, ánh mắt lo lắng nhìn lấy Chung Sinh luyện nửa canh giờ võ.

Làm Chung Sinh bên gối người, thê tử nhiên biết rõ Chung Sinh tâm bệnh, cũng biết Chung Sinh đến cỡ nào khát vọng trở thành đột phá thất phẩm cảnh giới, thế mà. . .

Chỉ là một cái bình thường nữ tính nàng, lại không cách nào cho Chung Sinh bất kỳ trợ giúp nào, chỉ có thể mỗi ngày tại trong tiểu viện nhìn lấy Chung Sinh tập võ, để phòng Chung Sinh xuất hiện bất trắc.

Võ đạo mặc dù không có tẩu hỏa nhập ma nói chuyện, nhưng tập võ thời điểm khí huyết hỗn loạn, dẫn đến tự thân thụ thương hoặc là mất mạng sự tích còn là không ít, nàng rất lo lắng Chung Sinh cũng xuất hiện loại tình huống này..