Chương 624: Mãnh liệt gấp trăm lần

Chương 624: Mãnh liệt gấp trăm lần

"Nàng dâu, ta không sao, ngươi không cần lo lắng."

Phát giác được vợ mình lo lắng ánh mắt Chung Sinh miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười trấn an nàng nói.

"Không có việc gì liền tốt."

Thê tử nhìn Chung Sinh một chút, có thể cảm thụ trong lòng của hắn uể oải.

"Sinh ca, ta nghe nói quận thành bên kia có thể trợ võ giả tăng trưởng khí huyết Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tại bán, không biết cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê có thể không thể trợ giúp ngươi đột phá?"

Suy nghĩ một chút về sau, Chung Sinh thê tử mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Chung Sinh khóe miệng hiện lên một nụ cười khổ, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê danh tiếng hắn đương nhiên nghe nói qua, thậm chí còn tự mình tiến về qua quận thành, hi vọng cái kia những võ giả khác trong miệng thần kỳ Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê có thể trợ chính mình đột phá.

Có thể cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê thực sự quá quý hiếm, quận thành Trịnh Bảo lâu vừa lên giá Huyết Vũ kê, lập tức liền sẽ có nghe theo gió mà đến quận thành võ giả tranh mua không còn, thậm chí một ít võ giả vẫn là đặt trước, tại Trịnh Bảo lâu Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê lên giá trước đó cũng đã trước dự định đi ra hơn phân nửa, còn lại non nửa lên giá gà cũng không tới phiên Chung Sinh loại này ngoại lai võ giả mua sắm, toàn bộ đều sẽ bị quận thành võ giả tranh mua không còn.

"Ta cũng muốn thử xem Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê a, có thể căn bản mua không được."

Chung Sinh lắc đầu thở dài, theo hắn theo những võ giả khác trong miệng nghe nói tin tức, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê không chỉ có lớn mạnh khí huyết hiệu quả hơn xa tầm thường dược thảo, còn có thể trợ võ giả đột phá bình cảnh, là thích hợp nhất hắn loại này kẹt tại bình cảnh võ giả, chỉ tiếc. . .

Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê quá quý hiếm, mà lại chỉ ở quận thành Trịnh Bảo lâu có bán, căn bản không tới phiên hắn Chung Sinh đi mua.

Dù là hắn Chung Sinh tại quận thành dừng lại mấy ngày, cũng căn bản không giành được cho dù là một cái Huyết Vũ kê hoặc là Xích Huyết kê.

A

Chung Sinh thê tử sửng sốt một chút, há to mồm nói: "Cái kia Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê càng như thế quý hiếm?"

Chung Sinh thê tử thế nhưng là nghe nói qua, cái kia quận thành Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê là muốn bán mấy chục năm, thậm chí trên trăm lượng bạc một cái, ở cái này hai lượng bạc liền đủ để cung ứng một gia đình ăn uống 1 năm thời đại, nàng thực sự rất khó tưởng tượng, đắt như thế đồ vật, càng như thế bán chạy.

"Còn không phải sao!"

Chung Sinh cười khổ gật đầu, chợt đối thê tử nói ra: "Ngươi ở nhà nghỉ ngơi đi, ta ra ngoài giải sầu một chút."

Nói, Chung Sinh trở lại phòng ngủ đổi thân sạch sẽ quần áo, sau đó trực tiếp đi ra ngoài, trong thành chẳng có mục đích đi dạo.

Đương nhiên, nói là chẳng có mục đích, nhưng cẩn thận nhìn Chung Sinh lộ tuyến liền sẽ biết, địa phương hắn đi qua phần lớn đều sẽ có tiệm thuốc tồn tại, lại mỗi khi đi qua một cái tiệm thuốc, Chung Sinh đều sẽ đi hỏi thăm một phen, hy vọng có thể phát hiện một số có thể trợ chính mình phá cảnh dược tài.

Thế mà, có thể giúp người đột phá bình cảnh dược tài như thế nào như vậy tốt?

Liên tiếp tiến vào năm sáu nhà tiệm thuốc Chung Sinh cuối cùng vẫn mặt mũi tràn đầy thất vọng đi ra, Định Quân huyện cũng không tính là một cái đại thành, trong huyện tiệm thuốc mua bán cũng đều là một số đối với hắn vô dụng cấp thấp dược tài.

"Có lẽ, ta nên lại đi một chuyến quận thành?"

Đi ra sau cùng một nhà tiệm thuốc Chung Sinh trong lòng không khỏi sinh ra lại đi một chuyến quận thành suy nghĩ, đột phá thất phẩm cơ hồ đã thành trong lòng của hắn lớn nhất chấp niệm, mà lúc này, duy nhất có hi vọng trợ giúp hắn đột phá bảy vật phẩm, liền chỉ có Xích Huyết kê.

Trong lòng vừa nghĩ, Chung Sinh một bên tiếp tục đi lên phía trước.

Lại tại lúc này, phía trước truyền đến ồn ào thanh âm.

Chung Sinh ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp mình đã đi tới Định Quân huyện phồn hoa nhất chợ phía đông, chợ phía đông chính là Định Quân huyện thương nghiệp không khí dày đặc nhất địa phương, cũng là cửa hàng nhiều nhất địa phương, Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu chính là ở chỗ này.

Mà truyền đến thanh âm ồn ào phương hướng, đúng lúc chính là Trịnh Bảo lâu nơi ở.

"Cái này Trịnh Bảo lâu hôm nay sao nhiều như vậy người?"

Chung Sinh hiếu kỳ bước nhanh đi hướng Trịnh Bảo lâu, cách rất gần về sau hắn mới phát hiện, tụ tại Trịnh Bảo lâu người bên ngoài phần lớn khí tức bưu hãn, lại tất cả đều là võ giả.

Cái này khiến Chung Sinh trong lòng càng nổi lên nghi ngờ, đúng lúc lúc này hắn chú ý tới trong đám người một cái thân ảnh quen thuộc, bận bịu chuyển động bước chân đi tới nên võ giả sau lưng, tò mò hỏi: "Thái Anh, đây là có chuyện gì? Làm sao nhiều như vậy võ giả tụ tại Trịnh Bảo lâu trước cửa?"

Bị kêu là Thái Anh võ giả quay đầu nhìn Chung Sinh một chút, nhất thời nở nụ cười: "Nguyên lai là Chung ca a!"

Thất phẩm đỉnh phong Chung Sinh, tại phủ thành có lẽ tính không được cái gì, nhưng tại Định Quân huyện dạng này huyện thành nhỏ, thất phẩm đỉnh phong võ giả đã là đại nhân vật.

Cho nên Chung Sinh tại Định Quân huyện võ giả quần thể bên trong cũng là mười phần nổi danh, biết hắn võ giả mười phần không ít.

"Là ta."

Chung Sinh gật đầu, tiếp tục hỏi: "Thái Anh, cái này Trịnh Bảo lâu là xảy ra chuyện gì sao? Sao trong huyện thành võ giả đều tụ ở chỗ này?"

Định Quân huyện võ giả cũng không nhiều, cho nên tất cả mọi người là biết nhau, liền nói cái này tụ tại Trịnh Bảo lâu bên ngoài mười mấy tên võ giả, Chung Sinh mặc dù gọi không ra tên của bọn hắn, nhưng gương mặt lại là tương đương nhìn quen mắt.

Mà cái này mười mấy tên võ giả, cơ hồ đã là Định Quân huyện toàn bộ.

"Ngươi còn không biết?"

Thái Anh kinh ngạc nhìn lấy Chung Sinh nói: "Tối hôm qua thời điểm, trong thành võ giả đều nhận được Trịnh Bảo lâu La chưởng quỹ thông báo, nói hôm nay Trịnh Bảo lâu sẽ có Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê bán, cho nên trong thành võ giả mới có thể tụ tại Trịnh Bảo lâu trước cửa."

"Cái gì? !"

Nghe nói như vậy Chung Sinh toàn thân chấn động, kích động mà hỏi: "Thế nhưng là quận thành Trịnh Bảo lâu mua bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê?"

"Chính là!"

Thái Anh cũng là có chút kích động nói: "Ta đã sớm nghe nói cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả thần kỳ, trước kia bởi vì chỉ ở quận thành mua bán quan hệ, ta một mực mong mà không được, bây giờ chúng ta Định Quân huyện rốt cục cũng có bán!"

Nói đến đây, Thái Anh dừng một chút, nói tiếp: "Ta lần này dự định mua hai cái Huyết Vũ kê về đi thử xem, như hiệu quả đúng như trong truyền thuyết như vậy thần kỳ, ta nói không chừng có thể dựa vào cái này Huyết Vũ kê đột phá bát phẩm!"

Thái Anh tuổi tác cũng không lớn, bây giờ cũng mới vừa vặn hai mươi tuổi, tập võ thời gian cũng chỉ có 1 năm, có điều hắn thiên phú coi như không tệ, thời gian một năm liền đạt đến cửu phẩm đỉnh phong.

Nếu là lại cho Thái Anh thời gian nửa năm, hắn có lòng tin tại không mượn bất luận ngoại lực gì trợ giúp tình huống dưới tấn thăng bát phẩm.

Có thể thời gian nửa năm chung quy quá dài, nếu như có thể mà nói, Thái Anh tự nhiên hi vọng chính mình càng nhanh đột phá bát phẩm càng tốt.

Cho nên đang nghe Trịnh Bảo lâu sắp bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tin tức về sau, hắn mới có thể vội vã đuổi tới Trịnh Bảo lâu, vì chính là trước tiên mua được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, sau đó nhanh chóng đột phá bát phẩm.

"Quá tốt rồi!"

Chung Sinh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên vui mừng hô ra tiếng, hắn đối Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê khát vọng xa so với Thái Anh càng thêm mãnh liệt, Thái Anh dù sao tuổi trẻ, thời gian còn rất nhiều, có thể 35 tuổi hắn đã kẹt tại bát phẩm đỉnh phong trọn vẹn 5 năm, hắn vô cùng hi vọng mình có thể mau chóng phá vỡ đáng chết bình cảnh phá vỡ mà vào thất phẩm, cho nên hắn đối có thể giúp người phá cảnh Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê khát vọng, so Thái Anh còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần!.