Chương 625: Kinh hỉ vạn phần

Chương 625: Kinh hỉ vạn phần

"Ta nhất định muốn mua được Xích Huyết kê."

Chung Sinh quay đầu nhìn về phía cửa lớn đóng chặt Trịnh Bảo lâu, cau mày nói: "Cái này Trịnh Bảo lâu làm sao còn không mở cửa?"

Huyện khác Trịnh Bảo lâu buôn bán thời gian Chung Sinh không biết, nhưng Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu buôn bán thời gian chuông sinh hay là vẫn là có hiểu biết.

Dưới tình huống bình thường, Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu sẽ ở giờ thìn chính điểm (sớm hơn bảy giờ) mở cửa, mà bây giờ cũng đã gần buổi trưa, Trịnh Bảo lâu vẫn cửa lớn đóng chặt.

"Ta cũng không biết."

Thái Anh lắc đầu.

Ngoài cửa những võ giả khác cũng là nghị luận không chỉ.

"Cái này đều buổi trưa còn chưa mở cửa, cái kia La chưởng quỹ chẳng lẽ đang đùa bỡn chúng ta?"

"Hẳn là sẽ không đi! Trịnh Bảo lâu La chưởng quỹ từ trước đến nay giữ chữ tín, hẳn là trong lâu có việc làm trễ nải."

"Ta vội vã mua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê đâu, có thể hay không nhanh điểm mở cửa a!"

"Đúng đấy, gấp chết người!"

". . ."

Mọi người ở đây cũng là vì Trần Gia thôn thần kỳ gà loại mà đến, nhìn thấy Trịnh Bảo lâu chậm chạp không mở cửa, tự nhiên mười phần cuống cuồng.

May ra lúc này, một tiếng cọt kẹt, Trịnh Bảo lâu nặng nề cửa lớn từ từ mở ra, La Mông thân ảnh xuất hiện tại tại ngưỡng cửa chỗ.

Nhìn qua ngoài cửa người người nhốn nháo cảnh tượng, trong lòng kinh hỉ vạn phần.

Chính như hắn trước đó đoán trước đồng dạng, Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê những này gà loại đối với võ giả sức hấp dẫn cực mạnh, hắn vẻn vẹn chỉ là hôm qua thả ra một số tiếng gió, liền đưa tới đại lượng Định Quân huyện võ giả.

"Rốt cục mở cửa!"

Nhìn thấy cửa lớn rộng mở Chung Sinh hai mắt tỏa ánh sáng, la lớn: "La chưởng quỹ, hôm nay trong lâu thế nhưng là có Xích Huyết kê bán?"

Cái này vừa nói, ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía La Mông, sợ La chưởng quỹ nói ra trả lời phủ định.

May ra, La Mông cũng không có để bọn hắn thất vọng, trực tiếp điểm đầu nói: "Không sai! Bổn lâu hôm nay mới vừa vào một số Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, chư vị khách quý nếu là muốn mua lời nói có thể vào đến xem."

Nói xong, La Mông tránh ra cửa lớn thông đạo, đem mọi người bỏ vào bên trong Trịnh Bảo lâu.

Vượt qua cửa chính về sau, chúng võ giả đi thẳng tới lầu hai, gặp được lầu hai kệ hàng trên một con kia chỉ màu lông huyết hồng Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

"Đây cũng là Huyết Vũ kê sao?"

Thái Anh nhìn qua lông vũ đỏ tươi sáng rõ Huyết Vũ kê, mắt sáng lên, "Quả nhiên là thần dị phi thường."

"Xích Huyết kê!"

Chung Sinh ánh mắt chủ yếu tập trung ở so Huyết Vũ kê phải lớn hơn một vòng Xích Huyết kê trên, lấy hắn đối Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiểu rõ, Huyết Vũ kê đối với hắn dạng này bát phẩm đỉnh phong võ giả tác dụng là mười phần có hạn, chỉ có Xích Huyết kê, mới có thể lớn hơn xác suất trợ hắn đột phá.

"Đây cũng là chỉ ở cái kia quận thành mua bán Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê? Coi là thật thần dị."

"Ta nghe nói Huyết Vũ kê hiệu quả so tầm thường dược thảo còn tốt hơn mấy lần, không biết là thật hay giả."

"Là thật! Ta có một cái tại quận thành bạn thân liền phục dùng qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê, lúc trước cùng ta giống nhau là bát phẩm võ giả hắn, hiện tại cũng nhanh thất phẩm."

"Lợi hại như thế?"

". . ."

Chúng võ giả ánh mắt thân thiện nhìn qua kệ hàng trên gà, thân ở Thái Thương quận võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê tên tuổi, đối với loại hiệu quả này thần kỳ gà loại có thể nói mười phần khát vọng.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục có thể mua đến.

"La chưởng quỹ."

Chung Sinh mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía đi tới La Mông: "Cái này Xích Huyết kê giá bán bao nhiêu?"

"150 lượng bạc một cái."

La Mông nói ra đã sớm định tốt giá cả, bây giờ Trịnh gia theo Trần Gia thôn mua sắm Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê giá cả theo thứ tự là 40 lạng cùng 100 lạng, hơi giảm xuống một số, cho nên Trịnh Bảo lâu định giá cũng tiện nghi một số, Xích Huyết kê theo 200 lượng bạc một cái phía dưới hạ xuống 150 văn.

"150 lượng bạc một cái?"

Một võ giả trừng to mắt, cho dù là đối với võ giả mà nói, 150 lượng bạc đồng dạng không phải một con số nhỏ.

"Đây cũng quá đắt a?"

"Cái này. . . Ta mua không nổi."

"La chưởng quỹ, có thể hay không tiện nghi một số?"

". . ."

Không ít võ giả ào ào lắc đầu, 150 lượng bạc một cái giá cả, nhiều ít có chút vượt ra khỏi bọn hắn năng lực chịu đựng.

Thế mà, Chung Sinh phản ứng lại là cùng bọn hắn hoàn toàn ngược lại, nghe được 150 lượng bạc cái giá này hắn nhất thời mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Các ngươi hiểu cái gì, cái này Xích Huyết kê tại quận thành thế nhưng là bán 200 lượng bạc một cái, hơn nữa còn cung không đủ cầu, bây giờ La chưởng quỹ nơi này mới bán 150 lượng bạc một cái, các ngươi thế mà còn cảm thấy quý?"

"Cái gì? ! 200 lượng bạc một cái còn cung không đủ cầu, cái kia quận thành võ giả như vậy có tiền?"

"Quận thành võ giả trong nhà còn cất giấu núi vàng núi bạc hay sao?"

". . . Người cùng người quả nhiên không thể so sánh, ta mệt gần chết đều kiếm không đến như vậy nhiều tiền!"

". . ."

Vừa rồi nghi vấn Xích Huyết kê giá cả đám võ giả đều kinh hãi, 200 lượng bạc Xích Huyết kê còn cung không đủ cầu, đây quả thực là lớn không hợp thói thường.

Đối với cái này, Chung Sinh lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này Huyết Vũ kê thế nhưng là có thể giúp bát phẩm đỉnh phong phá cảnh, còn có thể trợ thất phẩm võ giả tăng trưởng khí huyết tồn tại, chính là tầm thường bát phẩm dược tài đều có thể bán hơn một trăm lượng bạc một phần, so dược tài hiệu quả tốt hơn Xích Huyết kê, làm sao không có thể bán 150 lượng bạc?"

Nói xong, Chung Sinh không tiếp tục để ý những cái kia chê đắt võ giả, những võ giả này phần lớn đều là cửu phẩm võ giả, căn bản tiếp xúc không đến bát phẩm dược tài, cho nên mới có thể sinh ra Xích Huyết kê quý ý nghĩ.

"La chưởng quỹ."

Chung Sinh quay đầu, ánh mắt thân thiện nhìn về phía La Mông: "Ta chuyến này đi ra ngoài không mang nhiều như vậy bạc, không biết có thể ký sổ?"

"Ký sổ?"

La Mông nhíu nhíu mày, làm ăn sợ nhất cũng là ký sổ, cái này sổ sách nợ ra ngoài dễ dàng, có thể muốn trở về liền khó khăn.

Bất quá quan sát tỉ mỉ một chút Chung Sinh, nhận ra thân phận của hắn về sau, La Mông vẫn gật đầu: "Chung huynh ký sổ tự nhiên là không có vấn đề, bất quá La mỗ có chuyện nói trước, cái này sổ sách nhất định phải trong vòng ba ngày trả hết nợ."

"Không có vấn đề."

Chung Sinh sảng khoái đáp ứng, hắn thật không có quỵt nợ ý nghĩ, chỉ là hôm nay đi ra ngoài không mang nhiều tiền như vậy, lại sợ trở về lấy tiền sau Xích Huyết kê đã bán xong mới đưa ra ký sổ thỉnh cầu thôi.

"Vậy là được."

La Mông tự mình theo kệ hàng trên gỡ xuống ba cái Xích Huyết kê, đem giao cho Chung Sinh: "Tổng cộng 450 lượng bạc, trong vòng ba ngày trả tiền."

Có quận thủ làm hậu trường, bây giờ lại cùng Định Quân huyện huyện lệnh dựng vào quan hệ La Mông, là không sợ Chung Sinh quỵt nợ.

"Được rồi!"

Chung Sinh nhìn qua trên tay bị trói ở hai chân, không ngừng khanh khách kêu ba cái Huyết Vũ kê, nhếch môi nở nụ cười, hắn có loại dự cảm, cái này ba cái Xích Huyết kê, tuyệt đối có thể trợ hắn đột phá thất phẩm cảnh giới.

Nghĩ tới chỗ này Chung Sinh trong lòng lửa nóng, không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về thí nghiệm Xích Huyết kê hiệu quả.

Sau đó, hướng La chưởng quỹ đưa ra cáo từ về sau, Chung Sinh một khắc không ngừng rời đi Trịnh Bảo lâu, nhanh chóng chạy về nhà bên trong.

Mà ở bên trong Trịnh Bảo lâu, chúng võ giả nhìn lấy Chung Sinh biến mất thân ảnh, rục rịch.

"Ba cái Xích Huyết kê 450 lượng bạc, người kia là ai a? Như vậy có tiền."

"Chung Sinh ngươi cũng không nhận ra, ngươi đến cùng phải hay không bản huyện võ giả a?".