Chương 626: Mặt đều muốn cười nát

Chương 626: Mặt đều muốn cười nát

"Lão Chung thế nhưng là chúng ta Định Quân huyện mạnh nhất võ giả một trong, ngươi liền hắn cũng không nhận ra?"

"Ta nhớ không lầm, Chung Sinh kẹt tại bát phẩm đỉnh phong đã có 5 năm đi? Cũng khó trách đối Xích Huyết kê như thế nhu cầu cấp bách."

"La chưởng quỹ, cho ta cũng tới hai cái Xích Huyết kê."

"..."

Chung Sinh sau khi rời đi, cái khác cùng Chung Sinh tình huống một dạng, cũng là kẹt tại bát phẩm đỉnh phong võ giả ào ào móc tiền ra mua sắm Xích Huyết kê.

Rất nhanh, Xích Huyết kê bán đi số lượng chính là đạt đến 15 con, cái này khiến La Mông tâm lý trong bụng nở hoa.

Một cái Xích Huyết kê nhập hàng giá là 100 lạng, bán ra giá cả lại là 150 lượng, một cái lợi nhuận chừng 50 lượng nhiều.

Bán đi 15 con, lợi nhuận liền có 750 lượng, bù đắp được ngày bình thường Trịnh Bảo lâu một ngày lời.

"Trên đời này còn là võ giả tiền càng tốt hơn kiếm lời a!"

La Mông trong lòng cảm khái nói, so sánh dân chúng tầm thường, võ giả càng thêm sung túc, mua sắm năng lực cũng mạnh hơn, nói châm chọc điểm, 100 cái dân chúng bình thường có thể cho Trịnh Bảo lâu mang tới lợi nhuận, chỉ sợ cũng không sánh nổi một cái bát phẩm võ giả.

Đương nhiên, muốn kiếm lời võ giả tiền cũng không phải đơn giản như vậy, đầu tiên ngươi đến có khả năng hấp dẫn võ giả hàng hóa, tiếp theo, ngươi còn phải có đủ đầy đủ lực lượng cường đại hoặc là hậu trường.

Nếu không... Những võ giả này cũng không đều là an phận thủ thường thế hệ, không có năng lực tự vệ cửa hàng, một số tâm tư bất chính võ giả, vài phút có thể để ngươi cả người cả của đều không còn.

La chưởng quỹ lúc cảm khái, những cái kia đã mua được Xích Huyết kê bát phẩm đỉnh phong võ giả đã rời đi Trịnh Bảo lâu, không kịp chờ đợi nghĩ phải chạy về trong nhà thí nghiệm Xích Huyết kê hiệu quả.

Mà còn lại đại bộ phận bát, cửu phẩm võ giả thì là ánh mắt rơi vào Huyết Vũ kê phía trên.

"La chưởng quỹ, không biết cái này Huyết Vũ kê như thế nào bán?"

"Ta không dùng được Xích Huyết kê, Huyết Vũ kê bao nhiêu tiền một cái?"

"Cái này Huyết Vũ kê hẳn là sẽ không cùng Xích Huyết kê một dạng quý a?"

"..."

Bát cửu phẩm võ giả là không dùng được Xích Huyết kê, hoặc là nói dùng Xích Huyết kê tới tu luyện đối bọn hắn tới nói quá xa xỉ, cho nên mới vừa nghe đến Xích Huyết kê giá cả thời điểm, bọn hắn mới có thể phát ra dị nghị.

"Huyết Vũ kê tiện nghi một số."

Đối mặt mọi người hỏi thăm, La chưởng quỹ cười hồi đáp: "Một cái Huyết Vũ kê là 80 lượng bạc một cái, chư vị muốn hay không mua một số?"

80 lượng một cái?

Một phần cửu phẩm dược tài giá cả cũng kém không nhiều cứ như vậy, cho nên cái giá này đối với mọi người đang ngồi người mà nói ngược lại là còn có thể tiếp nhận.

"La chưởng quỹ, cho ta đây tới hai cái Huyết Vũ kê."

Thái Anh móc ra bản thân sớm chuẩn bị tốt túi tiền, bên trong là hắn những năm này giúp người trông nhà hộ viện tích lũy xuống hai trăm lượng bạc.

Hắn theo hai trăm lượng bạc bên trong đếm ra 160 lượng giao cho La Mông, sau đó theo La Mông trong tay tiếp nhận hai cái Huyết Vũ kê, tràn đầy chờ mong rời đi Trịnh Bảo lâu.

"Ta cũng tới hai cái."

"Cho ta đến ba cái, ta nghe nói cái này Huyết Vũ kê hiệu quả phi phàm, nhất định có thể trợ ta đột phá bát phẩm, nói không chừng ta còn có thể tấn thăng bát phẩm đỉnh phong."

"Ta muốn hai cái."

"Đến ba cái Huyết Vũ kê."

"..."

Tại Thái Anh về sau, những võ giả khác cũng là ào ào bỏ tiền mua sắm Huyết Vũ kê, bởi vì bát cửu phẩm võ giả nhân số đông đảo, lại mỗi người đều mua hai cái trở lên Huyết Vũ kê quan hệ, không ra trong một lát, kệ hàng trên 100 con Huyết Vũ kê chính là tiêu thụ không còn, cái này khiến La Mông một gương mặt mo đều cười thành một đóa hoa cúc.

Một cái Huyết Vũ kê lợi nhuận là 40 lạng bạc, 100 con lợi nhuận cũng là 4000 lượng, lại thêm Xích Huyết kê lợi nhuận, vẻn vẹn trong chốc lát này, Trịnh Bảo lâu lợi nhuận chính là cao đến 4 750 lượng, bù đắp được trước đó Trịnh Bảo lâu bảy ngày lời.

"Chúc mừng La chưởng quỹ."

Một mực hầu ở La Mông hộ vệ bên cạnh thống lĩnh gì tác cười nói: "Cái này Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê như thế bán chạy, tháng này Trịnh Bảo lâu lợi nhuận tất nhiên không tầm thường."

"Ha ha!"

La Mông thoải mái cười to, chính như gì tác nói tới đồng dạng, Trịnh Bảo lâu tháng này lợi nhuận khẳng định so trước đó muốn cao hơn nhiều, mà lợi nhuận cao, hắn La Mông có thể lấy được trả thù lao hoặc là nói đến thành cũng sẽ càng cao!

"La chưởng quỹ."

Lại tại lúc này, lại có một nhóm mới võ giả đi tới bên trong Trịnh Bảo lâu, trực tiếp lên lầu hai, nhìn thấy La Mông về sau, mở miệng liền hỏi: "Ta nghe nói nơi này có Huyết Vũ kê bán, không biết là thật là giả?"

"Là thật."

Nhìn thấy La Mông gật đầu, đến đám võ giả đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Có thể còn không chờ bọn họ đưa ra mua sắm thỉnh cầu, La Mông chính là nói tiếp: "Bất quá Huyết Vũ kê đã bán xong!"

A

Trên mặt mọi người lóe qua vẻ thất vọng, biết được Trịnh Bảo lâu có Huyết Vũ kê mua bán tin tức về sau, bọn hắn chính là vội vàng chạy tới, chưa từng nghĩ vẫn là chậm một bước.

"Chúng ta thế mà không thể bắt kịp!"

"Ta nghe được tin tức trước tiên liền chạy tới, không ngờ vẫn là tới chậm."

"Ta mới vừa rồi còn thấy có người dẫn theo Huyết Vũ kê theo Trịnh Bảo lâu ra ngoài đâu, làm sao lại bán xong?"

"..."

Nhìn qua trên mặt mọi người thần sắc thất vọng, La Mông mở miệng cười nói: "Huyết Vũ kê mặc dù không có, bất quá bổn lâu còn có Xích Phác vịt, không biết chư vị muốn hay không thử một lần?"

"Xích Phác vịt?"

Trên mặt mọi người lóe qua vẻ ngờ vực.

Một cái vóc người to con hán tử hỏi: "La chưởng quỹ, không biết cái này Xích Phác vịt ra sao tác dụng?"

"Xích Phác vịt hiệu quả cùng Huyết Vũ kê không sai biệt lắm, đều là có thể trợ bát, cửu phẩm võ giả tu luyện kỳ vật."

"Quả thật?"

Chúng mắt người sáng lên, không nháy một cái nhìn chằm chằm La Mông.

"Tự là thật."

La Mông vỗ bộ ngực làm ra cam đoan: "La mỗ lấy Trịnh Bảo lâu danh nghĩa đảm bảo, cái này Xích Phác vịt hiệu quả tuyệt đối sẽ không yếu tại Huyết Vũ kê."

Nghe được La Mông làm ra cam đoan mọi người nhất thời tin tưởng mấy phần, Trịnh Bảo lâu tín dự bọn hắn vẫn còn tin được.

Sau đó, do dự một chút về sau, mọi người ào ào bỏ tiền mua sắm.

"Cho ta đây tới hai cái Xích Phác vịt thử một chút."

"Ta cũng tới hai cái."

"Ta muốn một cái là được."

"..."

Rất nhanh, nhóm này mới tới võ giả chính là toàn bộ mua Xích Phác vịt, sau đó vội vàng rời đi Trịnh Bảo lâu, một mặt vội vàng dự định về đến trong nhà thí nghiệm Xích Phác vịt hiệu quả.

Mà bên trong Trịnh Bảo lâu La Mông... Mặt đều muốn cười nát.

Huyết Vũ kê bán đi 100 con, Xích Huyết kê bán đi 15 con, Xích Phác vịt cũng bán ra 50 con, tổng lợi nhuận đạt đến 6750 lượng bạc, không sai biệt lắm có thể bù đắp được trước đó Trịnh Bảo lâu nửa tháng lời.

"La chưởng quỹ, ngươi lần này là phát đạt nha!"

Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt gì tác mười phần hâm mộ, thậm chí trong lòng sinh ra một loại ta muốn hay không cũng đi làm chưởng quỹ suy nghĩ.

Đổi lại trước kia gì tác là tuyệt đối sẽ không loại suy nghĩ này, bởi vì làm võ giả hắn, tại Trịnh gia lấy được trả thù lao so La Mông dạng này chưởng quỹ cao hơn nhiều.

Có thể cái kia đều là trước kia, bây giờ La Mông chưởng quản Trịnh Bảo lâu có Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê những này đối với võ giả sức hấp dẫn mười phần hàng hóa, Trịnh Bảo lâu lợi nhuận tất nhiên liên tiếp cao thăng, La Mông trả thù lao cũng sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên, thậm chí sẽ cao đến vượt qua gì tác cái võ giả này.

Cái này khiến gì tác nhịn không được tâm động, nghĩ đến muốn hay không từ đi hộ vệ thống lĩnh chức vụ, cùng La chưởng quỹ một dạng đi chưởng quản một nhà Trịnh Bảo lâu..