Chương 627: Coi là thật thần diệu

Chương 627: Coi là thật thần diệu

Đương nhiên, gì tác cũng rõ ràng, cái này là không thể nào.

Trịnh gia dùng người ý tứ là toàn bộ là nhân tài, hắn gì tác đã không có buôn bán thiên phú, đầu óc, lại không có gương mặt tươi cười nghênh nhân bản lĩnh, Trịnh gia không thể nào đem hắn gắn ở Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ vị trí bên trên.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

"Hoàn thành hoàn thành."

La Mông nhếch miệng cười to, hắn lần này mang tới hàng hóa cũng không chỉ có mặt đối với võ giả gà loại, còn có đối mặt dân chúng tầm thường, hoặc là nói đối mặt Định Quân trong huyện sinh trở lên Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, hai thứ này gà loại, tuyệt đối cũng có thể vì Trịnh Bảo lâu mang đến không tầm thường lợi nhuận.

Quả thật đúng là không sai, làm La Mông mang theo gì tác đi tới lầu một thời điểm, không ít khách nhân đã tại tiểu nhị dẫn đầu phía dưới chọn lựa Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

"Tiểu nhị, cái này gà cùng vịt xem ra rất màu mỡ a! Không biết giá bán bao nhiêu?"

"Đây là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, giá bán lời nói, Hoàng Vũ kê 300 văn tiền một cái, Bạch Vũ vịt 350 văn tiền một cái."

"Giá tiền này có phải hay không đắt chút?"

"Không quý không quý! Trong huyện chúng ta chợ thức ăn một cái Hôi Vũ kê đều muốn bán hơn 200 văn tiền, cái này Hoàng Vũ kê so Hôi Vũ kê trọng gấp đôi, chất thịt còn càng tốt hơn  bán 300 văn tiền chỗ nào đắt?"

"Giống như cũng là đạo lý này! Được thôi! Cho ta đến hai cái Hoàng Vũ kê."

"Ta đến một cái Bạch Vũ vịt."

"Ta muốn gà vịt các một cái!"

"..."

Tại Trịnh Bảo lâu tiểu nhị nhiệt tình chào hàng dưới, không cần thời gian qua một lát, rất nhiều khách nhân chính là móc ra túi tiền mua sắm Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

Gặp này, La Mông nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tuy nói một cái lợi nhuận xa kém xa Huyết Vũ kê những này mặt hướng võ giả chủng loại, nhưng mỗi cái cũng có 100 đến 200 văn tiền lợi nhuận, lại bán ra số lượng xa lớn xa hơn Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, tổng cộng tính được, Huyết Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt có lẽ lợi nhuận không có những cái kia mặt hướng võ giả chủng loại cao, nhưng cũng có thể trở thành Trịnh Bảo lâu một hạng ổn định lợi nhuận nơi phát ra.

"Tình thế rất tốt a!"

La Mông cười híp mắt nhìn lấy trước mắt tình cảnh này, dường như đã thấy chính mình trả thù lao bạo tăng tương lai.

Mà cùng lúc đó, vội vàng chạy về nhà bên trong Chung Sinh nơi vượt qua cửa lớn liền la lớn: "Nàng dâu, đi ra một chút."

"Đến rồi!"

Chung Sinh thê tử đi ra, nhìn đến một mặt vui mừng Chung Sinh về sau, nhịn không được kinh ngạc nói: "Sinh ca, sao như vậy cao hứng?"

Buổi sáng lúc ra cửa, chuông sinh hay là một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng, làm sao vừa mới qua như thế một hồi, thần sắc liền phát sinh to lớn như thế biến hóa.

"Hắc hắc!"

Chung Sinh vui vẻ đem trong tay Xích Huyết kê giơ lên, đắc ý nói: "Nàng dâu, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Thê tử nhìn chăm chú nhìn về phía Chung Sinh trên tay Xích Huyết kê, đã thấy này gà lông vũ đỏ tươi, quả nhiên là thần dị phi thường.

"Sinh ca, đây là ngươi từ nơi nào có được gà? Sao như thế đặc thù."

Lấy Chung Sinh thê tử từng trải, hiển nhiên là chưa thấy qua Xích Huyết kê, nàng duy nhất nhận biết gà loại chính là thường gặp Hôi Vũ kê.

"Đây cũng là ta trước đó nói Xích Huyết kê."

"Cái gì? !"

Thê tử càng thêm kinh ngạc, "Cái này Xích Huyết kê không phải chỉ ở quận thành mua bán sao? Sinh ca ngươi là như thế nào mua được?"

"Ngươi tin tức này đã quá hạn, bây giờ không chỉ quận thành có Xích Huyết kê bán, chúng ta Định Quân huyện Trịnh Bảo lâu cũng có!"

"Quá tốt rồi!"

Thê tử mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Sinh ca, có cái này Xích Huyết kê, ngươi có phải hay không liền có thể tấn thăng thất phẩm?"

"Không nhất định!"

Chung Sinh hồi đáp: "Bất quá ta có loại trực giác, cái này Xích Huyết kê, có rất đại khái tỉ lệ có thể giúp ta phá vỡ mà vào thất phẩm."

Nghe vậy, thê tử ánh mắt tỏa sáng, Chung Sinh là trong nhà trụ cột, cũng là nàng dựa vào, đối với nàng tới nói, Chung Sinh thực lực đương nhiên là càng cao càng tốt, cho nên nàng từ trước đến nay đều rất quan tâm Chung Sinh phá cảnh tình huống, cho dù Chung Sinh hao phí trong nhà đại lượng tiền tài đi nếm thử phá cảnh, nàng cũng chưa từng oán trách nửa phần.

"Sinh ca, ngươi mau đưa Xích Huyết kê cho ta, ta giúp ngươi đem cái này gà làm quen."

Thê tử đưa tay muốn tiếp nhận Xích Huyết kê.

Chung Sinh lại là đem Xích Huyết kê thu trở về thu, khoát tay nói: "Cái này Xích Huyết kê không phải làm quen ăn, mà chính là muốn trước lấy máu, đem máu uống rơi, sau đó đem thịt làm quen ăn, dạng này mới có thể phát huy ra Xích Huyết kê hiệu quả lớn nhất."

Nói xong, Chung Sinh tiếp tục nói: "Cái này Xích Huyết kê ta tự mình đến làm, nàng dâu ngươi giúp ta một việc, cái này ba cái Xích Huyết kê là ta theo Trịnh Bảo lâu nợ tới, bây giờ còn chưa trả tiền, ngươi theo trong nhà lấy 450 lượng bạc đi ra, sau đó cầm lấy đi giao cho Trịnh Bảo lâu La chưởng quỹ."

450 lượng?

Thê tử trên mặt lóe qua một tia vẻ nhức nhối, trong nhà tồn ngân áp sát cũng liền 500 lượng, thoáng một cái liền tiêu hết 450 lượng bạc, khó tránh khỏi để cho nàng có chút thịt đau.

Có điều nàng cũng biết, Xích Huyết kê việc quan hệ nhà mình nam nhân phá cảnh, cho nên cũng không có cự tuyệt.

"Thành, ta hiện tại liền đi."

Gật đầu đáp ứng về sau, thê tử về buồng trong lấy bạc, sau đó đi ra cửa.

Mà tại thê tử rời đi về sau, Chung Sinh đi tới nhà bếp, đem một cái Xích Huyết kê cắt yết hầu lấy máu.

"Ha ha ha."

Cao vút gáy tiếng vang lên, một cái Xích Huyết kê trong nháy mắt chết.

Chung Sinh nhìn qua trong bát ngửi không đến mảy may mùi tanh đậm đặc máu gà, trong lòng nhiều ít có chút kháng cự.

Ăn đã quen thực phẩm chín hắn, bản năng kháng cự sinh thực.

Bất quá vừa nghĩ tới vây khốn chính mình thật lâu bình cảnh, Chung Sinh cuối cùng vẫn đè lại trong lòng không thoải mái, ngước cổ lên, đem trong chén máu gà uống một hơi cạn sạch!

Theo máu gà vào bụng, rất nhanh Chung Sinh liền có cảm giác.

Một dòng nước nóng tại trong dạ dày sinh ra, ngay sau đó, cỗ nhiệt lưu này theo huyết dịch lưu động truyền khắp toàn thân, dẫn đến Chung Sinh toàn thân khô nóng lên.

"Có hiệu quả!"

Thân thể khô nóng tiếng chuông ánh mắt óng ánh, cấp tốc đi tới nhà mình tiểu viện, triển khai tư thế Man Ngưu Kính.

Mà theo Man Ngưu Kính thi triển, Chung Sinh thể nội khô nóng cảm giác càng mãnh liệt, toàn thân làn da phát hồng, đây là khí huyết sôi trào biểu hiện bên ngoài.

"Cảm thấy, ta cảm thấy bình cảnh tại buông lỏng!"

Chung Sinh ánh mắt càng thêm phấn chấn, hắn có loại dự cảm, chính mình hôm nay rất có thể liền muốn phá vỡ mà vào thất phẩm!

Quả thật đúng là không sai, nửa canh giờ về sau, theo tiếng chuông một tiếng bạo hống, nó da thịt trên nổi gân xanh, đại lượng bạch khí theo này làn da trong lỗ chân lông bốc hơi mà ra, tựa như hơi nước giống như.

Hô

Chung Sinh thở ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được trạng thái bản thân, nhếch môi cười ha hả.

"Ha ha ha! Thành rồi! Thật thành rồi! Ta thành công đột phá thất phẩm!"

Chung Sinh điên cuồng tiếng cười vang vọng cả cái tiểu viện, làm vây khốn chính mình 5 năm lâu bình cảnh phá vỡ một khắc này, cả người hắn liền như cùng ăn quả nhân sâm đồng dạng, sảng khoái chí cực!

"5 năm, 5 năm! Ta rốt cục tấn thăng thất phẩm! Ha ha ha ha ha!"

Chung Sinh cảm thụ được tự thân trên diện rộng tăng trưởng khí huyết cùng lực lượng, trong lòng vô cùng phấn chấn!

Gia gia của hắn, phụ thân của hắn, bao quát chính hắn, mơ ước lớn nhất cũng là tấn thăng thất phẩm, mà bây giờ, hắn rốt cục thực hiện cái này tam đại nhân mộng tưởng.

"Cái này Xích Huyết kê, coi là thật thần diệu vô biên!"

Chung Sinh nhìn về phía nhà bếp, chỉ là một bát Xích Huyết kê huyết dịch, liền nhường hắn phá vỡ vây khốn tự thân 5 năm lâu bình cảnh, cái này Xích Huyết kê hiệu quả, hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết một dạng vô cùng thần kỳ!.