Chương 628: Phấn chấn

Chương 628: Phấn chấn

Chung Sinh còn nghe người khác nói qua, cái này Xích Huyết kê trừ huyết dịch bên ngoài, thịt gà đồng dạng là đại bổ chi vật, đồng dạng có thể từ tốn gia tăng võ giả khí huyết.

Sau đó, Chung Sinh đi thẳng tới nhà bếp, bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Một phút sau, thịt gà đun sôi.

Mà lúc này, Chung Sinh thê tử cũng quay về rồi.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy vui mừng tiếng chuông, thê tử không khỏi hỏi: "Sinh ca, ngươi đột phá thất phẩm?"

"Không sai!"

Chung Sinh cười tủm tỉm hồi đáp: "Cái này Xích Huyết kê coi là thật thần diệu, chỉ là một bát máu gà, liền để cho ta phá vỡ vây khốn tự thân 5 năm bình cảnh!"

"Quá tốt rồi!"

Thê tử hoan hô lên, Chung Sinh thực lực võ giả, có thể nói là nhà mình có thể vượt qua sung túc sinh hoạt bảo hộ.

Dân chúng tầm thường nhà liền mấy cái tiền đồng đều cầm không ra, Chung Sinh trong nhà lại có thể có 500 lượng bạc tiền tiết kiệm, cái này toàn dựa vào tại Chung Sinh võ đạo thực lực.

Mà bây giờ... Chung Sinh phá vỡ mà vào thất phẩm, kiếm tiền năng lực khẳng định sẽ mạnh hơn, địa vị cũng sẽ càng cao, đây đối với Chung Sinh thê tử tới nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự.

"Nàng dâu."

Chung Sinh bưng đun sôi Xích Huyết kê thịt đặt lên bàn, cười đối thê tử nói ra: "Ta nghe người ta nói qua, cái này Xích Huyết kê thịt gà cực kỳ bổ dưỡng, bất luận là đối với võ giả vẫn là đối với người bình thường đều có hiệu quả, ngươi cũng tới nếm thử đi!"

Bởi vì vì cuộc sống mức độ hơi tốt quan hệ, Chung Sinh thê tử bình thường ngược lại sẽ không sinh cái gì bệnh nặng, bất quá một số bệnh vặt ngẫu nhiên vẫn sẽ có, vừa vặn có thể dùng Xích Huyết kê thịt bồi bổ thân thể.

Thành

Sau đó, cặp vợ chồng tại cạnh bàn ăn ngồi xuống, thưởng thức Xích Huyết kê thịt.

Nói thật, Xích Huyết kê thịt bởi vì dầu mỡ hàm lượng tương đối ít, lại Chung Sinh không có thêm cái gì đồ gia vị quan hệ, vị đạo cũng không được tốt lắm.

Bất quá tại nếm thử một miếng gà thịt về sau, Chung Sinh thê tử ánh mắt chính là phát sáng lên: "Đương gia, ta có cảm giác."

Chung Sinh thê tử kỳ thật vẫn luôn có sợ lạnh bệnh vặt, vừa đến thu đông mùa vụ, nàng liền sẽ tứ chi rét run, cho dù ăn mặc thật dày giữ ấm quần áo cũng không thấy có hiệu quả gì.

Có thể theo Xích Huyết kê thịt nuốt xuống, liền lập tức có một dòng nước ấm tại nàng nơi bụng dâng lên, sau đó dòng nước ấm theo dạ dày khuếch tán đến toàn thân, xua tán đi nàng tứ chi lạnh lẽo.

"Ta hiện tại cảm giác toàn thân ấm áp, không có chút nào sợ lạnh."

Chung Sinh thê tử nhìn qua trên bàn Xích Huyết kê thịt, cái này Xích Huyết kê không chỉ có trợ nhà mình nam nhân đột phá thất phẩm, thì liền trên người nàng bệnh vặt đều có thể cải thiện, quả nhiên là thần kỳ.

"Có hiệu quả liền tốt!"

Chung Sinh vừa cười vừa nói: "Ta nghe người ta nói qua, cái này Xích Huyết kê thịt ăn về sau, sẽ chậm rãi cải thiện thể chất của con người, nàng dâu ngươi nếu là có thể thường xuyên ăn Xích Huyết kê thịt, nói không chừng có thể đem thân thể bệnh vặt toàn bộ loại trừ! Đến mức ta..."

Chung Sinh cảm thụ một phen thể nội tình huống, thân là võ giả, hắn đối tự thân tình huống cảm giác càng thêm rõ ràng.

Cùng máu gà bất đồng, Xích Huyết kê thịt hiệu quả càng thêm ôn hòa, ăn gà thịt về sau, tự thân khí huyết đang chậm rãi tăng trưởng.

Đương nhiên, mặc dù nói là từ tốn, nhưng theo dùng ăn đến nói chuyện vài phút công phu, Chung Sinh thể nội khí huyết tăng lên, đã bù đắp được ngày bình thường một ngày khổ luyện!

"Ấn theo tốc độ này, ta nói không chừng rất nhanh liền có thể đạt tới thất phẩm đỉnh phong!"

Trong mắt Chung Sinh lóe ra tên là dã tâm quang mang, không có một cái nào võ giả không nghĩ đột phá cảnh giới càng cao hơn, trước đó Chung Sinh không dám hy vọng xa vời thành là trung phẩm võ giả, là bởi vì bị giới hạn tự thân thiên phú cùng tài nguyên.

Nhưng hôm nay...

Có Xích Huyết kê về sau, Chung Sinh cảm thấy, thành là trung phẩm võ giả, có lẽ đã không còn là ý nghĩ hão huyền hy vọng xa vời.

Đương nhiên, muốn trở thành trung phẩm võ giả, trung phẩm võ học cũng là không thể thiếu, cho nên...

Chung Sinh đã đang tự hỏi, nên như thế nào thu hoạch được trung phẩm võ học.

... ...

... ...

Không chỉ có một.

Ngay tại Chung Sinh cặp vợ chồng cảm khái tại Xích Huyết kê hiệu quả thần kỳ thời điểm, Định Quân huyện cái khác cảm nhận được Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả thần kỳ đám võ giả cũng là phát ra từng đợt tiếng than thở.

"Cái này Huyết Vũ kê coi là thật thần hiệu, vẻn vẹn một bát máu gà, liền sánh được ta nửa tháng khổ tu!"

Một chỗ nhà dân bên trong, đã uống xong một bát Huyết Vũ kê máu, đồng thời tập luyện võ học đem máu gà hiệu quả toàn bộ hấp thu Thái Anh ánh mắt lửa nóng.

Trước kia hắn tu luyện tốc độ mặc dù cũng rất nhanh, nhưng đó là đối với thiên phú thường thường võ giả mà nói, trên thực tế, Thái Anh đối với tự thân tu luyện tốc độ cũng không hài lòng.

Từ khi trở thành cửu phẩm võ giả về sau, Thái Anh cho dù mỗi ngày siêng năng luyện tập, tiến bộ tốc độ vẫn mười phần từ tốn, dựa theo hắn trước đó đoán chừng, cửu phẩm đỉnh phong hắn muốn phá vỡ mà vào bát phẩm, thuận lợi, cần hao phí gần hai tháng, không thuận lợi, thời gian nửa năm cũng có thể.

Vậy mà lúc này giờ phút này, theo một bát Huyết Vũ kê Huyết Ẩm dưới, Thái Anh liền lập tức cảm giác được tự thân bình cảnh buông lỏng rất nhiều, khoảng cách bát phẩm chỉ có nhất tuyến xa.

"Dựa theo cái hiệu quả này, không cần hai tháng, chỉ cần hai ngày ta liền có thể đột phá bát phẩm!"

Cảm thụ một phen tự thân tình huống về sau, Thái Anh ánh mắt phấn chấn, hắn có thể cảm giác được, bát phẩm đã là có thể đụng tay đến, thậm chí đều không cần lại uống vào một bát máu gà, chỉ cần...

Thái Anh ánh mắt chuyển hướng một bên, đó là bị lấy máu sau Huyết Vũ kê thi thể.

"Nghe nói Huyết Vũ kê thịt đồng dạng có bổ dưỡng hiệu quả, có lẽ, cái này Huyết Vũ kê thịt gà liền có thể trợ ta phá cảnh!"

Sau đó, Thái Anh mang theo Huyết Vũ kê thi thể đi tới nhà bếp, nổi lửa nấu cơm.

Mà cùng lúc đó, Định Quân huyện các ngõ ngách, rất nhiều võ giả cũng phát ra cùng Thái Anh một dạng kinh thán.

"Thần kỳ! Quá thần kỳ! Cái này Huyết Vũ kê làm thật vô cùng thần kỳ, một bát máu gà, so ta khổ tu một tháng hiệu quả còn tốt!"

"Ha ha ha ha! Ta phá vỡ mà vào bát phẩm, cái này Huyết Vũ kê, quả nhiên là Gà Thần!"

"Xích Huyết kê hiệu quả thật tốt! Ta vây ở bát phẩm đỉnh phong 2 năm không được tiến thêm, bây giờ một bát Xích Huyết kê huyết dịch, liền nhường ta phá vỡ mà vào thất phẩm!"

"Ha ha ha ha! Có cái này Xích Huyết kê, không ra nửa năm, ta liền có lòng tin thành là trung phẩm võ giả!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Cái này Huyết Vũ kê mặc dù quý, nhưng đích thật là vật siêu chỗ giá trị, so dược tài hiệu quả tốt hơn trăm lần!"

"..."

Giờ khắc này, Định Quân huyện đám võ giả không không nhảy cẫng hoan hô, đối Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả tán thưởng liên tục.

... ...

... ...

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Lương Châu phủ thành, ban đầu thuộc tại Lương Châu tri châu trong phủ đệ.

Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang đứng ở trong sân, nhìn trên trời không ngừng bay xuống bông tuyết, sắc mặt âm trầm.

Trên trời bay xuống bông tuyết, đối với văn nhân mực khách mà nói có lẽ là một loại lãng mạn, có thể cho bọn hắn thi hứng đại phát.

Cũng đừng quên, văn nhân mực khách phần lớn đều là áo cơm không lo thế hệ, cho nên bọn hắn có nhàn tâm có thể làm thơ tán dương bông tuyết mỹ lệ.

Nhưng đối với Lương Châu bách tính mà nói, tuyết rơi lại là một kiện tai nạn.

Ăn, mặc, ở, đi lại  nhân loại tứ đại nhu cầu cơ bản bên trong, áo cùng ăn xếp tại trước hai vị, có thể thấy được cái này hai hạng nhu cầu đối với nhân loại tầm quan trọng..