Chương 629: Lão tặc thiên

Chương 629: Lão tặc thiên

Ăn không cần phải nói, người không ăn cơm liền phải chết đói, mà áo tầm quan trọng lại không có chút nào so đồ ăn thấp.

Hạ quốc loại này làm nông quốc độ cũng không có hơi ấm, chế ấm điều hoà không khí những vật này, mọi người chống đỡ lạnh lẽo phương thức chỉ có củi đốt (than) sưởi ấm hoặc là nhiều mặc quần áo.

Trong đó củi đốt sưởi ấm tính hạn chế quá lớn, căn bản không thích hợp làm thường ngày chống lạnh thủ đoạn.

Như vậy còn lại duy nhất phương pháp chống lạnh, tự nhiên liền chỉ còn lại có nhiều mặc quần áo.

Thế mà, nhiều mặc quần áo cái này xem ra rất sự tình đơn giản, đối với Lương Châu bách tính mà nói lại là khó càng thêm khó.

Đầu tiên vải vóc giá cả cũng không tiện nghi, Lương Châu bách tính ăn đều ăn không đủ no, lại ở đâu ra tiền dư đi mua vải vóc?

Dương Tranh thăm viếng hiểu rõ dân tình thời điểm liền từng thấy qua, rất nhiều nghèo khó bách tính gia bên trong, liền một người một kiện quần áo mới đều không có, tuyệt đại đa số bách tính mặc đều là có mảnh vá, rách rưới quần áo, càng khoa trương hơn là...

Có chút bách tính gia bên trong, cả nhà đàn ông dùng chung một bộ quần áo, cái nào cái nam đinh cần muốn ra cửa cái kia bộ y phục liền giao cho cái nào cái nam đinh xuyên...

Bụng ăn không no, áo quần rách rưới là Lương Châu bách tính chân thực khắc hoạ, không có nửa điểm khoa trương thành phần.

Cũng chính là hiểu rõ Lương Châu bách tính gian khổ, khi nhìn đến Lương Châu tuyết rơi về sau, Dương Tranh thần sắc mới sẽ khó coi như vậy.

Lương Châu bách tính thật vất vả chịu đựng qua chiến loạn, thật vất vả kiên trì tới thu hoạch vụ thu kết thúc, mắt thấy bách tính lập tức muốn được sống cuộc sống tốt, không ngờ lập tức nghênh đón lạnh lẽo tuyết lớn khí trời...

"Năm ngoái dài đến năm tháng ngày tuyết rơi, chết cóng bách tính vô số kể, năm nay không biết lại muốn chết cóng bao nhiêu."

Dương Nhị Lang mặt mũi tràn đầy khổ sở nói, Tuyết Thiên đối với hắn cái này trung phẩm võ giả mà nói cũng không đáng sợ, bởi vì võ giả khí huyết tràn đầy, thể phách cường kiện, chỉ là lạnh lẽo cũng không thể ảnh hưởng đến võ giả.

Có thể Lương Châu bách tính có thể không phải người nào đều là võ giả, bọn hắn bởi vì lâu dài ăn không đủ no quan hệ, thân thể đã mười phần gầy yếu, lại thêm Tuyết Thiên lạnh lẽo...

Dương Nhị Lang thống khổ hai mắt nhắm lại, dường như thấy được rất nhiều Lương Châu bách tính chết cóng tại trước mắt của mình.

"Lão tặc thiên, ngươi liền không thể cho chúng ta Lương Châu bách tính một đầu sinh lộ sao?"

Dương Nhị Lang mở to mắt, nhìn hằm hằm bầu trời, đã từng thân là ngu muội nông phu hắn, giờ phút này lại đối với thiên không không có chút nào lòng kính sợ.

Hàn tai tiếp tục thời gian đã đầy đủ dài, như lại tiếp tục kéo dài, Lương Châu mảnh đất này, chỉ sợ không có mấy cái bách tính có thể sống sót.

Ai

Dương Tranh thở dài nặng nề một tiếng, hắn lý giải tâm tình Dương Nhị Lang, đó là một loại biết rõ bách tính sẽ gặp tai hoạ lại bất lực thống khổ.

Trên thực tế, hắn Dương Tranh sao lại không phải như thế?

Hắn tạo phản dự tính ban đầu chính là vì chính mình, vì bên người người nhà, bằng hữu cùng ngàn ngàn vạn vạn cái Lương Châu bách tính mưu đến một đầu sinh lộ, bây giờ hắn thật vất vả đánh bại triều đình quan quân, cho dân chúng yên ổn hoàn cảnh, kết quả nhưng lại nghênh đón lạnh lẽo thời tiết...

Mấy ngày nay thời gian, Dương Tranh đã phái người tra rõ Lương Châu tình huống, theo Tuyết Thiên đến, toàn bộ Lương Châu vải vóc nhu cầu mười phần tràn đầy, thậm chí xuất hiện vải vóc cung không đủ cầu tình huống, rất nhiều bách tính không thể không tăng giá mua sắm vải vóc, thế mà...

Cho dù tăng giá, có thể mua được đầy đủ giữ ấm vải vóc bách tính vẫn lác đác không có mấy.

Ngoài ra, thống trị toàn bộ Lương Châu Dương Tranh, ánh mắt so dân chúng tầm thường nhìn càng thêm dài hơn xa.

Bây giờ Lương Châu trừ thiếu vải bên ngoài, lương thực cũng mười phần khan hiếm.

Tuy nói thu hoạch vụ thu vừa qua, vô luận là bách tính trong tay vẫn là Dương gia quân trên tay cũng còn có đại lượng lương thực, có thể Dương Tranh thủ hạ người đọc sách đi qua thống kê sau cho ra một cái kết luận:

Toàn bộ Lương Châu hiện hữu lương thực, căn bản không thể nào chống đến lần sau thu hoạch vụ thu, đừng nói lần sau thu hoạch vụ thu, thậm chí thì liền chống nổi mùa đông này đều rất khó khăn.

Không có cách, trước đó dài đến 1 năm chiến loạn, nghiêm trọng phá hủy Lương Châu sinh sản, đại lượng thổ địa ruộng bỏ hoang, dẫn đến lần này thu hoạch vụ thu thu hoạch lương thực mười phần có hạn, cũng chính là Lương Châu nhân khẩu giảm bớt rất nhiều, không phải vậy chỉ sợ lần này thu hoạch vụ thu lấy được lương thực, liền chèo chống ba tháng đều không đủ.

Thiếu lương lại thiếu chống lạnh vải vóc, đây cũng là toàn bộ Lương Châu đối mặt khốn cục, cũng là Dương Tranh trước đó không muốn xuất binh Thanh Châu nguyên nhân căn bản.

Những ngày này, Dương Tranh vẫn luôn đang nghĩ biện pháp giải quyết hai cái này khó khăn, vì thế thậm chí không tiếc tự mình tiếp kiến không ít đại thương nhân, hi vọng những thương nhân này có thể theo chỗ khác vì Lương Châu vận đến lương thực cùng vải vóc.

Thế mà, bây giờ Cửu Châu khắp nơi đều thiếu lương thảo cùng vải vóc, lại không đề cập tới những thương nhân kia có thể hay không vì Lương Châu vận đến lương thực cùng vải vóc, coi như có thể vận đến, giá cả cũng là kỳ cao vô so, Dương Tranh trên tay mặc dù nắm giữ đại lượng theo địa chủ thế gia trong tay chép tới vàng bạc châu báu, nhưng đối mặt giá cao chót vót lương thực cùng vải vóc, cũng chỉ có thể chùn bước.

"Nhị Lang."

Dương Tranh thu liễm trong đầu lộn xộn suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Dương Nhị Lang nói: "Phân phó các nơi quan viên, giao trách nhiệm các nơi hàng dệt kim phủ toàn lực chế tạo gấp gáp chống lạnh quần áo, sau đó lấy giá thị trường bán cho các nơi bách tính, tận khả năng trợ giúp bách tính chống đỡ giá lạnh!"

Vâng

Dương Nhị Lang đầu tiên là lĩnh mệnh lệnh, sau đó cau mày nói: "Đại soái, lấy các nơi hàng dệt kim phủ năng lực, cho dù có thể chế tạo gấp gáp ra một số quần áo, chỉ sợ cũng là hạt cát trong sa mạc a!"

"Ta biết!"

Dương Tranh khẽ thở dài: "Có thể tổng so không hề làm gì đến được tốt, không phải sao?"

Hạt cát trong sa mạc, dù sao cũng tốt hơn ngồi nhìn bách tính chết cóng.

Dù là hàng dệt kim phủ khẩn cấp đuổi chế ra quần áo chỉ có thể cứu vãn mấy trăm đầu sinh mệnh, đối Dương Tranh mà nói đều là đáng giá.

Dù sao hắn cho tới bây giờ đều không phải là Bạch Liên giáo giáo chủ người như vậy, có thể không nhìn chết tại trước mắt mình bách tính.

"Cũng thế."

Dương Nhị Lang gật một cái, chính muốn rời khỏi, ngoài cửa lại là dẫn đầu truyền đến tiếng bước chân.

Một cái lính liên lạc bước chân vội vã đi đến, một gối quỳ xuống, đối Dương Tranh hành lễ nói: "Đại soái."

Ừm

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, chợt hỏi: "Chuyện gì?"

Lính liên lạc từ trong túi áo lấy ra một phong thư tín, một bên đưa cho Dương Tranh, một bên giải thích nói: "Đây là theo Dung Lương huyện đưa tới bức thư, bức thư là Dung Lương huyện Đường huyện lệnh tự mình giao cho người đưa tin, cũng phân phó người đưa tin cần phải đem bức thư đưa đến đại soái trên tay."

Dung Lương huyện?

Dương Tranh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Dung Lương huyện không chỉ có là Dương Tranh nhà, cũng là hắn lúc đầu khởi binh chi địa, đối với hắn mà nói, Dung Lương huyện có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, cho nên hắn mới có thể đem chính mình tự mình mời tới đại tài Đường Thanh an bài tại Dung Lương huyện.

Mà Đường Thanh cũng không có nhường hắn thất vọng, tự tiền nhiệm về sau liền đem trọn cái Dung Lương huyện quản lý ngay ngắn rõ ràng, toàn bộ Dung Lương huyện bách tính đều tại ca tụng lấy Đường Thanh Hiền Minh.

"Nhà tới bức thư?"

Trong mắt Dương Nhị Lang cũng là lóe qua vẻ kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Đại soái, cái này Đường tiên sinh thật lâu không có theo ngươi thông qua tin chưa?"

Làm sớm nhất đi theo Dương Tranh khởi binh người một trong, Dương Nhị Lang cũng là nhận biết Đường Thanh, Đường Thanh còn tự mình dạy cho qua Dương Nhị Lang biết chữ, cho nên Dương Nhị Lang luôn luôn xưng hô Đường Thanh vì Đường tiên sinh..