Chương 630: Dương Tranh chấn kinh

Chương 630: Dương Tranh chấn kinh

"Hoàn toàn chính xác rất lâu chưa từng thông qua tin."

Dương Tranh trong đầu lóe qua Đường Thanh dung mạo, không thể không nói, cái này hắn tự mình từ nông thôn mời tới người đọc sách đích thật là cái chân chính đại tài, không chỉ có đem Dung Lương huyện quản lý rất tốt, làm người càng là thanh chính liêm khiết, xưa nay không từng tham ô quá nửa phần, đây cũng là Dương Tranh yên tâm đem nhà giao cho Đường Thanh quản lý nguyên nhân.

"Cũng không biết Đường tiên sinh gửi thư là vì chuyện gì? Hẳn là cũng là bởi vì thời tiết?"

Dương Tranh ánh mắt nghi ngờ mở ra xi, rút ra bên trong giấy viết thư, đọc lên nội dung trong thư.

Rất nhanh, Dương Tranh trên mặt chính là hiện lên vẻ kinh ngạc, cùng hắn dự liệu bất đồng, Đường Thanh gửi thư nói cũng không phải là liên quan tới tuyết rơi sự tình, mà chính là cường điệu nói một cái tên là Trần Gia thôn địa phương.

Theo Đường Thanh trên thư nói, Trần Gia thôn tựa như cùng thế ngoại đào nguyên đồng dạng, trong thôn bách tính người người có áo mặc, người người đều có thể ăn cơm no, thậm chí mỗi cái tại Trần Gia thôn người mỗi tháng còn có thể lĩnh mấy trăm văn tiền công. . .

Nhìn lấy trên thư đối với Trần Gia thôn miêu tả, Dương Tranh nhất thời có loại nói mơ giữa ban ngày cảm giác.

Nông thôn xuất thân Dương Tranh đối nông thôn tình huống đơn giản không nên quá hiểu rõ, khỏi cần phải nói, liền nói Dương Tranh ra đời Dương Gia thôn, cho dù là tại mùa màng tốt nhất thời điểm, thôn dân trên bàn cơm đơn giản cũng chính là món chính nhiều một ít, lại có một ít rau dại thôi.

Đến mức thịt. . . Trong nhà đồng ruộng nhiều thôn dân ngày lễ ngày tết có lẽ có thể ăn trên một thanh, đến mức giống Dương Tranh gia đình như vậy, vậy cũng chỉ có thể ở trong mơ suy nghĩ một chút.

Mà Đường Thanh trên thư miêu tả Trần Gia thôn, lại cùng Dương Tranh trong ấn tượng nông thôn hoàn toàn ngược lại.

Tại Đường Thanh trong miêu tả, cái kia Trần Gia thôn người không chỉ có một ngày ba bữa, bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, cách mỗi mấy ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt. . .

Loại cuộc sống này tại tạo phản trước đó Dương Tranh xem ra, đơn giản cũng là trong giấc mộng sinh hoạt.

Cho dù là tại hiện tại là cao quý Lương Châu chi chủ hắn xem ra, đồng dạng có có loại cảm giác không thật.

Lương Châu bách tính qua ngày gì?

Bụng ăn không no, xanh xao vàng vọt, liền một bộ quần áo đều muốn một nhà mấy ngụm thay phiên xuyên, mà Trần Gia thôn lại người người ăn mặc thể diện, người người một ngày ba bữa màn thầu bột mì, người người đều có thể ăn thịt. . .

Nếu không phải biết được Đường Thanh tính tình, Dương Tranh đều muốn hoài nghi Đường Thanh là tại nói với hắn truyện cổ tích.

Có thể cho dù biết được Đường Thanh sẽ không lừa gạt mình, Dương Tranh vẫn cảm giác mười phần thật không thể tin, hắn không kiềm hãm được quay người nhìn về phía Dương Nhị Lang, hỏi: "Nhị Lang, ngươi nghe nói qua một cái gọi Trần Gia thôn địa phương sao?"

"Trần Gia thôn? Giống như có chút ấn tượng, nhưng lại không nhớ rõ!"

Dương Nhị Lang nhíu mày, hắn tổng cảm giác mình ở nơi nào nghe qua Trần Gia thôn cái tên này, nhưng khắp nơi tìm trí nhớ của mình, lại tìm không ra một cái tên là Dương Gia thôn địa phương.

"Ngươi xem một chút phong thư này."

Dương Tranh đem giấy viết thư đưa cho Dương Nhị Lang.

Dương Nhị Lang tiếp nhận, bởi vì vừa mới biết chữ không lâu quan hệ, hắn đọc tốc độ rất chậm, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu chậm rãi đọc.

Một lát sau, còn chưa xem xong thư kiện Dương Nhị Lang trên mặt hiện lên cùng Dương Tranh một dạng chấn kinh biểu lộ.

"Người người dừng lại ba bữa cơm, người người đều có thịt ăn, mỗi tháng còn có thể lĩnh mấy trăm cái đồng tiền, cái này sao có thể?"

Dương Nhị Lang khó có thể tin nhìn lấy trên tay bức thư, tựa như trên thư có cái gì kinh người chi vật giống như.

"Ta cũng cảm thấy không thể nào."

Dương Tranh nói ra: "Bất quá ngươi hẳn là rõ ràng Đường tiên sinh tính tình, hắn sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa."

"Cái này. . ."

Dương Nhị Lang nhìn xem Dương Tranh, lại nhìn xem trên tay bức thư, chỉ cảm thấy đầu có chút hỗn loạn.

Đường tiên sinh sẽ không nói dối, có thể tin trên nội dung lại lại như thế ly kỳ, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết nên không nên tin tưởng.

Dưới tình huống bình thường, Dương Nhị Lang khẳng định thì nguyện ý tin tưởng Đường Thanh, dù sao Đường Thanh xem như lão sư của hắn, đối với hắn mà nói là cần kính trọng trưởng bối, hắn không cần phải hoài nghi Đường Thanh mới đúng.

Có thể Đường Thanh tại trên thư miêu tả đồ vật thực sự quá không hợp thói thường a uy!

Tại Hạ quốc, cho dù là thành thị phồn hoa bách tính đều không thể vượt qua trên thư miêu tả cái kia giống như thời gian, Trần Gia thôn chỉ là một cái thôn xóm nhỏ, làm sao có thể đầy đủ làm đến?

Dương Nhị Lang cúi đầu, tiếp tục từng câu từng chữ kiểm tra nội dung trong thư, sau đó. . .

Thần sắc càng chấn kinh: "Đại soái, trên thư nói cái kia Trần Gia thôn nhân khẩu gần tới 2 vạn, đây là thôn làng sao?"

". . ."

Dương Tranh cũng là yên lặng, cái này nội dung trong thư, một đạo so một đạo ly kỳ, ly kỳ đến hắn cũng không biết nên tin còn là nên không tin trình độ.

Hai vạn nhân khẩu là khái niệm gì?

Trường Thành phía nam tồn tại không ít thôn trấn, thôn trấn là xen vào huyện cùng thôn ở giữa địa lý khái niệm, thế mà, cho dù là so thôn làng còn muốn đại trấn tử, nắm giữ 20 ngàn trở lên nhân khẩu cũng là lác đác không có mấy a. . .

"Đại soái, ta nghĩ tới!"

Lại tại lúc này, Dương Nhị Lang bỗng nhiên một cái giật mình, không đầu không đuôi nói một câu như vậy.

"Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

Dương Tranh nhíu mày hỏi.

"Ta nhớ tới ở nơi nào nghe nói qua Trần Gia thôn!"

"Ồ? Là ở đâu?"

"Tại chúng ta tìm hiểu Thanh Châu trong tin tức."

Dương Nhị Lang một bên nhớ lại, vừa nói: "Chúng ta trước đó không phải phái ra qua không ít thám tử tìm hiểu Thanh Châu tin tức sao?"

"Là có việc này."

Dương Tranh gật đầu, Thanh Châu có thể nói là Lương Châu hàng xóm, chiếm cứ Lương Châu Dương Tranh tự nhiên cũng sẽ thời khắc quan tâm Thanh Châu tình huống bên kia, đương nhiên, chủ yếu là hiểu rõ Thanh Châu quân động tĩnh, để bất cứ lúc nào làm ra ứng đối.

Cho nên sớm tại đánh bại Lương Châu quân về sau, Dương Tranh liền phái ra qua không ít thám tử tiến về Thanh Châu, tìm hiểu Thanh Châu bên kia tin tức.

"Những thám tử kia truyền về trong tin tức, trừ có quan hệ với Thanh Vương cùng Thanh Châu quân nội dung bên ngoài, còn từng nhiều lần nhắc đến Trần Gia thôn cái tên này, chẳng qua là lúc đó ta cảm thấy một cái thôn làng không có gì đáng giá quan tâm, bởi vậy liền không có để ý."

"Thám tử truyền về thông tin bên trong nhiều lần nhắc đến Trần Gia thôn?"

Dương Tranh lâm vào suy tư, có thể dẫn lên nhà mình thám tử quan tâm, cái này Trần Gia thôn tất nhiên có một ít không giống bình thường chỗ, nếu không một cái thôn làng, tuyệt đối không có khả năng dẫn lên nhà mình thám tử chú ý.

Dù sao. . . Thời đại này cũng không lưu hành cái gì nông thôn vây quanh thành thị chiến lược, cũng không tồn tại dạng này chiến lược, đối với Dương gia quân mà nói, chiếm lĩnh một cái huyện thành, xa so với chiếm lĩnh một cái thôn làng hữu dụng.

Chỉ có những cái kia thực lực nhỏ yếu thổ phỉ, mới chọn chiếm lĩnh những cái kia thôn nhỏ, bởi vì bọn họ thực lực căn bản không đủ rung chuyển huyện thành, chỉ có thể thông qua đánh cướp ngoài thành thôn làng sinh tồn.

"Không sai!"

Dương Nhị Lang gật đầu nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, tin tức kia bên trong tên, tuyệt đối cũng là Trần Gia thôn, đại soái ngươi nếu là không tin, ta hiện tại liền đem những cái kia bức thư cho ngươi tìm ra!"

"Không cần!"

Dương Tranh khoát tay áo, Dương Nhị Lang có lẽ biết chữ không nhiều, nhưng trí nhớ lại cực mạnh, đã hắn nói thám tử truyền về tin tức nhiều lần nhắc đến Trần Gia thôn, cái kia chắc chắn sẽ không có sai.

Nền ở đây, Dương Tranh cũng lớn đến có thể xác định Đường Thanh trên thư nội dung chân thực tính, một cái có thể dẫn lên nhà mình thám tử quan tâm thôn làng, như thật như là trên thư nói tới đồng dạng sung túc, đổ cũng chẳng có gì lạ..