Chương 631: Đứa chăn trâu mộng tưởng

Chương 631: Đứa chăn trâu mộng tưởng

"Cái kia ta tiếp lấy nhìn tin."

Dương Nhị Lang tiếp tục xem bức thư đến tiếp sau nội dung, đến tiếp sau Đường Thanh ngược lại là không nhắc lại cùng Trần Gia thôn, mà là đạo ra bản thân cùng Trương Hợp nói tốt gà vịt giao dịch.

"Một tháng một vạn con gà vịt?"

Xem xong thư trên sở hữu nội dung Dương Nhị Lang trừng to mắt, nhìn về phía Dương Tranh nói: "Đại soái, Đường tiên sinh nói hắn cùng Thanh Châu tới thương nhân đã đạt thành giao dịch, thương nhân kia nguyện ý mỗi tháng cho chúng ta Dương gia quân cung cấp 1 vạn con gà vịt!"

"Cái gì? !"

Dương Tranh trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi đem giấy viết thư tiếp nhận, tinh tế xem.

Rất nhanh, Dương Tranh chính là phá lên cười: "Ha ha! Tốt! Quá tốt rồi! Đường tiên sinh quả thật là đại tài, tổng có thể vì ta bài ưu giải nạn!"

Không trách Dương Tranh cao hứng như thế, mà chính là cái này một vạn con gà vịt đối với Dương gia quân tới nói, không khác nào đưa than khi có tuyết.

Trước đó liền có nói qua, Dương Tranh vẫn luôn muốn tăng lên Dương gia quân chiến lực, đem Dương gia quân chế tạo thành một chi thuận buồm xuôi gió quân đội.

Mà muốn nhường một chi quân đội nắm giữ không tầm thường chiến đấu lực, cường độ cao, tần số cao thao luyện là ắt không thể thiếu, thế mà, Dương gia trong quân binh sĩ đại đa số đều là khổ sở xuất thân, bình thường liền cơm đều ăn không đủ no, thân thể tố chất tương đương đồng dạng, chỗ nào có thể chịu được cường độ cao thao luyện?

Loại tình huống này, Dương Tranh tự nhiên phải nghĩ biện pháp cải thiện binh sĩ thể chất, đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, tự nhiên là dùng dược thảo thối luyện quân tốt thể phách.

Nhưng điều này hiển nhiên không thực tế, Dương gia quân sĩ binh có tới mấy chục vạn, dùng đắt đỏ dược thảo đến bồi dưỡng mấy chục vạn đại quân, cho dù là có được Cửu Châu, tề tụ thiên hạ tài phú Hạ quốc triều đình đều làm không được, càng không nói đến là chỉ chiếm theo cằn cỗi Lương Châu Dương Tranh?

Loại bỏ dược thảo lựa chọn về sau, Dương Tranh có thể nghĩ tới tăng lên binh sĩ thân thể tố chất biện pháp, liền chỉ có cải thiện trong quân thức ăn đầu này.

Muốn thân thể cường tráng, thịt tuyệt đối là không thể thiếu, chỉ cần có thể cho trong quân các huynh đệ ăn thịt, Dương Tranh tin tưởng bọn họ thân thể tố chất nhất định có thể có được tăng lên, cũng có thể tiếp nhận cường độ cao hơn thao luyện.

Chỉ tiếc. . . Con đường này đối Dương Tranh mà nói đồng dạng đi không thông.

Lương Châu thiếu lương, càng thiếu thịt, chỉ là cung ứng mấy chục vạn đại quân lương thực tiêu hao đều đã phá lệ khó khăn, chớ nói chi là cung cấp thịt.

Loại tình huống này, Dương Tranh tự nhiên cũng liền không có cách nào đề cao Dương gia quân chiến đấu lực.

Thế mà, sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Ngay tại Dương Tranh cơ hồ nghĩ muốn từ bỏ thời điểm, Đường Thanh bức thư mang đến cho hắn tin tức tốt: Thanh Châu tới thương nhân, mỗi tháng có thể cho Dương gia quân cung cấp một vạn con gà vịt!

Đừng nhìn một vạn con gà vịt không nhiều, nhưng đối với Dương Tranh mà nói đã được xưng tụng là đưa than khi có tuyết.

Một vạn con gà vịt, coi như từng cái sản xuất ba cân thịt, đó cũng là 3 vạn cân thịt a.

Cái này 3 vạn cân thịt có lẽ không có cách nào nhường sở hữu Dương gia quân sĩ binh đều ăn được thịt, có thể cung cấp ứng một phần nhỏ Dương gia quân sĩ binh vẫn là không có vấn đề, như vậy, bộ phận này binh sĩ liền có thể tỉ lệ trước tiến hành cường độ cao thao luyện, trở thành Dương gia trong quân tinh nhuệ!

"Đây là chuyện tốt a đại soái!"

Dương Nhị Lang cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Mỗi tháng một vạn con gà vịt, chúng ta liền có thể cải thiện trong quân thức ăn, nhường trong quân các huynh đệ càng có sức lực."

"Không tệ!"

Dương Tranh cười tủm tỉm nói: "Không chỉ như vậy, có nhóm này gà vịt về sau, chúng ta còn có thể bớt xuống không ít lương thực, những này bớt xuống lương thực có thể dùng tới cứu tế bách tính!"

Thịt đồng dạng thuộc về lương thực.

Mọi người đều biết, một người lượng cơm ăn là có hạn, có hạn lượng cơm ăn sau khi ăn xong thịt về sau, đối với lương thảo tiêu hao liền sẽ giảm bớt, như vậy, Dương gia quân lương cỏ tiêu hao cũng sẽ đem đối ứng giảm bớt, Dương Tranh cũng có thể lấy ra càng nhiều lương thực tới cứu tế bách tính.

"Bất quá. . ."

Dương Nhị Lang giống như là nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Đại soái, bây giờ giá thịt đắt đỏ, chúng ta có tiền mua nhiều như vậy thịt sao?"

Nghe nói như vậy Dương Tranh nhất thời nở nụ cười: "Nhị Lang, ngươi nhìn tin không đầy đủ cẩn thận a! Trong thư này Đường tiên sinh nói, cái kia Thanh Châu tới thương nhân mua bán gà vịt không chỉ có vẻ ngoài kỳ lạ, giá cả cũng là có chút lợi ích thực tế, một cái sáu đến bảy cân Hoàng Vũ kê, chỉ bán 240 văn tiền, một cái tám đến 10 cân tả hữu Bạch Vũ vịt, chỉ bán 300 văn tiền."

"Dễ dàng như vậy?"

Dương Nhị Lang không khỏi trừng lớn hai mắt, phải biết, tại bây giờ Lương Châu, một cái bốn tới năm cân nặng, xương cốt so thịt nhiều Hôi Vũ kê đều muốn bán 500 văn tiền trở lên, mà một cái bảy cân Hoàng Vũ kê, lại chỉ bán Hoàng Vũ kê một nửa không đến giá cả. . .

Cái kia Thanh Châu tới thương nhân, chẳng lẽ bán giả gà?

Dương Nhị Lang nhịn không được nghĩ như vậy đến.

"Đại soái, cái kia Thanh Châu tới thương nhân chẳng lẽ không dùng kiếm tiền sao? Như thế nào bán như thế tiện nghi?"

"Ta cũng không biết."

Trên thực tế, đối với như thế rẻ tiền giá cả, Dương Tranh cũng có mấy phần nghi hoặc.

Bất quá nghĩ đến trên thư miêu tả Trần Gia thôn về sau, hắn nghi hoặc đạt được có chút giải đáp.

"Ta đoán chừng, cái kia Trần Gia thôn gà vịt giá cả hẳn là rất tiện nghi, nếu không thương nhân kia không thể nào làm mua bán lỗ vốn."

Dương Tranh nhớ tới trên thư Đường Thanh đối Trần Gia thôn miêu tả, trong đó có người người có thể ăn thịt đầu này.

Người người đều có thể ăn thịt, mang ý nghĩa Trần Gia thôn thịt giá cả tất nhiên mười phần tiện nghi, nếu không nếu là Trần Gia thôn thịt giá cả cùng Lương Châu một dạng lời nói, chính là tầm thường địa chủ, chỉ sợ cũng rất khó hạ quyết tâm mua thịt ăn.

"Thế nhưng là. . ."

Dương Nhị Lang vẫn mười phần khó hiểu nói: "Cái kia Trần Gia thôn coi như lợi hại hơn nữa, gia súc cũng cần dùng lương thực tới nuôi dưỡng a? Bây giờ lương giới cao, Trần Gia thôn nơi nào lương thực nuôi nấng nhiều như vậy gà vịt?"

"Ta đây liền không rõ ràng! Có lẽ cái kia Trần Gia thôn có đặc biệt nuôi dưỡng bí pháp a."

Dương Tranh lắc đầu, hắn không phải Trần Gia thôn người, tự nhiên không hiểu rõ Trần Gia thôn tình huống.

Bất quá. . . Đường Thanh trên thư miêu tả Trần Gia thôn, lại đưa tới Dương Tranh đối với Trần Gia thôn mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

"Bất kể nói thế nào, việc này đối tại chúng ta mà nói đều là một chuyện tốt."

Dương Tranh cười nói: "Chỉ cần thương nhân kia thật mỗi tháng có thể cung cấp 1 vạn con gà vịt, Dương gia quân chiến lực tất nhiên có thể nâng cao một bước."

"Không tệ!"

Không lâu sau đó, Dương Nhị Lang rời đi.

Dương Tranh thì là trở lại thư phòng, cho Đường Thanh tiến hành hồi âm, yêu cầu Đường Thanh cần phải thúc đẩy cùng Thanh Châu thương nhân Trương Hợp giao dịch, ngoài ra còn nói, lần sau Trương Hợp đến thời điểm, chính mình sẽ đích thân tiến về Dung Lương huyện, xác nhận việc này chân thực tính.

"Trần Gia thôn. . ."

Viết xong tin, đem giao cho lính liên lạc, nhường nó mau chóng gửi cho Đường Thanh về sau, Dương Tranh tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt sâu thẳm.

Dương Tranh đối với Thanh Châu quan tâm cho tới bây giờ đều không có giảm bớt qua, chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ đến, tại liên tiếp Lương Châu Thái Bình huyện bên trong, lại có Trần Gia thôn dạng này một cái thần kỳ thôn làng.

Trong thôn người người ăn no mặc ấm, người người đều có thể tay làm hàm nhai, người người đều có thể thể diện sinh hoạt tại vùng đất kia trên. . .

Đây quả thực là đã từng đứa chăn trâu Dương Tranh trong giấc mộng sinh hoạt trạng thái, cũng là bây giờ Lương Châu vương Dương Tranh vẫn muốn nhường Lương Châu bách tính vượt qua sinh hoạt..