Chương 632: Mãng Cốt khuyển, Xích Diễm kê, Chân Khí kê

Chương 632: Mãng Cốt khuyển, Xích Diễm kê, Chân Khí kê

Có thể cho dù là là cao quý Lương Châu vương Dương Tranh cũng là không bột đố gột nên hồ.

Muốn cho bách tính vượt qua ăn no mặc ấm sinh hoạt nói nghe thì dễ?

Ăn no lương thực từ chỗ nào đến? Mặc ấm vải vóc từ chỗ nào đến?

Những chuyện này nhìn như đơn giản, nhưng đối với Dương Tranh mà nói lại là vấn đề khó khăn lớn nhất, lương thực cùng vải vóc cũng không phải có thể lăng không biến ra, mà chính là cần bách tính trồng trọt, dệt tạo nên, hết lần này tới lần khác Lương Châu thổ địa cằn cỗi, lại thêm chiến loạn ảnh hưởng, lương thực, tơ tằm, bông đại lượng giảm sản lượng, bây giờ Lương Châu bách tính đừng nói ăn no mặc ấm, có thể không chết đói chết cóng đã là một chuyện may mắn.

Cũng chính là biết Lương Châu bách tính sinh tồn không dễ, Dương Tranh mới có thể đối Trần Gia thôn tồn tại cảm thấy phá lệ kinh ngạc.

Nói không khoa trương, Đường Thanh trên thư miêu tả Trần Gia thôn, tại Dương Tranh xem ra đơn giản cũng là tiên cảnh đồng dạng tồn tại.

"Có lẽ, ta hẳn là quan tâm kỹ càng một chút cái này thôn làng "

Dương Tranh tự lẩm bẩm.

Không lâu sau đó, liền có rất nhiều thám tử theo Lương Châu phủ thành xuất phát, hoặc là giả trang làm thương nhân, hoặc là giả trang làm lưu dân tiến về Thanh Châu, mà mục đích cuối cùng của bọn họ chỗ, đều là vị kia tại Thái Bình huyện cảnh nội Trần Gia thôn.

. . .

. . .

【  Mãng Cốt khuyển 】

【  đặc điểm: Hình thể to lớn, cương gân thiết cốt giống như cự mãng thân thể, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

【  Mãng Cốt khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng Sâm Hỏa lang giao phối, có thể sinh sôi ra Băng Viêm khuyển. 】

【  Băng Viêm khuyển đặc điểm: Có thể khống chế quỷ dị chi hỏa, đóng băng, thiêu đốt hết thảy địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Mãng Cốt khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng Long Tu thảo, có thể tiến giai thành Long Sư khuyển. 】

【  Long Sư khuyển đặc điểm: Răng nanh sắc bén, cương gân thiết cốt, có khai sơn phá thạch chi lực, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Xích Diễm kê 】

【  đặc điểm: Có thể phi hành, có thể khống chế Xích Diễm, thiêu cháy tất cả địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả. 】

【  Xích Diễm kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Diễm Trảo ưng giao phối, có thể sinh sôi ra Cửu Thiên kê. 】

【  Cửu Thiên kê đặc điểm: Ưng kích trường không, ngang dọc Cửu Thiên, không trung đỉnh cấp kẻ săn mồi, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Xích Diễm kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng Long Tu thảo, có thể tiến giai thành Phượng Vĩ kê. 】

【  Phượng Vĩ kê đặc điểm: Có yếu ớt Phượng Hoàng huyết mạch, có thể khống chế phá diệt chi hỏa, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

Trần Gia thôn, Trần Đạo ngay tại nông điền bên cạnh kiểm tra trong thôn động vật tiến giai tình huống, không có gì bất ngờ xảy ra, đang đút đã ăn một tháng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo về sau, Đại Hoàng cùng Đại Hoàng đều tiến giai thành công, theo Túng Hỏa khuyển tiến giai thành Mãng Cốt khuyển, hình thể cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Trước kia cũng đã nắm giữ kiếp trước Đại Hình Khuyển hình thể Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, tại tiến giai thành Mãng Cốt khuyển về sau, hình thể biến đến càng thêm to lớn, lúc này cho dù là tứ chi chạm đất thân cao cũng cao hơn qua Trần Đạo.

Phải biết, Trần Đạo từ khi tập võ về sau thân cao căng vọt, bây giờ 17 tuổi, thân cao đã vượt qua 1m7, mà Đại Hoàng Nhị Hoàng lại so hắn còn cao hơn, này chỗ nào vẫn là chó, nói là đại tượng đều không đủ.

Trên thực tế, Đại Hoàng Nhị Hoàng tiến giai thành công thời điểm, còn hù dọa không ít tại nông điền bên trong làm việc thôn dân.

Không có cách, tứ chi chạm đất thân cao đều vượt qua 1m8 Đại Hoàng Nhị Hoàng, cùng lời nói bản trong tiểu thuyết cự thú đều không khác mấy, các thôn dân bị kinh sợ cũng chẳng có gì lạ.

May ra, nhìn thấy Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng không có phát động công kích các thôn dân rất nhanh thông qua vẻ ngoài nhận ra thân phận của bọn nó, lúc này mới tránh khỏi một trận nháo kịch phát sinh.

Mà trừ Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng bên ngoài, trong thôn hai cái Phi Vũ kê cũng hoàn thành tiến giai, bị Trần Đạo mệnh danh là Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai.

Bây giờ bọn chúng mặc dù tên là Xích Diễm kê, có thể ngoại hình xem ra đã cùng gà không có quan hệ gì, càng giống là bay lượn tại cửu thiên phía trên thần điểu, toàn thân lông vũ chanh hồng, liếc nhìn lại giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt giống như.

Hình thể càng là to lớn vô cùng, đứng thẳng thời điểm, thân cao vượt qua năm mét, giương cánh càng là dài đến mười lăm mét, có thể xưng quái vật khổng lồ.

Cũng chính là Trần Gia thôn thôn dân đã thành thói quen trong thôn cỡ lớn sinh vật tồn tại, nếu không nhìn đến Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai bọn hắn chỉ sợ đều muốn hoài nghi có yêu thú vào thôn.

Đương nhiên, lúc này Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai cũng đã rất ít xuất hiện tại Trần Gia thôn trong thôn. . . Hoặc là nói, bọn chúng đại đa số thời điểm đều dựa theo Trần Đạo chỉ thị, tại Trần Gia thôn trên không phi hành, xoay quanh, để phòng bị Trần Gia thôn có khả năng phát sinh hết thảy nguy cơ.

Chỉ có đang phi hành mệt mỏi về sau, Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai mới có thể rơi xuống đất, mà lúc này, trong thôn phụ trách nuôi nấng Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai người cũng sẽ tức thời cho Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai đưa lên đồ ăn, lấy bổ sung bọn chúng thời gian dài phi hành thuật sau tiêu hao thể lực.

Thí dụ như lúc này, Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai liền rơi trên mặt đất, hướng về phía Trần Đạo ha ha ha gọi, truyền đạt đói khát ý tứ.

Cũng chỉ có lúc này, Trần Đạo mới có thể ý thức được hai cái này hàng kỳ thật vẫn là gà, chỉ bất quá hình thể lớn một chút, hơn nữa còn có phi hành cùng khống chế hỏa diễm năng lực.

"Gâu gâu gâu."

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng cũng vây quanh Trần Đạo, phát ra vui sướng gọi tiếng.

Phụ trách trông coi nông điền bọn chúng, bình thường có thể nhìn thấy Trần Đạo cái chủ nhân này cơ hội là cực ít, bởi vậy mỗi lần Trần Đạo tới, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đều sẽ hết sức cao hứng.

"Đại Hoàng Nhị Hoàng, vất vả các ngươi!"

Trần Đạo sờ lên Đại Hoàng cố ý thấp xuống đầu, đối sau lưng Trần Thành phân phó nói: "Thành ca nhi, đem chúng ta mang tới lương thực cùng thịt mang tới."

"Được rồi."

Trần Thành gật đầu, đem trên tay dẫn theo thùng gỗ mở ra, lấy ra khối thịt cùng lương thực nuôi nấng bốn cái động vật.

Tiến giai sau khi thành công, hai cái Xích Diễm kê đồ ăn cũng phát sinh biến hóa, không chỉ có ăn lương thực, thịt cũng sẽ ăn, đến mức Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, chó vốn chính là ăn tạp động vật, không câu nệ là loại thịt vẫn là cốc loại đều có thể ăn.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy thức ăn Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai phát ra vui sướng gọi tiếng, duỗi ra mỏ gà mổ lên Trần Thành ném qua tới khối thịt, một thanh liền đem nuốt vào trong bụng, ăn uống tốc độ tương đương nhanh chóng.

Đại Hoàng Nhị Hoàng cũng là không thua bao nhiêu, miệng há ra, cắn ở cùng nhau thịt gà, sau đó cấp tốc đem thịt cùng xương cốt cùng một chỗ nhai nát nuốt nuốt xuống.

"Gâu gâu gâu!"

Ăn thức ăn Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng cái đuôi đong đưa nhanh chóng, biểu đạt bọn chúng tâm tình khoái trá.

Mà nhìn lấy một màn này Trần Đạo thì là nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, không chỉ có trong thôn động vật tiến giai thành công, Trần Đạo tự thân cảnh giới cũng có chỗ tăng lên, do tứ phẩm cảnh giới tăng lên tới tứ phẩm đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ bọn người tha thiết ước mơ tam phẩm cảnh giới.

Bình thường tới nói, tứ phẩm đỉnh phong võ giả muốn đột phá tam phẩm, nhất định phải có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trợ giúp mới được, bất quá đối với Trần Đạo mà nói, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo trợ giúp lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì ngay tại mấy ngày trước đó, hắn đã bồi dưỡng ra có thể trợ võ giả tăng trưởng chân khí Chân Khí kê!

【  Chân Khí kê 】

【  đặc điểm: Có thể trợ tứ phẩm đỉnh phong võ giả phá vỡ bình cảnh, có thể trợ thượng tam phẩm võ giả tăng trưởng chân khí. 】

【  Chân Khí kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Linh Vũ kê tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Duyên Thọ kê. 】

【  Duyên Thọ kê đặc điểm: Máu gà, thịt gà có thể tăng trưởng thọ nguyên, tăng trưởng hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, hoàn chỉnh một con gà ít thì tăng trưởng 1 năm, nhiều thì ba năm. 】

【  Chân Khí kê tiến giai lộ tuyến hai: Liên tục cho ăn một tháng linh mạch, có thể tiến giai thành Chân Linh kê. 】

【  Chân Linh kê đặc điểm: Máu gà, thịt gà giàu có linh khí, có thể trợ người tăng trưởng linh lực. 】.