Chương 633: Bay lượn tại cửu thiên phía trên

Chương 633: Bay lượn tại cửu thiên phía trên

Chân Khí kê là Trần Đạo thông qua Uẩn Khí kê bồi dưỡng ra tới chủng loại, nó tác dụng chính là gia tăng võ giả chân khí.

Làm tứ phẩm võ giả đột phá tam phẩm lúc, cửa ải khó khăn nhất chính là ngưng tụ chân khí, hoặc là nói đem thể nội kình khí chuyển hóa làm càng cao hơn một cấp chân khí.

Chính là bởi vì chuyển hóa chân khí rất khó, giống như Chu đồ tể những cái kia tứ phẩm đỉnh phong võ giả mới có thể đối Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo như thế khát vọng, bởi vì chỉ có Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo, mới có thể giúp bọn hắn tăng tốc chuyển hóa chân khí tốc độ.

Nhưng đối với Trần Đạo mà nói lại không cần như vậy phiền phức, bởi vì hắn đã so sánh qua Chân Khí kê cùng Mãng Huyết thảo hiệu quả, thông qua so sánh ra kết luận: Chân Khí kê hiệu quả xa xa thắng Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo.

Có Chân Khí kê tại, Mãng Huyết thảo cùng Mãng Cốt thảo đối với Trần Đạo mà nói tác dụng duy nhất chính là cho trong nhà động vật tiến giai.

Trên thực tế, Chân Khí kê xuất hiện cũng sẽ không nhường Trần Đạo cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì có lẽ là trước đó hắn cũng đã biết Chân Khí kê tồn tại, chỉ là bởi vì trước đó cảnh giới còn chưa tới tứ phẩm đỉnh phong, cũng không cần Chân Khí kê, cho nên vẫn luôn không có bồi dưỡng thôi.

Chân chính nhường Trần Đạo cảm thấy ngoài ý muốn là chân khí gà lần tiếp theo lên cấp chủng loại.

Bất luận là Duyên Thọ kê còn là Chân Linh gà, nó tác dụng đều mạnh vô cùng khó tin.

Duyên Thọ kê có thể kéo dài tuổi thọ, vô luận là ở kiếp trước Địa Cầu, vẫn là tại kiếp này Cửu Châu, có thể kéo dài tuổi thọ đều là cực kỳ trân quý đồ vật, bao nhiêu phú hào vì Trường Thọ mà điên cuồng, nói là giá trị liên thành đều không đủ.

Đến mức Chân Linh kê. . .

Tại Trần Đạo có hạn trong trí nhớ, có vẻ như linh khí cùng linh lực cái đồ chơi này là tu tiên chuyên chúc?

"Chẳng lẽ lại phương thế giới này cũng có tiên nhân tồn tại sao?"

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía tây, đó là Thương Mang sơn phương hướng, nếu như phương thế giới này có tiên nhân, hoặc là tu tiên giả tồn ở đây, đó nhất định là tại Thương Mang sơn bên trong, hoặc là tại Thương Mang sơn một bên khác!

"Ha ha ha!"

Hai cái ăn no Xích Diễm kê giương cánh bay lên không trung, bay lượn tại cửu thiên phía trên.

Bọn chúng phát ra thanh âm cũng để cho Trần Đạo lấy lại tinh thần, cùng lưu luyến không rời Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng tạm biệt về sau, Trần Đạo mang theo Trần Thành rời đi nông điền một bên, hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

Mà lúc này Trần Gia thôn cửa thôn chỗ, Trần Gia thôn một đám quản sự cùng Từ Trí Văn tề tụ ở đây, chính hướng về phía cửa thôn đối diện rừng cây chỉ trỏ.

"Đạo ca nhi tới."

Mắt sắc thôn trưởng Trần Hạ trước tiên chú ý tới Trần Đạo đến, dẫn mọi người tiến lên chào hỏi.

Trần Đạo đầu tiên là gật đầu đáp lại, chợt mở miệng nói: "Các ngươi dự định khai phát thôn đối diện cánh rừng cây này?"

"Không tệ!"

Sớm có nghĩ sẵn trong đầu Trần Hạ không chút nghỉ ngợi nói: "Đạo ca nhi, chúng ta trong thôn bây giờ nhân khẩu thực sự nhiều lắm, cho dù bây giờ đội thi công đều muốn nhà hướng cao tầng đi che, có thể ở lại người cũng là mười phần có hạn, cho nên chúng ta nhất định phải khai phát nơi ở mới."

Trần Hạ nói là Trần Gia thôn đã sớm tồn tại vấn đề, vô luận là Trần Gia thôn vẫn là liền nhau Tiểu Hà thôn cũng không tính là là đại thôn, trong thôn có thể cung cấp ở lại thổ địa mười phần có hạn, trước kia hai cái thôn làng cộng lại cũng bất quá 1000 nhiều nhân khẩu, nhưng hôm nay nhân khẩu đã bạo tăng đến gần tới 2 vạn.

Như thế đại lượng nhân khẩu, cho dù Trần Gia thôn đội thi công tại lợp nhà thời điểm đã tận khả năng đem nhà hướng cao tầng (chỉ 3-5 tầng) đi che, cũng vẫn không cách nào cho trong thôn ngoại lai nhân khẩu cung cấp đầy đủ nhà ở.

Như tình huống như vậy dưới, Trần Gia thôn tự nhiên cần mở rộng.

Mà mở rộng phương hướng, mới đầu trong thôn người càng hy vọng đi về phía nam một bên, cũng chính là Tiểu Hà thôn hướng nam phương hướng đi mở rộng.

Có thể liên tục cân nhắc về sau, tất cả mọi người vẫn là từ bỏ cái lựa chọn này.

Bởi vì nếu như đi về phía nam mở rộng lời nói, khoảng cách Trần Gia thôn khu vực phồn hoa nhất Trần thôn đại đạo liền quá xa, cái này bất lợi cho thương nghiệp tới lui, càng bất lợi cho thống nhất quản lý cùng bảo an.

Cho nên tại đi qua cân nhắc về sau, tất cả mọi người vẫn là quyết định hướng cửa thôn đối diện rừng cây nhỏ mở rộng.

Hôm nay, cũng là cuối cùng phách bản thời điểm.

"Đã như vậy, vậy liền khai phát đi!"

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Trần Hậu, hỏi: "Hậu thúc, ngươi cảm giác phải cần chiêu mộ bao nhiêu người?"

"Ta cùng đội thi công đám công tượng thương lượng qua, nếu là đem cánh rừng cây này toàn bộ khai phát ra tới lời nói, chí ít cần một ngàn người."

Trần Hậu suy tư nói ra: "Bất quá chúng ta cũng không cần một hơi đem trọn mảnh rừng cây khai phát ra tới, chỉ cần trước khai phát một khối nhỏ khu vực, cung cấp trong thôn không có chỗ ở nhân tiên ở lại là được rồi, về sau sẽ chậm chậm khuếch trương phạm vi lớn."

Trần Hậu dừng lại một chút, nói tiếp: "Nếu như vậy, liền không cần nhiều người như vậy tay, ước chừng khoảng ba trăm người liền thành, đương nhiên, đây là tại không có tính toán sửa đường tình huống dưới."

Nói xong, Trần Hậu nhìn về phía Từ Trí Văn, Từ Trí Văn hôm nay chỗ lấy đến, hiển nhiên không phải là vì Trần Gia thôn rừng cây nhỏ khai phát, mà là vì sửa đường!

Làm một cái có thấy xa huyện lệnh, Từ Trí Văn nhiên biết rõ Trần Gia thôn đối Thái Bình huyện thành tầm quan trọng, Trần Gia thôn tồn tại, không chỉ có phong phú Từ Trí Văn túi tiền, liền mang theo Thái Bình huyện thành cũng là được ích lợi vô cùng.

Khỏi cần phải nói, liền nói Trần Gia thôn bán đi gà vịt, trước hết bán tới chỗ cũng là Thái Bình huyện, Trần Gia thôn rẻ tiền thịt giá cả, làm đến Thái Bình huyện thành bách tính sinh hoạt giá thành giảm mạnh.

Ngoài ra, theo Trần Gia thôn vận hàng đi ra thương nhân, đến nơi trạm thứ nhất chính là huyện thành, mà những thương nhân này tại đi qua huyện thành thời điểm, cũng sẽ ở huyện thành dừng chân, thuê người hầu các loại, cái này trong lúc vô hình cho huyện thành mang đến đại lượng tiêu phí cùng làm việc cơ hội, làm cho cả huyện thành thương nghiệp phồn vinh.

Như tình huống như vậy dưới, Từ Trí Văn tự nhiên muốn làm sâu sắc huyện thành cùng Trần Gia thôn ở giữa lui tới, mà làm sâu sắc lui tới phương thức tốt nhất cũng là sửa đường!

Thái Bình huyện thành cùng Trần Gia thôn ở giữa mặc dù có quan đạo kết nối, nhưng đầu năm nay quan đạo. . .

Kỳ thật cũng là một đầu rộng lớn một số đường đất, bởi vì lâu dài chưa từng tu sửa quan hệ, mặt đường gập ghềnh, mỗi đến trời mưa xuống càng là lầy lội không chịu nổi  nhường làm bằng gỗ bánh xe hãm sâu trong đó khó có thể tự kềm chế, cái này không thể nghi ngờ mười phần bất lợi cho hàng hóa vận chuyển, bất lợi cho thương nghiệp giao lưu.

Sau đó Từ Trí Văn nghĩ ra một cái biện pháp, cái kia chính là sửa đường!

Hắn dự định cùng Trần Gia thôn liên hợp, cộng đồng bỏ vốn tu một đầu theo Trần Gia thôn đến huyện thành con đường, mà lại tu còn không phải như quan đạo như thế đường đất, mà chính là gạch đá đường!

So sánh đường đất, gạch đá đường hiển nhiên càng thêm thuận tiện giữ gìn, cũng không dễ dàng xuất hiện đường đất loại kia mấp mô, nhường xe vận tải khó có thể hành tẩu tình huống, khuyết điểm duy nhất chính là. . .

Phí tổn tương đối cao ngang.

Bất quá cái này cũng không tính toán cái vấn đề lớn gì, trong khoảng thời gian này thông qua đầu tư Trương Hợp sinh ý, Từ Trí Văn là kiếm lời không ít tiền, lại thêm Thái Bình huyện vừa mới bội thu, trong kho hàng để đó đại lượng lương thực, đem những này tiền lương lấy ra thông qua sửa đường phương thức phát đến Thái Bình huyện dân chúng trong tay không có gì thích hợp bằng.

Huống chi, còn có Trần Gia thôn bỏ vốn một nửa đây.

"Trần tiểu hữu."

Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Chúng ta ước hẹn cùng một chỗ sửa đường, ngươi hẳn là sẽ không thay đổi a?".