Chương 634: Triệu Tiểu Lượng

Chương 634: Triệu Tiểu Lượng

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Đạo cũng là cười hồi đáp.

Huyện thành đến Trần Gia thôn đường sửa không chỉ có lợi cho huyện thành, đối với Trần Gia thôn mà nói chỗ tốt cũng rất lớn.

Dù sao Thái Bình huyện thành làm Trần Gia thôn hàng hóa cửa ra trạm thứ nhất, cũng là trước mắt duy nhất vừa đứng, đến huyện thành đường thông suốt, Trần Gia thôn hàng hóa mới có thể thông suốt ra bên ngoài tiêu thụ, bởi vậy Trần Đạo mới chịu đáp ứng cùng Từ Trí Văn cùng một chỗ xây con đường này.

"Vậy là tốt rồi."

Từ Trí Văn nhẹ nhàng thở ra, chợt còn nói thêm: "Cái này sửa đường sự tình, liền muốn phiền phức Trần Gia thôn chư vị nhiều để tâm thêm."

Chuyện sửa đường khẳng định là muốn giao cho Trần Gia thôn chủ đạo, dù sao Từ Trí Văn thủ hạ cũng không có cái gì tinh thông kiến trúc nhân tài.

Ngược lại là Trần Gia thôn, bởi vì trong thôn đại lượng động thổ quan hệ, đội thi công kỹ nghệ tương đương thành thục, Từ Trí Văn tin tưởng, đem chuyện sửa đường giao cho Trần Gia thôn đội thi công, nhất định có thể lại nhanh lại tốt đem đường tu thành.

"Từ đại nhân liền không sợ ta Trần Gia thôn tham ô ngươi sửa đường bạc?"

Trần Đạo nửa đùa nửa thật nói.

"Trần tiểu hữu tín dự Từ mỗ vẫn còn tin được."

Từ Trí Văn khẽ vuốt chòm râu đạo, Trần Gia thôn, hoặc là nói Trần Đạo có thể so sánh hắn Từ Trí Văn sung túc nhiều, không đến mức tham cái kia điểm sửa đường bạc.

"Được thôi!"

Trần Đạo quay đầu, lại lần nữa hỏi Trần Hậu nói: "Hậu thúc, rừng cây khai phát tăng thêm sửa đường, ngươi dự tính cần bao nhiêu nhân thủ?"

Nghe vậy, Trần Hậu không có trước tiên trả lời, mà chính là nhìn về phía Từ Trí Văn nói: "Từ đại nhân, cái này sửa đường thời gian là mọc thêm?"

"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt."

Từ Trí Văn suy nghĩ một chút, nói ra: "Trễ nhất không thể vượt qua ba tháng."

Ngô

Trong lòng Trần Hậu yên lặng tính toán một phen, cấp ra đáp án của mình: "Ta dự tính ít nhất phải có một ngàn người mới thành, trong đó rừng cây khai phát 300 người, sửa đường 700 người."

"Vậy liền một ngàn người."

Trần Đạo đánh nhịp quyết định ra đến, hướng Trần Hạ phân phó nói: "Thôn trưởng, chủ trì chiêu công sự tình liền do ngươi phụ trách, cần phải tại trong vòng ba ngày chiêu đầy đủ một ngàn người."

"Không có vấn đề."

Trần Hạ sảng khoái đáp ứng, 1000 người nhìn như rất nhiều, kì thực chiêu mộ lên cũng không khó.

Dù sao Trần Gia thôn danh tiếng sớm đã truyền khắp toàn bộ Thái Bình huyện, phàm là Thái Bình huyện người đều biết Trần Gia thôn chiêu công đãi ngộ tốt, dân chúng vẫn là rất nguyện ý vì Trần Gia thôn chế tác.

"Bất quá Đạo ca nhi, chiêu này công đãi ngộ muốn cùng chúng ta người trong thôn cho 800 văn tiền một tháng sao?"

"Cho 500 văn a."

Trần Đạo suy nghĩ một chút nói ra, cho thôn dân 800 văn là bởi vì các thôn dân thuộc về "Trường kỳ công" mà lập tức muốn chiêu mộ này một ngàn người thì coi như là nhân viên tạm thời.

Nhân viên tạm thời cùng trường kỳ công tự nhiên không thể nào đãi ngộ một dạng, nếu không các thôn dân khó tránh khỏi hiểu ý bên trong không thăng bằng.

"Trừ mỗi tháng 500 văn bên ngoài, mỗi ngày cung cấp dừng lại cơm trưa, ngươi đem đầu này tăng thêm."

Thành

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, đầu gỗ thôn Triệu Tiểu Lượng nương tựa theo cường đại nghị lực rời đi chăn ấm áp.

"Thời tiết này thật là lạnh a!"

Theo chăn ấm áp bên trong chui ra Triệu Tiểu Lượng sợ run cả người, bởi vì hàn tai ảnh hưởng, Thanh Châu mặc dù không có giống Lương Châu một dạng tuyết lớn đầy trời, nhưng cuối tháng bảy Thanh Châu thời tiết đã có chút nguội mất, chính là Triệu Tiểu Lượng dạng này thân thể hơi tốt tuổi trẻ hán tử, cũng phải mặc vào dày đặc quần áo.

Dùng nước lạnh sau khi rửa mặt, Triệu Tiểu Lượng đi ra khỏi nhà, dự định cùng trong thôn các đồng bạn cùng đi trong thành đánh chút việc vặt.

Tuy nói thu hoạch vụ thu vừa qua, Thái Bình huyện vừa mới nghênh đón bội thu, nhưng miệng ăn núi lở cũng không phải Thanh Châu bách tính tính tình, lao lực mới là bọn hắn sinh hoạt thái độ bình thường.

Cho dù là đang trồng không được đoạn thời gian, bọn hắn cũng cần tìm chút việc vặt kiếm tiền, nếu không trong nhà sinh kế khó có thể duy trì.

Triệu Tiểu Lượng ra khỏi nhà, liền lập tức có hai cái nam tử trẻ tuổi chạm mặt tới, chính là cùng Triệu Tiểu Lượng ước định cẩn thận cùng một chỗ tiến về huyện thành làm công đồng bạn, Triệu Thạch Đầu cùng Triệu Vạn.

"Tiểu Lượng, chúng ta lên đường đi."

Được

Sau đó ba người sóng vai mà đi, rời đi đầu gỗ thôn, hướng huyện thành phương hướng đi đến.

"Lại nói hiện tại quan đạo tình huống tốt hơn nhiều đấy."

Đi tại coi như vắng vẻ trên quan đạo, Triệu Thạch Đầu dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói ra: "Trước kia chúng ta đi trong thành còn muốn lo lắng hãi hùng, sợ từ nơi nào xông tới chút thổ phỉ, hiện tại đã rất lâu không nghe được qua thổ phỉ tin tức."

"Đâu còn có thổ phỉ dám ở Thái Bình huyện làm loạn!"

Triệu Tiểu Lượng vừa cười vừa nói: "Lần trước Từ huyện lệnh cùng Trần Gia thôn hợp tác thế nhưng là đem ngoài thành thổ phỉ giết đến đầu người cuồn cuộn, mộ phần cỏ đều nhanh cùng ta một dạng cao, hiện tại đâu còn có mắt không mở dám ở chúng ta Thái Bình huyện cướp bóc."

"Đúng vậy a!"

Bên cạnh Triệu Vạn phụ họa nói: "Từ huyện lệnh có thể thật là một quan tốt, đổi lại trước kia quan lão gia, đừng nói diệt phỉ, không thêm thuế ta đều phải được cám ơn trời đất."

"Còn không phải sao! Muốn không phải Từ đại nhân, chúng ta sao có thể được sống cuộc sống tốt nha."

Triệu Tiểu Lượng liên tục gật đầu, cùng tuyệt đại đa số Thái Bình huyện trăm họ giống nhau, hắn đối Từ Trí Văn cái này huyện lệnh là mười phần cảm kích.

Từ Trí Văn tiêu diệt toàn bộ ngoài thành thổ phỉ, cho dân chúng yên ổn trồng trọt hoàn cảnh, ngoài ra, Từ Trí Văn còn trên diện rộng giảm bớt Thái Bình huyện bách tính lương thuế, chỉ là hai điểm này, cũng đủ để cho trong huyện bách tính đối Từ Trí Văn mang ơn.

"Tiểu Lượng, ngươi bảo hôm nay chúng ta có thể trong thành có thể tìm tới việc vặt sao?"

Sau một phen cảm khái, Triệu Thạch Đầu lời nói xoay chuyển hỏi.

Hôm nay cũng không phải ba người lần thứ nhất vào thành làm công, bọn hắn đã liên tiếp vào thành hơn mười ngày, mà tại mười mấy ngày nay thời gian bên trong, bọn hắn có thể tìm được công việc số trời chỉ có chừng phân nửa.

Không có cách, bây giờ chính là nông nhàn thời gian, đại đa số không cách nào trồng trọt bách tính đều lựa chọn vào thành làm công, loại tình huống này, huyện thành sức lao động tự nhiên là cung cấp lớn hơn cầu.

"Khó mà nói."

Triệu Tiểu Lượng lắc đầu nói: "Gần nhất đi trong thành làm công quá nhiều người, có thể hay không tìm tới việc vặt đánh, toàn xem vận khí."

Nói xong, Triệu Tiểu Lượng không khỏi có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc như hôm nay khí quá lạnh, nếu là như dĩ vãng đồng dạng mùa đông cũng có thể loại lúa mì, chúng ta liền không cần vào thành làm công, thụ những thương nhân kia điểu khí."

Giống như Triệu Tiểu Lượng dạng này vào thành vụ công nông dân, thụ một số khí là không thể tránh được, dù sao trên đời này không phải sở hữu cố chủ cũng giống như Trần Đạo như thế tôn trọng hạ tầng lao động nhân dân.

Trên thực tế, đại đa số cố chủ đối đãi vì chính mình làm công công nhân là mười phần hà khắc, tuy nói sẽ không động một tí đánh chửi, nhưng ngôn ngữ xem thường, trầm tĩnh đối đãi lại là tránh không khỏi.

Dù sao tại một ít cố chủ xem ra, như Triệu Tiểu Lượng dạng này nông dân chính là cùng hắn kiếm cơm ăn, hắn căn bản không cần đối xử tử tế Triệu Tiểu Lượng những này người.

Đương nhiên, tính tình tốt cố chủ Triệu Tiểu Lượng cũng đụng phải không ít, không đến mức mỗi ngày làm công đều bị khinh bỉ.

"Nói đến loại lúa mì, ta gần nhất ngược lại là nghe nói một việc."

Triệu Vạn giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói ra: "Hai ngày trước ta trong thành làm công thời điểm nghe được người khác nói, trong huyện giống như có một loại có thể tại mùa đông sinh trưởng lúa mạch.".