Chương 635: Trần Gia thôn chiêu công?

Chương 635: Trần Gia thôn chiêu công?

"Lúa mì đông?"

Triệu Tiểu Lượng nói ra: "Cái đồ chơi này không phải vẫn luôn có sao? Trước kia chúng ta mùa đông loại cũng là cái đồ chơi này, bất quá từ khi hàn tai sau khi đến thời tiết quá lạnh, lúa mì đông cũng loại không được nữa."

"Không giống nhau."

Triệu Vạn lắc đầu nói: "Lúa mì đông chỉ có thể ở trước kia nhiệt độ không khí không có thấp như vậy mùa đông gieo trồng, có thể trong huyện gần nhất giống lúa, thế nhưng là có thể tại hiện tại hàn tai thời tiết bên trong sinh trưởng."

"Cái gì?"

Triệu Tiểu Lượng cùng Triệu Thạch Đầu kinh ngạc nói: "Thật có loại này giống lúa?"

Không trách hai người kinh ngạc như thế, làm nông dân bọn hắn đối giống thóc thật sự là hiểu rất rõ, liền nói lúa mì đông cái này chủng loại, tuy nói có thể tại lạnh lẽo thời tiết bên trong gieo trồng, nhưng nếu như thời tiết quá lạnh lẽo lời nói, không cách nào sinh trưởng, nếu không Thanh Châu cùng Lương Châu cũng không đến mức mất mùa.

Mà Triệu Vạn lại nói trong huyện gần nhất loại sản phẩm mới có thể tại hàn tai mùa đông bên trong gieo trồng, cái này để cho hai người mười phần chấn kinh!

"Thật có."

Triệu Vạn trịnh trọng gật đầu: "Ta nghe nói trong huyện từ đại nhân đã đem giống lúa phát cho thuê loại nông hộ, đoán chừng lúc này thời điểm giống lúa đều nảy mầm!"

"Trong huyện từ đâu tới thần kỳ như vậy giống thóc?"

Triệu Tiểu Lượng cùng Triệu Thạch Đầu vẻ mặt nghi hoặc.

Triệu Vạn thì là nói ra: "Trong huyện đương nhiên không có bản sự làm ra dạng này giống thóc, ta nghe nói cái này giống thóc là Trần Gia thôn bên kia làm ra."

"Nguyên lai là Trần Gia thôn!"

Trong lòng hai người nghi hoặc trong nháy mắt đạt được giải đáp, nếu nói trong huyện làm ra có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng giống thóc, bọn hắn khẳng định là không tin.

Nhưng cái này giống thóc là Trần Gia thôn làm ra, vậy bọn hắn liền không thể không tin.

Dù sao, Trần Gia thôn lợi hại toàn bộ Thái Bình huyện đều rõ như ban ngày, vô luận là Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, vẫn là các loại sản lượng cao rau quả chủng loại, đều là Trần Gia thôn làm ra.

"Cái này Trần Gia thôn thật đúng là lợi hại nha!"

Triệu Tiểu Lượng cảm khái nói: "Ta nghe nói đi Trần Gia thôn người làm thuê, mỗi tháng chí ít có thể kiếm 800 văn tiền, thời gian qua được có thể đẹp."

"Còn không phải sao! Một tháng 800 văn tiền, so trồng trọt kiếm nhiều nhiều."

Triệu Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: "Đáng tiếc Trần Gia thôn đã rất lâu không có chiêu công, không phải vậy chúng ta nói không chừng cũng có cơ hội đi Trần Gia thôn làm công."

"Tuy nói chúng ta không đi được Trần Gia thôn làm công, nhưng có Trần Gia thôn tại, chúng ta nói không chừng cũng có thể được sống cuộc sống tốt."

Triệu Vạn nói ra: "Khỏi cần phải nói, liền nói cái này giống lúa, năm nay về sau, cái kia Trần Gia thôn làm ra giống lúa nhất định có thể nhường chúng ta trồng lên, đến lúc đó chúng ta cũng có thể tại mùa đông trồng ra lúa mì."

"Là đạo lý này! Nếu là mùa đông cũng có thể trồng ra lúa mì lời nói, chúng ta về sau liền rốt cuộc không lo đói bụng."

"Hắc hắc! Cứ như vậy, chúng ta chẳng phải là thu hoạch gấp bội?"

Mấy người không biết là, Trần Gia thôn làm ra lúa Ngọc Mạch, sản lượng mỗi mẫu cao đến 1000 cân trở lên, bọn hắn nếu là có thể trồng lên lúa Ngọc Mạch, cái kia hàng năm thu hoạch cũng không chỉ gấp bội đơn giản như vậy.

. . .

. . .

Đầu gỗ thôn khoảng cách Thái Bình huyện cũng không xa, đi không đến nửa canh giờ đường, Triệu Tiểu Lượng một đoàn người chính là đã tới huyện thành, hướng binh lính thủ thành đưa ra Lộ Dẫn về sau, hai người có thể thuận lợi vào thành.

"Lại nói hiện tại cái này thành vệ quân ngược lại là tốt hơn nhiều."

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng thành vệ quân Triệu Vạn nhẹ giọng nói: "Trước kia chúng ta nếu là muốn vào thành, không thiếu được muốn cho kiểm tra binh sĩ đưa lên một hai cái tiền đồng."

"Không chỉ là thành vệ quân, hiện trong thành quan sai cũng thu liễm rất nhiều, không dám giống như trước kia một dạng ăn cầm thẻ muốn, đây đều là Từ đại nhân quản lý có phương pháp a!"

Triệu Tiểu Lượng cảm khái một tiếng, chợt nói ra: "Không nói cái này, chúng ta vẫn là sớm một chút đi trả tiền thừa công a."

Nói, Triệu Tiểu Lượng liền muốn cất bước hướng một số tương đối lớn cửa hàng đi đến.

Lại tại lúc này, bên cạnh thân cách đó không xa truyền đến thanh âm nhường hắn theo bản năng dừng bước.

"Nhanh đi cửa thành bắc bên kia, Trần Gia thôn ngay tại chiêu công."

Đã thấy lượng cái trẻ tuổi hán tử theo Triệu Tiểu Lượng bên người vội vàng đi qua, một bên chạy chậm hướng phía bắc đi, còn vừa để lộ ra Trần Gia thôn chiêu công tin tức.

Trần Gia thôn chiêu công?

Triệu Tiểu Lượng ba người liếc nhau, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền đi theo hai cái hán tử bước chân, phi nước đại hướng cửa thành bắc phương hướng.

Một phút sau, thở hồng hộc Triệu Tiểu Lượng ba người nhìn qua phía trước lít nha lít nhít đầu người, thần sắc thất lạc.

Bọn họ biết rõ Trần Gia thôn làm việc từ trước đến nay quý hiếm, có thể nhưng lại không biết có thể quý hiếm đến loại tình trạng này, lúc này ở trước người của bọn hắn, hội tụ đám người sợ là không dưới 500 người, đem trọn khu vực đều chen tràn đầy.

"Cái này sợ là không tới phiên chúng ta."

Triệu Vạn chán nản nói: "Trần Gia thôn mỗi lần chiêu công nhân số cũng sẽ không quá nhiều, hiện ở chỗ này nhiều người như vậy, chúng ta căn bản không có bị chiêu lên máy bay sẽ."

"Cái này Trần Gia thôn làm việc cũng quá quý hiếm!"

Triệu Thạch Đầu một mặt phiền muộn, bọn hắn là theo cửa thành tây tiến vào huyện thành, tuy nói đã toàn lực chạy, nhưng cửa thành tây khoảng cách cửa thành bắc cũng không gần, cho nên đến so những người khác muốn buổi tối một số, bỏ lỡ chiêu công cơ hội.

"Đáng tiếc, chúng ta cùng Trần Gia thôn vô duyên."

Triệu Tiểu Lượng trên miệng nói cùng Trần Gia thôn vô duyên, nhưng dưới chân lại là không nhúc nhích tí nào, không có chút nào rời đi ý nghĩ.

Tuy nói chiêu công cơ hội đại khái tỉ lệ đã không tới phiên bọn hắn, nhưng dù là chỉ có mảy may cơ hội, Triệu Tiểu Lượng cũng không nguyện ý từ bỏ.

Không có cách, Trần Gia thôn chiêu công đãi ngộ thực sự quá ưu hậu, không người nào nguyện ý từ bỏ tiến về Trần Gia thôn công tác cơ hội.

Keng

Lại tại lúc này, Trần Cẩu cửa hàng trước cửa, Trần Hạ mang theo một cái chiêng đồng đi ra, đem chiêng đồng gõ vang, phát ra tính xuyên thấu cực mạnh thanh âm.

"Là Trần thôn trưởng!"

"Lại là Trần thôn trưởng tự mình chiêu công."

"Quá tốt rồi! Trần thôn trưởng tự mình đến chiêu công, lần này chiêu công nhân số khẳng định không ít."

". . ."

Nhìn đến Trần Hạ xuất hiện dân chúng ào ào ánh mắt sáng lên, theo Trần Gia thôn danh tiếng truyền khắp toàn bộ Thái Bình huyện, làm Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ cũng tại Thái Bình huyện có nhất định danh tiếng.

Đương nhiên, so với Trần Hạ, Trần Gia thôn Trần tiên sinh danh tiếng càng thêm vang dội, bất quá đại đa số Thái Bình huyện bách tính là chưa thấy qua Trần tiên sinh, chỉ nghe nói qua thanh danh của hắn.

"Đều an tĩnh."

Trần Hạ hai tay hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt cất cao giọng nói: "Ta lần này tới mục đích đại gia hẳn là đều rõ ràng, không sai, chính là vì chiêu công mà đến!"

Xoạt

Hiện trường xôn xao!

Trần Hạ cái này vừa nói, ở vào hắn phía trước dân chúng lập tức kích động lên.

"Quá tốt rồi! Trần Gia thôn thế mà thật đến chiêu công, ta lần này nhất định phải chiêu trên."

"Nghe nói Trần Gia thôn công nhân mỗi tháng có thể kiếm 800 văn tiền, ta cũng muốn kiếm nhiều tiền như vậy!"

"Các ngươi đều đi ra, lần này chiêu công cơ hội là ta."

"Trần thôn trưởng, ta làm việc lớn nhất dốc sức, nhất định muốn chiêu ta!"

"Chiêu ta chiêu ta, ta ăn rất ít làm được nhiều, làm việc xưa nay không lười biếng!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, chẳng lẽ ta làm việc liền lười biếng rồi? Trần thôn trưởng chọn ta, ta trong thôn danh xưng làm việc nhỏ tay thiện nghệ."

". . .".