Chương 636: Trần tiên sinh khá tốt

Chương 636: Trần tiên sinh khá tốt

Nhìn qua phía trước đám người phản ứng, Trần Hạ phi thường vui mừng.

Dân chúng kích động như thế, chứng minh Trần Gia thôn làm việc đúng vô cùng có lực hấp dẫn, nhìn thấy thôn của chính mình như thế được hoan nghênh, Trần Hạ đương nhiên là có lý do cao hứng.

Sau một lúc lâu, bọn người bọn họ kích động cảm xúc hơi lui, an tĩnh lại về sau, Trần Hạ lúc này mới lên tiếng nói: "Lần này dự tính chiêu công nhân mấy là một ngàn người, trong đó 300 người phụ trách đốn củi, xây nhà, mặt khác 700 người thì phụ trách sửa đường."

1000 người?

Thoáng một cái, mọi người càng thêm kích động.

"Chiêu nhiều người như vậy, đây chẳng phải là chúng ta người người đều có thể bị chiêu trên?"

"Quá tốt rồi! Một ngàn người, chúng ta không cần lo lắng chính mình chiêu không lên!"

"Ha ha ha ha ha! Ta rốt cục cũng có thể đi Trần Gia thôn công tác!"

". . ."

Mọi người căn bản không thèm để ý Trần Hạ nói qua đốn củi sửa đường loại hình chức trách, bọn hắn chỉ nghe được 1000 người cái số này.

Chiêu công 1000 người, mang ý nghĩa vị ở nơi này mấy trăm người toàn đều có thể tuyển chọn, bọn hắn không cần lo lắng cho mình không được tuyển.

"Tiểu Lượng, ngươi đã nghe chưa? Tiểu Lượng, ngươi đã nghe chưa?"

Triệu Thạch Đầu kích động bắt lấy Triệu Tiểu Lượng tay áo, sắc mặt kích động phát hồng: "Trần Gia thôn muốn chiêu một ngàn người đâu, chúng ta đều có thể đi Trần Gia thôn công tác!"

Không trách Triệu Thạch Đầu kích động như thế, thật sự là mất mà được lại kinh hỉ quá lớn.

Tới chậm hắn ban đầu cho là mình ba người là không thể nào bị chiêu lên, không nghĩ tới Trần Gia thôn lần này chiêu mộ nhân số là một ngàn người, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa tại chỗ mấy trăm người đều có thể bị chiêu mộ đến Trần Gia thôn đi làm việc, mang ý nghĩa ba người bọn họ cũng có thể cầm tới mỗi tháng 800 văn tiền tiền công!

"Nghe được, ta nghe được!"

Triệu Thạch Đầu kích động sắc mặt phát hồng, Triệu Tiểu Lượng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Toàn bộ Thái Bình huyện, không có người không hướng tới Trần Gia thôn làm việc, không có người không hâm mộ tại Trần Gia thôn sinh hoạt thôn dân cùng công nhân.

Cho nên khi nhìn đến chính mình cũng có hi vọng đi Trần Gia thôn công tác thời điểm, Triệu Tiểu Lượng kích động tình khó tự đè xuống, kém chút nhịn không được lớn tiếng reo hò đi ra.

"Đều an tĩnh."

Mắt thấy hiện trường như thế ồn ào, Trần Hạ lập tức lớn tiếng gọi hàng, ra hiệu mọi người an tĩnh lại.

Mà nghe được gọi hàng mọi người cũng là nghe lời, lập tức im tiếng, chỉ là từng cái vẫn khó có thể trong khống chế tâm tâm tình kích động, từng cái ánh mắt sáng rực nhìn qua Trần Hạ.

Đón ánh mắt của mọi người, Trần Hạ chậm rãi mở miệng nói: "Này một ngàn nhân chủ muốn chiêu quyên chính là 18 đến 40 tuổi đàn ông, công tiền, cùng Trần Gia thôn trong thôn thôn dân cùng công nhân sẽ thấp một số, mỗi tháng chỉ có 500 văn."

A

Nghe được chỉ có 500 văn mọi người sững sờ.

"Chỉ có 500 văn? Không phải nói Trần Gia thôn mỗi người đều có thể cầm 800 văn tiền sao?"

"Sao ít chúng ta 300 văn?"

"500 văn cũng không tệ, đơn giản cũng là bán chút khí lực thôi."

"Nói thì nói thế, nhưng không duyên cớ thiếu đi 300 văn, vẫn là để người có chút không thoải mái."

". . ."

Nói thật, 500 văn một tháng tiền công đối với hiện trường đại đa số người mà nói cũng không phải là không có thể tiếp nhận, dù sao rất nhiều người tại huyện thành làm công một tháng, nhận hết những cái kia chưởng quỹ, cố chủ trầm tĩnh đều chưa hẳn có thể được 500 văn.

Chỉ là. . . Tại sự tình biết trước Trần Gia thôn công nhân mỗi tháng 800 văn tiền tình huống dưới, chính mình lại chỉ có thể đến 500 văn, ít 3 00 văn, khó tránh khỏi sẽ có chút tâm lý chênh lệch.

"Tiểu Lượng."

Triệu Thạch Đầu quay đầu nhìn về phía Triệu Tiểu Lượng nói: "Không phải nói Trần Gia thôn người người đều có thể cầm 800 văn tiền một tháng sao? Làm sao đến chúng ta nơi này liền thiếu đi 3 00 văn?"

"Ta cũng không biết được."

Triệu Tiểu Lượng đầu tiên là lắc đầu, chợt lại nói: "Bất quá 500 văn cũng không kém! Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta trong thành làm công, mỗi ngày bị người làm trâu ngựa sai sử, mỗi tháng mới kiếm bao nhiêu?"

Triệu Tiểu Lượng ba người tại trong huyện thành đánh chính là việc vặt, ngay trong ngày kết làm việc, chủ yếu làm là một số như vận chuyển hàng hóa khí lực như vậy sống.

Mà loại này việc vặt tiền công hiển nhiên sẽ không quá cao, đại đa số thời điểm, ba người bán một ngày khí lực, mỗi người có thể lấy được thù lao cũng liền 10 đến 20 cái tiền đồng tả hữu, hơn nữa còn không là mỗi ngày đều có thể tìm được công việc.

Cho nên một tháng qua, bọn hắn thu nhập cũng liền 200 văn tiền tả hữu, còn kém rất rất xa Trần Gia thôn 500 văn.

Chớ nói chi là, Trần Gia thôn từ trước đến nay danh tiếng vô cùng tốt, không chỉ có sẽ không khắt khe công nhân, mỗi tháng tiền công cũng sẽ đúng hạn cấp cho, từ trước tới giờ không từng cắt xén quá nửa phần.

"Tiểu Lượng nói rất đúng."

Triệu Vạn ở bên phụ họa nói: "Chúng ta cho những cái kia đông gia làm trâu làm ngựa một tháng xuống tới nhiều lắm là cũng liền 300 văn tiền, bây giờ có đi Trần Gia thôn công tác cơ hội, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Tốt a."

Triệu Thạch Đầu gật một cái, trong lòng đối thiếu đi 300 văn tiền bất mãn trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Triệu Tiểu Lượng cùng Triệu Vạn nói rất đúng, đem so với trước thuê mướn bọn hắn đông gia, Trần Gia thôn cho 500 văn tiền đã cao hơn rất nhiều, chính mình cũng không thể quá tham lam.

"Ta biết các ngươi đều rất nghi hoặc, vì cái gì Trần Gia thôn công nhân mỗi tháng có 800 văn, các ngươi lại ít 3 00 văn?"

Đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt Trần Hạ mở miệng nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Gia thôn công nhân đều là vì Trần Gia thôn làm ra qua cống hiến, Trần Gia thôn có thể có hiện đang phát triển, bọn hắn nỗ lực không thể bỏ qua công lao, cho nên Đạo ca nhi mới có thể cho bọn hắn tương đối cao tiền công, mà các ngươi những này mới chiêu mộ người. . . Đối Trần Gia thôn tạm thời còn không có gì cống hiến, cho nên tiền công chỉ có thể có 500 văn."

Thì ra là thế.

Mọi người giật mình, tâm lý trong nháy mắt dễ chịu rất nhiều.

Trần Hạ nói lý do dưới cái nhìn của bọn họ một điểm mao bệnh đều không có, Trần Gia thôn thôn dân cùng tiền kỳ công nhân vì Trần Gia thôn phát triển làm ra cống hiến to lớn, cho nên bọn hắn có thể cầm tới kỹ sư tiền.

Mà bọn hắn những này người, đối Trần Gia thôn một điểm cống hiến đều không có, dựa vào cái gì cùng người ta cầm một dạng tiền công?

"Nguyên lai là dạng này a! Ta trước đó trách oan Trần thôn trưởng, còn tưởng rằng là hắn muốn tham ô chúng ta tiền công đâu!"

"Trần thôn trưởng nói có đạo lý, thôn dân cùng trước đó công nhân vì Trần Gia thôn thôn trưởng bỏ ra mồ hôi, lý nên đạt được đãi ngộ rất cao."

"Vừa nói như vậy, ta trong lòng nhất thời dễ chịu nhiều, 500 văn liền 500 văn a."

"500 văn nhĩ còn không hài lòng? Ngươi bình thường cho đông gia làm trâu làm ngựa, một tháng liền 300 văn đều chưa hẳn kiếm được."

"Là đạo lý này, so sánh những cái kia sâu hút máu một dạng đông gia, Trần Gia thôn muốn thật tốt hơn nhiều."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trần Hạ thì tiếp tục mở miệng nói: "Trừ mỗi tháng 500 văn tiền tiền công bên ngoài, trong thôn mỗi ngày sẽ còn cho các ngươi cung cấp dừng lại cơm trưa, đây là Trần tiên sinh cố ý chuyện phân phó."

Trả lại cơm ăn?

Mọi người ánh mắt sáng lên.

"Quá tốt rồi! Thế mà còn quản một bữa cơm."

"Cứ như vậy, ta chẳng lẽ có thể cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, một ngày ba bữa?"

"Trần Gia thôn đại khí."

"Trần tiên sinh thật là một cái người tốt a! Thế mà còn sẽ cố ý cho chúng ta cung cấp cơm trưa."

"Còn không phải sao! Ta nghe vào Trần Gia thôn công tác hàng xóm nói qua, Trần Gia thôn Trần tiên sinh khá tốt, coi như nhìn đến ăn mày cũng sẽ mặt mỉm cười, không giống đám địa chủ lão tài kia một dạng, liền sẽ mắt chó coi thường người khác, từ trước tới giờ không đem chúng ta làm người nhìn!".