Chương 637: Ấm lòng

Chương 637: Ấm lòng

Ở cái này dân chúng bình thường chỉ có thể một ngày hai bữa ăn thời điểm, quản một bữa cơm sức hấp dẫn là không thể nghi ngờ.

Chớ nói chi là, Trần Gia thôn cơm còn không giống cái khác một dạng nhiều lắm là liền có thể ăn năm thành no bụng, Trần Gia thôn nuôi cơm, nhưng là chân chính màn thầu bột mì bao ăn no.

"Trần thôn trưởng, mau đưa ta chiêu đi thôi, ta đã đã đợi không kịp!"

"Ta cũng là! Thôn trưởng nhanh bắt đầu chiêu công."

"Thôn trưởng nhanh bắt đầu đi, chúng ta đã đợi không kịp!"

". . ."

Mọi người ngữ khí lo lắng thúc giục Trần Hạ mau chóng bắt đầu chiêu công.

Thế mà, Trần Hạ lại không có vội vã bắt đầu nhận người, mà là tiếp tục nói ra: "Có chuyện ta có chuyện nói trước."

Dừng một chút, Trần Hạ nói: "Lần này chiêu mộ một ngàn người thuộc về nhân viên tạm thời, nhân viên tạm thời ý tứ cũng là chỉ thuê mướn các ngươi mấy tháng, mấy tháng về sau, trong các ngươi phần lớn người cũng chỉ có thể kết thúc phần công tác này!"

A

Phía trước mọi người khẽ giật mình.

"Chỉ có thể làm mấy tháng sao? Ta còn tưởng rằng có thể một mực làm tiếp đây."

"Nhân viên tạm thời cũng thành! Dù sao qua mấy tháng liền có thể tiếp tục trồng!"

"Đúng! Làm mấy tháng kiếm chút tiền sống qua mùa đông, qua mùa đông có thể tiếp lấy trồng trọt."

". . ."

Ngắn ngủi ngây người sau đó, mọi người cũng là tiếp nhận nhân viên tạm thời thân phận, bọn hắn những này người đại đa số đều là theo thành ngoài thôn tử đi tới huyện thành làm việc vặt nông dân, tại Trần Gia thôn đánh mấy tháng công sau lại trở về nhà làm ruộng cũng là phù hợp.

"Trần thôn trưởng."

Lại tại lúc này, Triệu Tiểu Lượng cả gan lớn tiếng hỏi thăm: "Ngươi nói là phần lớn người, vậy còn dư lại một phần nhỏ người đâu?"

Nghe vậy, Trần Hạ nhìn đám người phía sau Triệu Tiểu Lượng một chút, cười nói: "Hỏi thật hay! Ta sở dĩ nói là phần lớn người phải kết thúc làm việc, là bởi vì tại cái này thời gian mấy tháng bên trong, làm việc chịu khó, biểu hiện tốt đẹp một phần nhỏ người là có thể chuyển chính thức trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, mà chỉ cần trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, liền có thể tại Trần Gia thôn vĩnh viễn làm việc đi xuống, tiền công cũng sẽ tương ứng tăng lên đến mỗi tháng 800 văn, cùng Trần Gia thôn hiện hữu công nhân đãi ngộ một dạng!"

Còn có cơ hội chuyển chính thức?

Chúng mắt người nhất thời sáng lên, cảm xúc kích động lên, đến mức Trần Hạ nói chuyển chính thức điều kiện tiên quyết. . . Mọi người cũng không cảm thấy là vấn đề gì.

Làm nông dân bọn hắn cho tới bây giờ cũng không sợ chịu khổ, sợ chỉ là chịu khổ về sau vẫn không cách nào đạt được vốn có hồi báo.

"Quá tốt rồi! Ta nhất định siêng năng làm việc, sau đó chuyển chính thức vì Trần Gia thôn chính thức làm việc người, vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng thần tiên thời gian!"

"Ta cũng là! Mỗi tháng 800 văn tiền, nếu có thể chuyển chính thức thành công, vậy nhưng so trồng trọt kiếm hơn nhiều."

"Là đấy! Chúng ta nhất định muốn siêng năng làm việc, trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người."

". . ."

Mọi người nhiệt tình tăng vọt, hận không thể lập tức bị chiêu trên, sau đó cố gắng làm việc, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

Mà nhìn thấy mọi người bộ này phản ứng Trần Hạ thì là mỉm cười, thừa dịp mọi người nhiệt tình tăng cao thời điểm nhường trong thôn đi theo nhân viên mang tới bút mực giấy nghiên cùng cái bàn, triển khai chiêu công quầy hàng, bắt đầu chính thức chiêu mộ.

"Muốn tham gia chiêu công đều xếp thành hàng, từng cái tiến lên đây đăng ký."

Rất nhanh, tại Trần Hạ an bài xuống, đến đây chiêu công đám người chính là tự giác xếp hàng ngũ, từng cái từng cái tiến lên báo ra tin tức của mình.

"Trần thôn trưởng, ta gọi Trương Đại Sơn, tuổi tác 25 tuổi, nhà ở Thạch Khê thôn."

"Tốt, cái kế tiếp."

"Ta gọi Vương Đại dũng, tuổi tác 22 tuổi, nhà ở Thạch Khê thôn."

"Cái kế tiếp."

". . ."

1000 cái công nhân chiêu mộ hiển nhiên không phải một cái nhỏ công trình lượng, trận này chiêu mộ kéo dài đến hai ngày thời gian mới kết thúc.

"Cái này viết chữ còn thật không phải một cái chuyện dễ dàng a!"

Nhìn qua trên tay lít nha lít nhít tràn ngập tên giấy, Trần Hạ vuốt vuốt đau nhức cổ tay, hai ngày này hắn chuyện gì không có làm, thì sạch viết tên, sửng sốt viết cổ tay đau nhức.

"Còn không phải sao!"

Một cái khác đi theo Trần Hạ đến đây chiêu công Trần Gia thôn tuổi trẻ tiểu tử nói: "May ra chúng ta là ba người cùng một chỗ đăng ký, nếu là thôn trưởng một mình ngươi, không biết đến nhớ đến ngày tháng năm nào đi."

"Tốt! Chiêu công đã kết thúc, chúng ta cũng nên về thôn!"

Trần Hạ đem giấy bút thu lại, hướng ba cẩu tiệm tạp hóa bên trong tiểu nhị lên tiếng chào hỏi về sau, cùng đi theo lượng cái trẻ tuổi tiểu tử cùng một chỗ trở về trong thôn.

Đến mức những cái kia chiêu mộ công nhân. . . Trần Hạ trước đó đã thông báo cho bọn hắn ngày mai tiến về Trần Gia thôn cửa thôn tập hợp, đến lúc đó tự sẽ có đội thi công Trần Hậu lĩnh lấy bọn hắn đi làm việc.

. . .

. . .

Hôm sau.

Sắc trời Phá Hiểu thời điểm, Triệu Tiểu Lượng cũng từ trên giường tỉnh dậy, nương tựa theo cường đại nghị lực rời đi chăn ấm áp.

"Cha, mẹ, các ngươi làm sao dậy sớm như thế?"

Ra khỏi phòng, Triệu Tiểu Lượng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đã thấy hắn cha mẹ hai người đã ở phòng khách ngồi đấy, hơn nữa còn sớm chuẩn bị tốt sớm ăn.

"Ngươi hôm nay không phải muốn đi bắt đầu làm việc sao?"

Triệu Tiểu Lượng mẫu thân vừa cười vừa nói: "Ta cùng ngươi cha suy nghĩ ngươi đoán chừng không có thời gian làm điểm tâm ăn, cho nên chúng ta liền sớm lên, chuẩn bị cho ngươi điểm tâm."

Nghe vậy, Triệu Tiểu Lượng trong lòng ấm áp, hắn cha mẹ có lẽ không có bản sự, có lẽ không có cách nào cho hắn hậu đãi sinh hoạt, nhưng đối với hắn quan tâm lại không có chút nào ít.

"Mẹ, không cần phiền toái như vậy."

Triệu Tiểu Lượng nói ra: "Cái kia Trần Gia thôn thôn trưởng nói, sẽ cho chúng ta cung cấp dừng lại cơm trưa."

"Cơm trưa là cơm trưa, điểm tâm là điểm tâm!"

Triệu mẫu lắc đầu nói: "Ngươi lên buổi trưa đến Trần Gia thôn liền phải làm việc, không ăn điểm tâm khí lực ở đâu ra làm việc?"

Nói xong, Triệu mẫu lôi kéo Triệu Tiểu Lượng tại trên bàn cơm ngồi xuống, thúc giục nói: "Mau ăn đi, bớt lạnh!"

Triệu Tiểu Lượng ngồi xuống, nhìn về phía thức ăn trên bàn, đó là một phần mạch cơm.

Mạch cơm là dùng chưa thoát xác cả hạt lúa mì trực tiếp chưng nấu mà thành đồ ăn, cảm giác thô ráp lại không dễ dàng tiêu hóa, đắp lên tầng nhân vật coi là "Dã nhân nông phu chi thực" .

Nhưng đối với Triệu Tiểu Lượng gia đình như vậy mà nói, mạch cơm đã được xưng tụng là đồ tốt, dù sao. . .

Tại thu hoạch vụ thu trước đó, bọn hắn một nhà người còn muốn dựa vào bột cám cùng trấu phu sống qua ngày đây.

Triệu Tiểu Lượng bưng lên mạch cơm, nhanh chóng bắt đầu ăn, bổ sung chính mình bụng đói kêu vang túi dạ dày.

Triệu mẫu nhìn qua lang thôn hổ yết Triệu Tiểu Lượng, dặn dò: "Tiểu Lượng, ngươi đi cái kia Trần Gia thôn nhất định muốn siêng năng làm việc, tuyệt đối không nên trộm gian dùng mánh lới, càng không cần cùng người khác cùng một chỗ nháo sự."

Đối với Triệu Tiểu Lượng tiến về Trần Gia thôn chuyện công việc, Triệu mẫu cùng Triệu phụ đều là mười phần coi trọng, bọn hắn biết rõ dạng này kiếm tiền cơ hội đến cỡ nào khó được, bởi vậy cho dù biết Triệu Tiểu Lượng không phải một cái ưa thích lười biếng hài tử, nhưng Triệu mẫu vẫn cần căn dặn một phen.

"Mẹ ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng làm việc!"

Triệu Tiểu Lượng ngữ khí kiên quyết nói ra: "Ta nhất định muốn tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, đến lúc đó đem cha mẹ còn có đệ đệ muội muội toàn bộ tiếp vào Trần Gia thôn đi hưởng phúc!"

Nghe nói như vậy Triệu phụ Triệu mẫu liếc nhau, mặt lộ vẻ nụ cười..