Chương 638: Lời nói hùng hồn

Chương 638: Lời nói hùng hồn

Đối với Triệu Tiểu Lượng phần này hiếu tâm, hai người là mười phần thụ dụng.

Chỉ là trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người. . .

Hai người cảm thấy không quá hiện thực!

Toàn bộ Thái Bình huyện, muốn trở thành Trần Gia thôn công nhân không có 10 vạn cũng có tám vạn, nhưng chân chính có thể trở thành Trần Gia thôn công nhân, nâng lên Trần Gia thôn bát sắt người. . . Liền 5000 đều không có.

Đương nhiên, nếu là tính cả những cái kia tại Trần Gia thôn làm việc, sinh hoạt, nhưng không thuộc về Trần Gia thôn lệ thuộc trực tiếp công nhân người, cái số này sẽ lại nhiều một ít, có chừng khoảng hơn một vạn người.

Nhưng cái này hơn một vạn người so với hơn hai trăm ngàn nhân khẩu Thái Bình huyện tới nói, chung quy vẫn là ít một chút, có thể tại Trần Gia thôn tìm được việc làm, đồng thời trong thôn sinh hoạt người, không hề nghi ngờ đều là may mắn.

Triệu phụ Triệu mẫu cũng không cảm thấy mình đại nhi tử sẽ là may mắn như vậy, bọn hắn chỉ hy vọng Triệu Tiểu Lượng có thể thật tốt đối đãi phần công tác này, kiếm đến một số tiền cải thiện cuộc sống trong nhà điều kiện.

"Ta đã ăn xong!"

Không bao lâu, Triệu Tiểu Lượng cũng đã đem một phần mạch cơm ăn xong, hắn để chén đũa xuống, phân biệt rõ lấy miệng nói ra: "Ta nghe nói Trần Gia thôn bên kia đều là đem lúa mạch mài thành mặt trắng, sau đó đem mặt trắng làm thành màn thầu ăn, không biết Trần Gia thôn cho chúng ta ăn cơm trưa có phải hay không là màn thầu."

Đối với Triệu Tiểu Lượng dạng này phổ thông gia đình mà nói, mạch cơm thuộc về tương đương trên bàn cơm thường gặp đồ ăn, Triệu Tiểu Lượng cũng đã quen mạch cơm vị đạo.

Có thể mạch cơm chung quy khó có thể nuốt xuống một chút, Triệu Tiểu Lượng không nhịn được nghĩ, nhà mình nếu là cũng có thể ăn được thơm ngọt màn thầu liền tốt.

"Màn thầu loại kia quý giá thức ăn, cái nào là chúng ta có thể ăn trên."

Triệu phụ thở dài, hắn đi huyện thành thời điểm cũng đã gặp màn thầu, cũng từng nghĩ tới muốn nếm thử màn thầu vị đạo, nhưng tại hiểu rõ màn thầu giá cả về sau, hắn nhất thời một điểm ý nghĩ cũng không có.

Trong thành một cái to bằng nắm đấm trẻ con, trọng lượng hai lượng không đến màn thầu liền muốn bán ba văn tiền, cái này cái nào là dân chúng tầm thường có thể ăn được lên đồ ăn.

So với màn thầu, mạch cơm mới là thích hợp nhất đồ ăn, bởi vì lúa mạch là nhà mình trồng đi ra, đã giảm bớt đi thoát xác, mài thành phấn cùng chế tác thành màn thầu trình tự làm việc về sau, giá thành cơ hồ có thể không cần tính.

"Không nói cái này!"

Triệu Tiểu Lượng cũng biết, màn thầu cũng không phải hắn bực này nhà nghèo khổ có thể hy vọng xa vời đồ ăn, bởi vậy hắn trực tiếp lướt qua cái đề tài này, hướng phụ mẫu từ biệt nói: "Cha mẹ, ta đi!"

"Đi thôi! Nhớ kỹ nhất định muốn siêng năng làm việc."

"Ta hiểu rồi."

Triệu Tiểu Lượng sau khi rời đi, Triệu phụ cùng Triệu mẫu đánh thức còn đang ngủ thẳng giấc mấy đứa bé, người một nhà ngồi tại trên bàn cơm, ăn còn lại mạch cơm.

Mẹ

Triệu Tiểu Lượng tam muội, ước chừng mười tuổi khoảng chừng Triệu tiểu Hinh vừa ăn cơm, một bên hỏi mẫu thân mình nói: "Đại ca lại đi ra ngoài làm việc sao?"

"Đúng vậy a!"

Triệu mẫu khẽ vuốt Triệu tiểu Hinh có chút khô vàng tóc, nói khẽ: "Đại ca đi ra ngoài làm việc, chờ đại ca kiếm tiền trở về, Tiểu Hinh liền có thể được sống cuộc sống tốt."

"Ừm ừm!"

Tuổi nhỏ Triệu tiểu Hinh liên tục gật đầu, nói: "Đại ca thật lợi hại! Mỗi lần ra ngoài làm công đều có thể kiếm tiền trở về."

"Đại ca đương nhiên lợi hại!"

Triệu Tiểu Lượng nhị đệ Triệu cây lớn tiếng nói: "Ta lớn lên về sau cũng muốn giống đại ca một dạng, cho trong nhà kiếm về đến tiền, đến lúc đó nhường cha mẹ cùng Tiểu Hinh đều có thể ăn được thịt!"

Nói ra lần này lời nói hùng hồn thời điểm, Triệu cây còn không kiềm hãm được liếm liếm khóe miệng, hiển nhiên, hắn cũng muốn ăn thịt.

"Thật sao nhị ca?"

Triệu tiểu Hinh mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn về phía Triệu cây, cuồng nuốt nước bọt: "Ta thật có thể ăn thịt sao?"

"Ta nói có thể liền có thể!"

Triệu cây ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Tiểu Hinh ngươi chờ xem, đến lúc đó ta mua cho ngươi một cái, không, năm cái gà ăn!"

Năm cái gà!

Triệu tiểu Hinh chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống, tại nàng có hạn trong đời, ăn thịt số lần lác đác không có mấy, có thể thịt mỹ vị tại trong trí nhớ của nàng lại phá lệ rõ ràng, nàng đối thịt khát vọng có thể nói là vô cùng lớn.

Cho nên đang nghe Triệu cây muốn mua cho mình năm cái gà thời điểm, Triệu tiểu Hinh con mắt lóe sáng liền giống như trong bầu trời đêm ngôi sao đồng dạng, trong mắt tràn đầy đối thịt khát vọng.

"Nhị ca ta tin tưởng ngươi, ta muốn ăn gà, muốn ăn năm cái gà!"

Tốt

Nghe hai cái tiểu hài tử ấu trĩ đối thoại, Phương phụ Phương mẫu nhìn nhau cười một tiếng, nhưng trong lòng tràn đầy đắng chát.

Làm cha làm mẹ, bọn hắn làm sao không nghĩ cho hài tử ăn thịt? Làm sao không nghĩ cho hài tử cuộc sống tốt hơn?

Chỉ tiếc. . . Làm Hạ quốc tầng dưới chót nhất nông dân, bọn hắn kiến thức có hạn, năng lực cũng có hạn, có thể nuôi sống ba đứa hài tử, nhường hài tử ăn được cơm no đã là hai người năng lực mức cực hạn.

Đến mức ăn thịt. . .

Loại chuyện này, hai người cho tới bây giờ cũng không dám hy vọng xa vời, cũng liền trời thật vô tri các hài tử dám đi suy nghĩ một chút.

...

...

Lời nói phân hai đầu.

Ngay tại Triệu cây phát biểu lấy lời nói hùng hồn thời điểm, Triệu Tiểu Lượng cũng thuận lợi tại cửa thôn cùng Triệu Vạn, Triệu Thạch Đầu hai người hội tụ, sau đó ba người cùng lên đường, hướng huyện thành tiến đến.

Trên đường còn đụng phải không ít dự định tiến về Trần Gia thôn công nhân, sau đó đội ngũ càng lớn mạnh, to lớn một đám người nghênh lấy gió lạnh, đầu tiên là tiến vào huyện thành, sau đó theo cửa thành bắc rời đi, một đường hướng Trần Gia thôn vị trí đi đến.

Ước chừng một lúc lâu sau, mọi người đi tới Trần Gia thôn cửa thôn, đã thấy lúc này cửa thôn chỗ đã người đông tấp nập, đại lượng bị chiêu mộ công nhân chính hội tụ tại cửa thôn chỗ, đem trọn cái cửa thôn vây nước chảy không lọt.

Bất quá người tuy nhiều, nhưng không có chút nào hỗn loạn cảm giác.

Bởi vì Trần Gia thôn cửa thôn chỗ có Trần gia quân quân nhân chính đang duy trì trật tự, cho nên căn bản không ai dám nháo sự.

"Trước đó Trần thôn trưởng nói đến cửa thôn về sau sẽ có người an bài chúng ta bắt đầu làm việc, hiện tại người ở chỗ nào?"

Triệu Tiểu Lượng nhón chân lên hướng về phía trước nhìn quanh, đã thấy trừ võ trang đầy đủ Trần Gia thôn quân nhân bên ngoài, cũng không gặp cái khác Trần Gia thôn người.

"Hẳn là còn chưa tới đi!"

Triệu Tiểu Lượng phụ cận một cái lớn tuổi một số nam tử nói ra: "Không cần phải gấp, chúng ta chờ một hồi là được rồi."

"Tốt a!"

Triệu Tiểu Lượng gật một cái, kiên nhẫn đứng tại chỗ chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, liền nghe được người phía trước nhóm xao động, Triệu Tiểu Lượng gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy bên trong Trần Gia thôn đi ra một đám người, cầm đầu là một cái trung niên hán tử, chính là Trần Gia thôn đội thi công quản sự Trần Hậu.

Nhìn qua tụ tại ngoài thôn hán tử, Trần Hậu hài lòng gật một cái, thôn trưởng làm việc vẫn là tương đối đáng tin, đưa tới tất cả đều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng hán tử, không có cho hắn đưa tới một số già yếu tàn tật.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Trần Hậu kỳ thị già yếu tàn tật, mà chính là đội thi công làm việc cường độ lao động cực lớn, đối với thể lực yêu cầu cực cao, già yếu tàn tật căn bản vô pháp đảm nhiệm làm việc như vậy, duy có tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nam tử trẻ tuổi mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Ta là Trần Gia thôn đội thi công quản sự Trần Hậu."

Đứng ở trước đám người nơi, Trần Hậu tự giới thiệu mình: "Về sau các ngươi liền toàn bộ về ta quản lý, ta gọi các ngươi chuyển đầu gỗ, các ngươi không cho phép chuyển gạch, chuyển gọi các ngươi đào hạt cát, các ngươi không cho phép khiêng đá, đều có nghe hay không?".