Chương 639: Khó có thể tưởng tượng số

Chương 639: Khó có thể tưởng tượng số

Đội thi công đại khái là Trần Gia thôn sở hữu các loại công việc bên trong đối kỷ luật yêu cầu cao nhất, bởi vì đội thi công bên trong đại đa số đều là huyết khí phương cương hán tử, tưởng tượng một chút, mấy trăm thậm chí mấy ngàn hán tử tập hợp một chỗ, như không thêm vào ước thúc, tùy ý bọn hắn tùy ý hành động, vậy sẽ phát sinh cái gì?

Náo ra tai vạ chỉ sợ đều là chuyện nhỏ, giết quan tạo phản đều là có khả năng.

Đương nhiên, Trần Gia thôn bởi vì vì cho tới nay đều đối xử tử tế công nhân quan hệ, đội thi công công nhân căn bản là sẽ không gây chuyện, nhưng cơ bản nhất kỷ luật yêu cầu vẫn là muốn có, không nói giống Trần gia quân một dạng kỷ luật nghiêm minh, nhưng nghe lời nói là nhất định yêu cầu.

"Nghe được!"

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

"Không nghe thấy, to hơn một tí."

"Nghe được!"

"Rất tốt!"

Trần Hậu hài lòng gật đầu, "Hiện tại bắt đầu chia công."

Dứt lời, Trần Hậu sau lưng đám công tượng đi ra, đem 1000 cái hán tử chia làm hai nhóm, một nhóm 300 người, một nhóm 700 người.

Trong đó 300 người phụ trách khai phát Trần Gia thôn đối diện rừng cây, chủ yếu xử lí đốn củi, kiến tạo nhà các loại công việc.

700 người thì phụ trách thi công theo huyện thành đến Trần Gia thôn con đường, chủ yếu xử lí chọn gạch, trải đường các loại công việc.

Triệu Tiểu Lượng ba người rất may mắn bị phân tại 3 00 người trong đội ngũ, tại nhận lấy công cụ về sau, liền tại Trần Gia thôn công tượng an bài xuống tiến vào trong rừng cây chặt cây lấy một gốc lại mỗi thân cây cối.

Đối với Triệu Tiểu Lượng loại này lâu dài làm việc nhà nông người mà nói, đốn củi đương nhiên không tính là gì rất khó khăn làm việc, hắn thậm chí cảm giác so trồng trọt còn muốn nhẹ nhõm, duy nhất nhường hắn có chút không thoải mái chính là. . . Lực tác dụng là lẫn nhau, làm phủ chém vào trên cây khô thời điểm, lực bắn ngược đạo cũng sẽ nhường bàn tay của hắn hơi tê tê.

Vừa lúc mới bắt đầu Triệu Tiểu Lượng vẫn không cảm giác được đến có cái gì, có thể theo thời gian trôi qua, bàn tay của hắn lại cảm giác có chút đau nhức, bất quá Triệu Tiểu Lượng lại không chút nào dừng lại suy nghĩ, vẫn cắn răng tiếp tục đốn củi.

"Tiểu Lượng, việc này còn thật buông lỏng."

Triệu Tiểu Lượng cách đó không xa Triệu Vạn lau mồ hôi trên đầu, nói ra: "So chúng ta làm việc nhà nông đơn giản nhiều."

"Đúng vậy a!"

Triệu Thạch Đầu phụ họa nói: "Ta còn tưởng rằng 500 văn tiền công công tác hội rất mệt mỏi đâu, không nghĩ tới cũng là đốn củi mà thôi."

Triệu Tiểu Lượng không nói gì, mà chính là toàn lực chém thẳng lấy trước mắt rừng cây, rất nhanh, cái này khỏa to cỡ miệng chén cây cối chính là hét lên rồi ngã gục, đón lấy, rất nhanh liền có công nhân bốc vác tới đem thân cây dọn đi, mà Triệu Tiểu Lượng thì tiếp tục chặt cây phía dưới mỗi thân cây cối.

Trong bất tri bất giác, thời gian liền tới đến giữa trưa.

Đại lượng thể lực tiêu hao nhường Triệu Tiểu Lượng trong bụng đói khát lên, liền mang theo đốn củi hiệu suất cũng hạ thấp rất nhiều.

"Hương vị gì? Thơm quá."

Lại tại lúc này, Triệu Thạch Đầu bỗng nhiên khẽ nhăn một cái cái mũi, ngửi thấy một cỗ mùi thơm mê người, hắn lần theo mùi thơm truyền đến phương hướng nhìn lại, đã thấy lúc này Trần Gia thôn cửa thôn chỗ đã chống lên rất nhiều miệng nồi lớn, hắn ngửi được mùi thơm chính là từ cái kia từng ngụm trong nồi lớn phiêu tán đi ra.

"Ăn cơm sao?"

"Ô hô! Rốt cục có thể ăn cơm đi!"

"Làm một buổi sáng sống, ta nhanh phải chết đói."

"Ăn cơm rồi ăn cơm rồi...!"

". . ."

Cái khác công nhân cũng chú ý tới cửa thôn chỗ động tĩnh, ào ào mang theo trên tay công cụ vây lại.

Trần Hậu đứng tại nồi lớn bên cạnh, cười nói với mọi người nói: "Các ngươi cũng coi là thật có phúc, Đạo ca nhi nể tình các ngươi chơi sống so sánh vất vả, cố ý cho các ngươi chuẩn bị thịt ăn."

"Cái gì? Còn có thịt ăn?"

Các công nhân trong mắt trong nháy mắt bắn ra nóng rực quang mang.

"Quá tốt rồi! Thế mà còn có thịt ăn!"

"Cảm tạ Trần tiên sinh."

"Trần tiên sinh đối chúng ta thật sự là quá tốt!"

"Chặt chút đầu gỗ liền có thể một tháng lĩnh 500 văn tiền, còn có thịt ăn, đây quả thực quá hạnh phúc!"

". . ."

Các công nhân từng cái thèm nhỏ dãi nhìn qua trong nồi đồ ăn, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Không có cách, những công nhân này vượt qua 9 thành đô thị khổ sở xuất thân, quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn có thể ăn trên một thanh thịt, đối với thịt tự nhiên phá lệ khát vọng.

May ra, Trần Hậu cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu.

"Hiện tại ăn cơm, đều xếp thành hàng ngũ, dựa theo trình tự tiến lên lĩnh màn thầu cùng thịt ăn, màn thầu bao ăn no, nhưng không cho phép lãng phí, nếu không từ chỗ nào đến cho ta chạy về chỗ đó."

Theo Trần Hậu ra lệnh một tiếng, chúng người lập tức tự giác xếp thành hàng ngũ, từng cái tiến lên cùng phụ trách cấp cho cơm trưa đầu bếp Trần Thần nhận lấy đồ ăn.

"Sư phụ, ta muốn năm cái màn thầu."

Xếp ở vị trí thứ nhất chính là một cái bộ dạng trung hậu hán tử, hắn trông mong nhìn qua đầu bếp Trần Thần, nói ra bản thân muốn số lượng.

Gặp này, Trần Thần vừa cười vừa nói: "Năm cái màn thầu đúng không?"

Trần Thành theo lồng hấp bên trong cầm ra năm cái màn thầu, đặt ở một cái trong mâm giao cho hán tử, chợt lại đánh một bát hầm thơm nức thịt vịt, nói ra: "Đạo ca nhi nói, mỗi người một bát thịt vịt, cầm lấy đi!"

"Cám ơn sư phụ, cám ơn sư phụ!"

Tiếp nhận màn thầu cùng thịt vịt hán tử nói cám ơn liên tục, chợt mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy đến một bên ăn như gió cuốn.

Mà tại hán tử về sau, cái khác các công nhân cũng là lần lượt tiến lên nhận lấy đồ ăn, mỗi một cái dẫn tới thức ăn mặt người bên trên treo phát ra từ nội tâm vui sướng nụ cười.

"Tiểu Lượng, cái này Trần Gia thôn thật là tốt a! Thế mà trả lại chúng ta thịt ăn!"

Triệu Thạch Đầu một bên mong mỏi cùng trông mong nhìn về phía trước dần dần giảm ít, vừa hướng bên cạnh Triệu Tiểu Lượng nói ra.

"Đúng vậy a! Cái này Trần Gia thôn chúng ta thật sự là đến đúng."

Triệu Tiểu Lượng cũng là hơi xúc động nói, bọn hắn trước đó tại huyện thành làm công thời điểm, ngược lại cũng không phải không có đụng phải cho bọn hắn cung cấp cơm canh cố chủ.

Có thể những cố chủ kia cho bọn hắn cung cấp cơm canh nhiều lắm là cũng là một số dùng cao lương bột hỗn hợp có bột cám làm thành bánh cao lương, cùng Trần Gia thôn cung cấp trắng nõn màn thầu căn bản không so được.

Chớ nói chi là. . . Trần Gia thôn trả lại bọn hắn thịt ăn.

Không bao lâu, liền đến phiên Triệu Tiểu Lượng ba người nhận lấy đồ ăn, bởi vì Trần Hậu sớm nói qua không cho phép lãng phí quan hệ, ba người đều không có đòi hỏi nhiều phải lượng lớn màn thầu, mà chính là một người chỉ cần năm cái màn thầu.

"Cho các ngươi."

Trần Thần đem đồ ăn đưa cho ba người, đồng thời không quên nhắc nhở: "Màn thầu là bao ăn no, ăn hết nếu như còn không có no bụng lời nói, có thể tiếp tục tới lĩnh."

"Được rồi! Cám ơn sư phụ."

Ba người một mặt cảm kích hướng Trần Thần nói tiếng cám ơn, sau đó bưng đồ ăn đi tới dưới một thân cây, chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Cái này màn thầu thật là thơm a!"

Triệu Thạch Đầu đem nở rộ lấy màn thầu đĩa giơ lên trước mặt, ngửi một chút màn thầu không ngừng phiêu tán đi ra hương khí, trên mặt hiện lên say mê thần sắc.

Một cái kia cái mập trắng béo, không ngừng tản mát ra thơm ngọt khí tức màn thầu, lại nhường hắn có loại không nỡ ăn cảm giác.

"Ta nghe nói trong thành một cái bánh màn thầu muốn bán ba văn tiền đấy!"

Triệu Vạn vừa cười vừa nói: "Chúng ta cái này năm cái màn thầu liền đáng giá 15 đồng tiền, lại thêm cái này bát thịt, chúng ta bữa cơm này, chí ít giá trị 20 đồng tiền!"

20 đồng tiền một bữa cơm?

Triệu Tiểu Lượng cùng Triệu Thạch Đầu khẽ giật mình, đây không tính là không biết, tính toán giật mình.

20 đồng tiền một bữa cơm, đối với bọn hắn những này xuất thân nghèo khổ người mà nói là một cái khó có thể tưởng tượng số..