Chương 640: Quy tâm

Chương 640: Quy tâm

Cũng để cho Triệu Tiểu Lượng hai người cảm nhận được Trần Gia thôn đối với mình đám người coi trọng, hoặc là nói. . . Tôn trọng.

Giống như Triệu Tiểu Lượng dạng này hạ tầng nông dân sống chính là vô cùng hèn mọn, vì sinh tồn, bọn hắn không thể không từ bỏ tôn nghiêm của mình, nỗ lực vô tận mồ hôi để đổi lấy ít ỏi thu nhập.

Tại huyện thành dốc sức thời điểm, đại đa số cố chủ đều đem hắn bọn họ làm thành gia súc đồng dạng sai sử, đối bọn hắn trầm tĩnh đối đãi, đem bọn hắn coi là xin cơm ăn mày.

Thế mà, tại Trần Gia thôn nơi này, Triệu Tiểu Lượng bọn người lần thứ nhất cảm nhận được đến từ "Thượng vị giả" tôn trọng.

Cái kia chưa từng gặp mặt Trần tiên sinh mặc dù không có tự mình tiếp gặp bọn họ, nhưng lại thông qua phần này đồ ăn, để bọn hắn cảm nhận được Trần tiên sinh đối với bọn hắn coi trọng cùng tôn trọng.

20 đồng tiền dừng lại cơm trưa, trừ Trần tiên sinh bên ngoài, không có bất kỳ người nào nguyện ý cho bọn hắn cung cấp.

"Trần tiên sinh thật là một cái người tốt nha!"

Triệu Tiểu Lượng không kiềm hãm được phát ra dạng này cảm khái, trước đó nghe người khác miêu tả Trần Gia thôn thôn dân mỹ tốt lúc sinh sống, Triệu Tiểu Lượng nhưng thật ra là có chút không tin, hiện tại hắn lại là tin.

Đối đãi bọn hắn những này ngoại lai công nhân, Trần tiên sinh còn như vậy khẳng khái, Trần Gia thôn người trong thôn liền càng không cần phải nói.

"Là đấy! Trần tiên sinh thật sự là trên đời này tốt nhất đại nhân vật."

Triệu Thạch Đầu kéo xuống nửa bên màn thầu đưa vào trong miệng, mềm mại cảm giác, thơm ngọt vị đạo nhường Triệu Thạch Đầu không kiềm hãm được híp lại hai mắt, khắp khuôn mặt là hạnh phúc thần sắc.

Triệu Vạn thì là dùng đũa kẹp lên một khối thịt vịt, thịt vịt là nồi lớn hầm đi ra, vị đạo mặn tươi vô cùng không nói, còn mang theo động vật mỡ đặc hữu hương khí, nồng đậm nước thịt tại trong miệng nổ tung, nhường Triệu Vạn cái này chưa ăn qua bao nhiêu chất béo người toàn thân đều vui vẻ.

"Thơm quá!"

Triệu Vạn hai mắt nheo lại, không nỡ đem thịt vịt nuốt nuốt xuống, mà chính là lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy trong miệng thịt vịt, thẳng đến thịt vịt triệt để không có vị đạo, mới lưu luyến không rời đem thịt vịt nuốt vào bụng.

Ngay sau đó, Triệu Vạn lại kẹp lên một khối thịt vịt, không kịp chờ đợi đưa vào bên trong miệng nhấm nuốt.

Vừa cảm thụ thịt vịt mỹ vị, một bên cảm khái nói: "Cái này thịt vịt thật là tốt ăn, đáng tiếc cũng là lượng quá ít."

Trần Gia thôn hiển nhiên không thể nào nhường mỗi cái công nhân đều thịt bao ăn no, trên thực tế, Triệu Vạn chờ công nhân mỗi người phân phối đến thịt vịt cũng liền một bát nhỏ, trong bát thịt vịt tổng cộng cũng liền năm khối tả hữu, tuy nói cắt đều so sánh lớn khối, nhưng năm khối thịt vịt so với Triệu Vạn loại này trung niên đàn ông lượng cơm ăn tới nói không thể nghi ngờ là tương đối ít, cũng liền miễn cưỡng có thể nếm cái vị thịt.

"Đã rất tốt."

Triệu Tiểu Lượng vừa cười vừa nói: "Khác cố chủ đừng nói thịt, xương cốt đều không nỡ cho chúng ta ăn, nào giống Trần Gia thôn, trả lại chúng ta nhiều như vậy thịt ăn."

Năm khối thịt vịt nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không tính ít.

Chí ít đối Triệu Tiểu Lượng cái này sống mười mấy năm chưa ăn qua mấy ngụm thịt người mà nói, năm khối thịt vịt, không sai biệt lắm sánh được hắn trước kia nếm qua thịt tổng cộng.

"Là đấy!"

Triệu Thạch Đầu liên tục gật đầu: "Trần Gia thôn đối chúng ta là thật không có sai, ta trước đó còn tưởng rằng Trần Gia thôn nhiều lắm là chính là cho chúng ta một số lương thực phụ ăn đâu, không nghĩ tới lại là màn thầu cùng thịt."

Nói, Triệu Thạch Đầu còn thận trọng gắp lên một khối thịt vịt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc đưa vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Cái kia độc thuộc về thịt mùi thơm lệnh Triệu Thạch Đầu toàn thân tế bào đều truyền ra vui vẻ cảm xúc, liền mang theo cả thân thể tựa hồ cũng biến đến ấm áp.

"Là đạo lý này."

Triệu Vạn gật một cái, không nói thêm lời, vùi đầu ăn lên màn thầu cùng thịt vịt.

Mà cùng lúc đó, cửa thôn chỗ từng cái công nhân cũng tại tán dương lấy thịt mỹ vị cùng Trần Gia thôn khẳng khái.

"Cái này thịt vịt thật là hương a! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn được thịt vịt, cảm giác chết đều đáng giá."

"Ngươi nằm mơ đâu! Trân quý như thế thịt vịt, có thể ăn một bữa cũng không tệ."

"Cái này Trần Gia thôn đối chúng ta là thật không thể chê, về sau ta cái này một thân thịt liền bán cho Trần Gia thôn, Trần Gia thôn nhường ta làm gì ta liền làm gì."

"Ta cũng giống vậy."

". . ."

Không có chút nào khoa trương, chỉ là một trận này cơm trưa, Trần Gia thôn liền lung lạc lấy nhóm này công nhân tâm, để bọn hắn đối Trần Gia thôn hảo cảm cực tốc tăng lên, thậm chí có chút công người trong lòng còn sinh ra vì Trần Gia thôn bán mạng ý nghĩ.

Không đến trong một lát, Triệu Tiểu Lượng liền đem năm cái màn thầu cùng một bát nhỏ thịt vịt ăn sạch sẽ, thậm chí ngay cả trong bát nước canh cùng hương liệu đều không lưu lại.

Đem đáy chén nước canh liếm lấy sạch sẽ về sau, Triệu Tiểu Lượng mắt nhìn sáng loáng đáy chén, do dự một chút về sau, vẫn là đứng dậy đi hướng Trần Thần, có chút ngượng ngùng nói ra: "Sư phụ, ta chưa ăn no, có thể lại đến ba cái màn thầu sao?"

Tại Triệu Tiểu Lượng trong ấn tượng, ăn nhiều cũng không là một chuyện tốt, ngược lại là một kiện mười phần bị người ghét bỏ sự tình, cho nên tại hướng Trần Thần yêu cầu màn thầu thời điểm, hắn bao nhiêu có chút xấu hổ.

Không ngờ, Trần Thần phản ứng lại là cùng Triệu Tiểu Lượng dự liệu hoàn toàn ngược lại.

"Có thể ăn là chuyện tốt a!"

Trần Thần nhìn thoáng qua Triệu Tiểu Lượng hơi có vẻ thấp bé vóc dáng, cười nói: "Đạo ca nhi nói qua, có thể ăn là phúc, ăn được nhiều thân thể mới có thể dài thật tốt, tiểu tử ngươi mặc dù dáng người nhỏ một chút, nhưng có thể ăn như vậy, làm việc khẳng định không kém!"

Nghe nói như vậy Triệu Tiểu Lượng gãi gãi đầu, tâm lý mười phần hưởng thụ, đây là hắn lần thứ nhất bởi vì có thể ăn mà bị người khác khích lệ.

Trong thành làm công thời điểm, hắn thường xuyên bởi vì có thể ăn quan hệ mà lọt vào cố chủ ghét bỏ, không nghĩ tới Trần Gia thôn người không chỉ có không chút nào ghét bỏ hắn có thể ăn, còn khen ngợi hắn.

"Ba cái màn thầu đúng không? Cho ngươi."

Trần Thần mang tới ba cái màn thầu đặt ở Triệu Tiểu Lượng trong bát, vỗ Triệu Tiểu Lượng bả vai, lời nói thấm thía nói ra: "Ăn nhiều một chút, sau đó cố gắng làm việc, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, chỉ cần trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, ngươi cùng người nhà của ngươi liền có thể hưởng phúc."

"Cám ơn sư phụ."

Tiếp nhận màn thầu Triệu Tiểu Lượng thần sắc kiên định nói: "Sư phụ ngươi yên tâm, ta nhất định siêng năng làm việc, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người."

Lúc trước Triệu Tiểu Lượng là không có người nào sinh mục tiêu, hoặc là nói, hắn vì sinh tồn, vì nuôi sống người nhà, đã đã dùng hết lực khí toàn thân, căn bản không dư thừa tinh lực đi suy nghĩ mục tiêu cuộc sống.

Có thể vào giờ phút này, hắn nắm giữ vô cùng rõ ràng mục tiêu cuộc sống, cái kia chính là. . . Cố gắng làm việc, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, sau đó giống Trần Gia thôn thôn dân một dạng, vượt qua giàu có thời gian.

"Cố lên!"

Trần Thần giơ lên nắm đấm, vì Triệu Tiểu Lượng động viên: "Ngươi nhất định có thể trở thành chính thức làm việc người."

"Ừm ừm!"

Triệu Tiểu Lượng điên cuồng gật đầu, hắn cũng tin tưởng, hắn nhất định có thể trở thành chính thức làm việc người, cải biến nhân sinh của mình, để cho mình cùng người nhà của mình vượt qua hạnh phúc thời gian.

Ước chừng một phút sau, cơm trưa thời gian kết thúc, các công nhân bắt đầu lại từ đầu bắt đầu làm việc.

Ăn no rồi cơm, trong bụng lại có chất béo Triệu Tiểu Lượng khí lực đầy đủ, đem hết toàn lực chém thẳng lấy cây cối, không dám lười biếng nửa phần..