Chương 641: Đáng giá

Chương 641: Đáng giá

Trong bất tri bất giác, bận rộn một ngày liền đi qua.

Giờ dậu chính điểm, thu đến tan tầm tin tức Triệu Tiểu Lượng lau mồ hôi trên trán nước, lúc làm việc vẫn không cảm giác được đến có cái gì, lúc này dừng lại mới phát giác trên thân thể mỏi mệt.

Mà lại bởi vì mồ hôi làm ướt quần áo quan hệ, gió lạnh thổi tới, thân thể liền cảm giác mười phần lạnh lẽo.

"May ra giữa trưa ăn đầy đủ no bụng, không phải vậy một ngày này xuống tới còn thật nhịn không được!"

Triệu Tiểu Lượng may mắn lẩm bẩm nói, lặp lại tính vung búa phòng tai đầu đốn củi đối với thể lực tiêu hao là cực lớn, nếu không phải giữa trưa ăn xong bữa cơm no, trong bụng có chút chất béo, việc này hắn thật đúng là kiên trì không xuống.

"Tiểu Lượng, tan tầm, chúng ta trở về đi."

Lúc này thời điểm, Triệu Thạch Đầu cùng Triệu Vạn cũng đi tới, Trần Gia thôn cũng sẽ không cho cái này 1000 tên công nhân cung cấp Ký Túc, cho nên tan tầm về sau bọn hắn cần riêng phần mình về nhà.

"Đi thôi."

Triệu Tiểu Lượng gật một cái, sau đó ba người cùng một chỗ bước lên đường về nhà, vừa đi còn một bên vừa nói vừa cười.

"Tiểu Lượng, ngươi cảm thấy việc này thế nào?"

"Rất tốt, chủ yếu là cơm trưa ăn ngon."

"Ta cũng cảm thấy rất tốt! Tuy nói mệt mỏi một chút, nhưng đáng giá."

"Đúng vậy a! Giống Trần Gia thôn hào phóng như vậy đông gia rất ít gặp."

"Chúng ta nếu có thể một mực tại Trần Gia thôn làm việc liền tốt!"

". . ."

Theo ba người trong lúc nói chuyện với nhau không khó nghe được, bọn hắn đối ở hôm nay kinh lịch là rất hài lòng, tuy nói thân thể mệt mỏi một số, nhưng chỉ là buổi trưa cái kia một bữa cơm liền để bọn hắn cảm giác đáng giá.

. . .

. . .

Thái dương tức sắp xuống núi trước đó, ba người về tới đầu gỗ thôn.

Tại cửa thôn lẫn nhau tạm biệt, đồng thời ước định ngày mai cùng lúc xuất phát về sau, ba người riêng phần mình về nhà.

Lúc này Triệu Tiểu Lượng người nhà đã làm tốt cơm tối, đang ngồi ở trong nhà mong mỏi cùng trông mong.

"Tiểu Lượng làm sao còn chưa trở lại?"

Triệu mẫu nhìn qua bên ngoài dần dần ảm đạm xuống sắc trời, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, Triệu Tiểu Lượng mặc dù không có đi xa ngàn dặm, nhưng hắn lần thứ nhất tiến về Trần Gia thôn làm công, vẫn là hết sức để cho người ta lo lắng.

Ngoài ra, Triệu mẫu còn lo lắng Triệu Tiểu Lượng trên đường ngoài ý muốn nổi lên tình huống, dù sao trong ấn tượng của nàng, ngoài thành cũng không an toàn, giết người cướp của giặc cướp cũng không ít.

"Đừng lo lắng, hẳn là rất nhanh liền về đến rồi!"

Triệu phụ an ủi một tiếng, lại tại lúc này, cửa bên ngoài xuất hiện Triệu Tiểu Lượng thân ảnh, trong phòng bốn người nhất thời ánh mắt sáng lên, vội vàng đứng dậy nghênh ra ngoài.

"Đại ca."

"Tiểu Lượng."

Nhìn qua đầy người mùi mồ hôi Triệu Tiểu Lượng, Triệu Thụ cùng Triệu tiểu Hinh không có chút nào ghét bỏ, một người ôm lấy Triệu Tiểu Lượng một cái cánh tay, điên cuồng lung lay.

Triệu mẫu thì là quan tâm nói: "Tiểu Lượng, trên người ngươi đều ướt đẫm, nhanh đi về thay quần áo khác, miễn cho cảm lạnh."

Đi

Một thân mồ hôi cảm giác cũng thực sự không dễ chịu, Triệu Tiểu Lượng vội vàng đi vào trong phòng, cởi trên thân nửa quần áo ướt, thay đổi một thân khô mát quần áo về sau, lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Trở lại phòng khách, Triệu mẫu vội vàng lôi kéo Triệu Tiểu Lượng ngồi xuống, mở miệng nói: "Tiểu Lượng, đói bụng không? Ăn cơm trước."

Làm một buổi chiều sống Triệu Tiểu Lượng cũng đích thật là đói bụng, trực tiếp bưng lên bát đũa ăn cơm.

Muộn vào nhà ăn vẫn là mạch cơm, đang ăn qua Trần Gia thôn thơm ngọt màn thầu cùng thơm nức hầm vịt thịt về sau, mạch cơm vị đạo tại Triệu Tiểu Lượng nhìn đến nhiều ít có chút khó có thể nuốt xuống, bất quá hắn biết rõ chính mình cũng không có ghét bỏ mạch cơm tư cách, lại thêm trong bụng đã sớm rỗng tuếch, cho nên vẫn là rất nhanh liền đem trong bát mạch cơm tiêu diệt sạch sẽ.

Mà khi nhìn đến Triệu Tiểu Lượng đem mạch cơm sau khi ăn xong, Triệu mẫu một bên sáng cho Triệu tiểu xới cơm, một bên quan tâm mà hỏi: "Tiểu Lượng, hôm nay tại Trần Gia thôn bắt đầu làm việc còn tốt đó chứ? Cái kia Trần Gia thôn người có hay không làm khó dễ ngươi?"

Nghe nói như vậy Triệu Tiểu Lượng nở nụ cười, hồi đáp: "Mẹ, cái kia Trần Gia thôn người khá tốt! Ngươi khẳng định nghĩ không ra chúng ta giữa trưa ăn chính là cái gì!"

"Cái gì? !"

Trong phòng bốn người khác đồng loạt nhìn về phía Triệu Tiểu Lượng.

"Ăn chính là màn thầu bột mì cùng thịt vịt đấy!"

Triệu Tiểu Lượng không khỏi đắc ý nói: "Ta nói với các ngươi, cái kia Trần Gia thôn có thể hào phóng đấy! Cho chúng ta ăn chính là màn thầu bột mì, còn bao ăn no, trừ màn thầu bột mì bên ngoài, mỗi người còn có thể ăn được một bát nhỏ thịt, ta nói với các ngươi, cái kia thịt có thể thơm. . ."

Lúc nói chuyện, Triệu Tiểu Lượng còn theo bản năng liếm liếm khóe miệng, tựa hồ tại dư vị lấy thịt vịt mỹ vị.

Mà trong phòng bốn người thì là. . . Sợ ngây người!

"Đại ca!"

Triệu Thụ trừng lấy nhỏ ánh mắt nói: "Cái kia Trần Gia thôn thật cho các ngươi ăn thịt?"

"Đương nhiên là thật."

Triệu Tiểu Lượng không chút nghỉ ngợi nói: "Cái kia thịt cũng không biết là dùng cái gì đồ gia vị nấu đi ra, vị đạo tốt ta đầu lưỡi đều muốn nuốt mất, so ta ăn qua tất cả thịt đều tốt hơn ăn!"

"Ừng ực."

Trong phòng bốn người cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, mặc dù bọn hắn không có tự mình ăn vào thịt vịt, có thể nghe thấy Triệu Tiểu Lượng miêu tả, liền có thể cảm nhận được cái kia thịt vịt mỹ vị.

"Cái này Trần Gia thôn cũng quá tốt rồi a? Thế mà bỏ được cho chiêu đi công nhân ăn thịt?"

Triệu phụ mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, hắn lúc còn trẻ đã từng vào trong thành đánh qua công, cũng đã gặp qua các loại muôn hình muôn vẻ đông gia.

Những này đông gia có lẽ tướng mạo, tính cách không giống nhau, nhưng có một chút lại là nhất trí, cái kia chính là. . . Đều là loại vắt cổ chày ra nước.

Đừng nói cho công nhân làm thuê ăn thịt, cho dù là cho công nhân làm thuê nhiều một đồng tiền đều cùng muốn mạng bọn họ giống như.

"Ta cũng muốn ăn thịt."

Triệu Thụ nhìn thoáng qua trước mặt mạch cơm, trước kia còn có thể vào miệng mạch cơm, lúc này càng trở nên tẻ nhạt vô vị lên.

Hắn trông mong nhìn về phía mình đại ca, hỏi: "Đại ca, ta có thể hay không cũng đi Trần Gia thôn làm công?"

"Không thành!"

Triệu Tiểu Lượng không chút nghĩ ngợi trực tiếp lắc đầu: "Trần Gia thôn chiêu công nhân nhất định phải tuổi tròn 18 tuổi, Tiểu Thụ ngươi mới 15 tuổi, Trần Gia thôn không thể nào chiêu ngươi."

15 tuổi Triệu Thụ tại Hạ quốc loại này nông canh xã hội, kỳ thật đã coi là hợp cách sức lao động, nếu là ở khác cố chủ chỗ đó, mười tuổi liền giúp trong nhà làm việc nhà nông, đến bây giờ làm việc nhà nông thời gian đã có 5 năm Triệu Thụ có lẽ có thể thỏa mãn thuê mướn điều kiện.

Có thể Trần Gia thôn không giống nhau, cũng không biết cái kia Trần Gia thôn là nghĩ như thế nào, nhận người nhất định phải 18 tuổi trở lên.

"Dạng này a."

Triệu Thụ thất vọng cúi thấp đầu, chỉ hận chính mình tuổi tác quá nhỏ, nếu không mình cũng có thể cùng đại ca một dạng đi Trần Gia thôn làm việc, vượt qua mỗi ngày ăn màn thầu bột mì cùng thịt thần tiên thời gian.

"Tiểu Thụ không cần thất vọng."

Nhìn thấy Triệu Thụ thần sắc uể oải Triệu Tiểu Lượng an ủi: "Ngươi năm nay 15 tuổi, tiếp qua ba năm ngươi liền có thể đi Trần Gia thôn trong công tác!"

"Ba năm quá lâu."

Triệu Thụ thấp giọng nói ra, lúc còn sống, hắn lần thứ nhất sinh ra mau mau lớn lên suy nghĩ.

Chú ý tới con thứ hai cảm xúc sa sút Phương phụ Phương mẫu hai người liếc nhau, cũng không biết nên an ủi ra sao hắn, đành phải nói sang chuyện khác.

"Tiểu Lượng, cái kia Trần Gia thôn người đã tốt ở chung?"

Triệu mẫu hỏi, không có đi qua Trần Gia thôn, thậm chí rời đi thôn làng lần số cực ít nàng đem Trần Gia thôn người cùng địa chủ hình tượng kết hợp với nhau..