Chương 642: Chạm đến đến

Chương 642: Chạm đến đến

Mà tại Triệu mẫu trong ấn tượng, chủ xưa nay đều không phải là người tốt lành gì, những cái kia cho địa chủ trồng trọt tá điền, từng cái xanh xao vàng vọt, tân tân khổ khổ trồng trọt nửa năm, đoạt được lương thực đại bộ phận đều muốn giao cho địa chủ, còn lại một số nhỏ chỉ có thể duy trì chính mình sinh tồn, ở vào một loại ăn không đủ no, không đói chết trạng thái.

Trừ cái đó ra, địa chủ còn thường xuyên cưỡng đoạt nông dân thổ địa, cho nên Triệu mẫu đúng chủ cũng không có hảo cảm gì, thậm chí có thể nói là phi thường chán ghét.

"Rất tốt."

Triệu Tiểu Lượng cười hồi đáp: "Cái kia Trần Gia thôn quản sự mặc dù nói chuyện có chút nghiêm khắc, nhưng tính tình là cực tốt, xưa nay không từng đánh chửi chúng ta.

Còn có, cái kia Trần Gia thôn cho chúng ta nấu cơm đầu bếp cũng là người tốt, hắn nhường ta thật tốt cố gắng làm việc, còn nói chỉ cần ta đầy đủ cố gắng, liền có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người."

Chính thức làm việc người?

Triệu phụ Triệu mẫu liếc nhau, cho dù là lâu dài đợi tại đầu gỗ thôn bọn hắn, cũng đã được nghe nói Trần Gia thôn chính thức làm việc người đãi ngộ, một tháng 800 văn tiền, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt. . .

Không chút nào nói khoa trương, Trần Gia thôn chính thức làm việc người, là tuyệt đại đa số Thái Bình huyện bách tính hâm mộ đối tượng.

Cho nên lúc nghe chính mình nhi tử có cơ hội trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người thời điểm, Phương phụ Phương mẫu cũng không nhịn được kích động.

"Tiểu Lượng, ngươi nói là sự thật? Ngươi thật sự có cơ hội trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người?"

Phương mẫu nhìn chòng chọc vào Triệu Tiểu Lượng ánh mắt, vô cùng hi vọng Triệu Tiểu Lượng có thể đưa ra khẳng định đáp án.

"Đây là Trần Gia thôn quản sự chính miệng nói, khẳng định không thể giả!"

Triệu Tiểu Lượng trịnh trọng gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Phương mẫu mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, đồng thời không quên căn dặn Triệu Tiểu Lượng nói: "Tiểu Lượng, ngươi nhất định muốn lấy ra mười hai phần khí lực, thật tốt chế tác, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người."

Không trách Phương mẫu kích động như thế, thật sự là đối với Hạ quốc dân chúng tầm thường mà nói, cải biến tự thân vận mệnh, hoặc là nói hướng lên con đường quá ít quá ít.

Tuyệt đại đa số bách tính bận rộn cả đời, kết quả là lại phát hiện, cuộc đời của bọn hắn đại đa số đều đang đối mặt đất vàng lưng hướng lên trời chi bên trong vượt qua, bận rộn cả đời chỉ vì cơ bản nhất sinh tồn. . .

Đến mức cơ hội thay đổi số phận. . . Bọn hắn không nhìn thấy, cũng chạm không tới.

Mà Trần Gia thôn chính thức làm việc người đối với Thái Bình huyện bách tính tới nói, không hề nghi ngờ là một đầu có thể cải biến tự thân vận mệnh, có thể chạm tới hướng lên con đường.

Chỉ cần trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, Triệu Tiểu Lượng liền có thể dẫn tới mỗi tháng cố định 800 văn tiền tiền công, có thể cực lớn cải thiện trong nhà khốn cùng tình trạng.

"Mẹ ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng làm việc!"

Triệu Tiểu Lượng tựa hồ là đang hứa hẹn Triệu mẫu, cũng tựa hồ là đang cho mình kiên định quyết tâm.

Đã từng hắn ngơ ngơ ngác ngác, suốt ngày ra bán khí lực của mình, chỉ vì tiền đồng mấy cái, mục tiêu cuộc sống loại vật này cách hắn là phi thường xa xôi.

Mà bây giờ hắn đã có rõ ràng mục tiêu cuộc sống, cái kia chính là cố gắng làm việc, tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, để cho mình cùng người nhà của mình cũng vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng áo cơm không lo thời gian!

"Cha, mẹ."

Triệu Tiểu Lượng ánh mắt kiên định nhìn về phía phụ mẫu: "Chờ ta trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, ta liền mang các ngươi đến Trần Gia thôn ở, đến lúc đó các ngươi liền có thể hưởng phúc."

Nói xong, Triệu Tiểu Lượng vừa nhìn về phía Triệu Thụ cùng Triệu Tiểu Hinh: "Tiểu Thụ Tiểu Hinh các ngươi cũng thế, chờ đại ca thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, các ngươi cũng có thể ăn được thịt!"

"Thật sao nồi lớn?"

Triệu Tiểu Hinh ánh mắt tỏa sáng vấn đạo, tuổi tác còn nhỏ nàng còn không hiểu trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người tầm quan trọng, có thể chỉ là có thể ăn thịt điểm này, cũng đủ để gây nên nàng coi trọng.

"Đương nhiên là thật!"

Triệu Tiểu Lượng vuốt ve Triệu Tiểu Hinh có chút khô vàng tóc, trong lòng vị chua.

Thường xuyên đi hướng huyện thành làm công hắn cũng từng gặp huyện thành đại hộ nhân gia nữ tử, những cô gái kia da thịt trắng nõn, ăn mặc hoa lệ.

Xem xét lại Triệu Tiểu Hinh. . . Bởi vì ăn không no quan hệ, tóc khô vàng, đôi má lõm, cả người gầy gò nho nhỏ, mặc trên người quần áo còn đánh lấy đại lượng miếng vá, cùng trong thành nữ tử đơn giản cũng là hoàn toàn khác biệt hai cái giống loài.

Nếu như có thể mà nói, Triệu Tiểu Lượng cũng hi vọng muội muội của mình có thể giống trong huyện thành cái kia chút đại hộ nhân gia nữ tử một dạng, ăn mặc quần áo đẹp, không lo ăn uống, tinh xảo giống như một cái tiểu công chúa giống như.

Mà muốn thực hiện điểm này, lớn nhất chuyện thiết yếu, liền là trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

Chỉ cần có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, hắn mỗi tháng liền có thể lĩnh 800 văn tiền tiền lương, 800 văn tiền có lẽ không cách nào làm cho trong nhà đại phú đại quý, nhưng ít ra có thể để cho đệ đệ muội muội ăn được cơm no, không đến mức giống như bây giờ xanh xao vàng vọt.

"Tốt a!"

Triệu Tiểu Hinh hoan hô lên, cao hứng ôm lấy Triệu Tiểu Lượng cánh tay nói: "Nồi lớn, ngươi một nhất định phải trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, Tiểu Hinh muốn ăn thịt."

"Ta cũng muốn ăn!"

Triệu Thụ cũng là nói theo.

"Không có vấn đề, chờ đại ca thành chính thức làm việc người, các ngươi đều có thể ăn được thịt."

Nho nhỏ nhà dân bên trong, vang dội Triệu Tiểu Lượng người một nhà tiếng cười cười nói nói.

...

...

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, nếm qua phụ mẫu chuẩn bị điểm tâm Triệu Tiểu Lượng liền ra khỏi nhà, cùng Triệu Vạn, Triệu Thạch Đầu hai người tại cửa thôn tụ hợp, đạp vào tiến về Trần Gia thôn con đường.

"Tiểu Lượng, ngươi hôm nay tỉnh lại có cảm giác hay không cánh tay đau nhức?"

Đi trên đường, Triệu Vạn vuốt vuốt đau nhức cánh tay nói ra.

Vận động cường độ quá cao lúc, thân thể sẽ thông qua không dưỡng vận động cung cấp năng lượng, sinh ra a-xít lac-tic.

Mà khi a-xít lac-tic trong thân thể chồng chất quá nhiều lúc liền sẽ kích thích đầu dây thần kinh, dẫn phát đau nhức cảm giác.

Lúc này Triệu Vạn chính là như vậy trạng thái, hôm qua lặp lại vung búa phòng tai đầu cả ngày, cường độ lao động có thể nói cực lớn, bởi vì hôm nay tỉnh lại sau giấc ngủ, Triệu Vạn cánh tay, phần eo liền không thể tránh khỏi xuất hiện a-xít lac-tic chồng chất, sinh ra đau nhức cảm giác.

"Là có loại cảm giác này."

Triệu Tiểu Lượng gật một cái, đổi lại một số tứ chi không cần người đọc sách nếu là cánh tay đau nhức, sợ rằng sẽ cho là mình là bị bệnh.

Nhưng lao động kinh nghiệm phong phú Triệu Tiểu Lượng lại rất rõ ràng, loại tình huống này là cường độ cao lao động hậu thân thể hiện tượng bình thường, cũng không phải ngã bệnh.

"Cái này sợ rằng sẽ ảnh hưởng chúng ta làm việc."

Triệu Vạn cau mày nói ra, cánh tay cùng phần eo đau nhức cảm giác mặc dù sẽ không để cho người đặc biệt khó chịu, nhưng khó tránh sẽ ảnh hưởng phát lực, cũng sẽ ảnh hưởng mấy người hôm nay làm việc.

Điểm này là Triệu Vạn vô pháp tiếp nhận.

Không chỉ Triệu Tiểu Lượng muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, Triệu Vạn cũng tương tự vô cùng khát vọng trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, cho nên hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tuyệt đối không thể bởi vì lười biếng, biểu hiện không tốt mà bỏ lỡ chuyển chính thức cơ hội.

"Cái này có cái gì!"

Một bên Triệu Thạch Đầu xem thường nói: "Vạn ca ngươi chính là quá yếu ớt, một điểm đau nhức mà thôi, căn bản sẽ không ảnh hưởng chúng ta làm việc."

"Không sai!"

Triệu Tiểu Lượng dùng sức chút đầu, đừng nói cánh tay có chút đau nhức, cho dù là cánh tay gãy xương, cũng không có cách nào ảnh hưởng hắn cố gắng làm việc quyết tâm..