Chương 643: Lý Cương dã tâm

Chương 643: Lý Cương dã tâm

Ba người theo đầu gỗ thôn xuất phát, dọc đường Thái Bình huyện, sau cùng đến Trần Gia thôn cửa thôn, tại Trần Gia thôn tượng nhân bọn họ an bài xuống bắt đầu một ngày làm việc.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện bên trong, một gian phổ phổ thông thông nhà dân bên trong, hai tên diện mạo phổ thông nam nhân đang tiến hành mật đàm.

"Tra ra sát hại Thanh Vương người thân phận sao?"

Trong phòng, bộ dáng hơi lớn một số nam tử hỏi.

"Tra ra được!"

Trong phòng một người khác hồi đáp, hai người mặt ngoài là người bình thường, có thể vụng trộm lại là Hắc Y vệ thám tử.

Sớm tại Thanh Vương chết không lâu sau, bọn hắn liền nhận được kinh thành Hắc Y vệ mệnh lệnh, trách làm bọn hắn mau chóng điều tra rõ sát hại Thanh Vương hung thủ.

Bởi vì Trần Đạo mỗi lần tiến về phủ thành đều sẽ dùng thân phận giả, lại cực ít bại lộ tự thân chân thực tin tức quan hệ, cho dù là chỗ nào cũng có Hắc Y vệ thám tử, muốn tra được Trần Đạo thân phận cũng không phải một chuyện dễ dàng.

May ra, Hắc Y vệ chung quy là Hắc Y vệ, thông qua hình dạng so sánh cùng theo phủ thành bách tính miệng bên trong hiểu được đến tin tức, Hắc Y vệ rốt cục lấy ra Trần Đạo thân phận, đồng thời khóa chặt Trần Đạo vị trí: Thái Bình huyện Trần Gia thôn!

"Người này tên là Trần Đạo, bị Thái Bình huyện vô tri ngu dân xưng là Trần tiên sinh, tu vi tứ phẩm, bên cạnh thường xuyên bồi theo một cái giống như mèo lại như gấu dị thú."

Tuổi còn nhỏ nam tử chậm rãi nói ra: "Mà cái kia dị thú, chính là Trần Đạo có thể giết chết Thanh Vương mấu chốt, theo người chứng kiến nói, cái kia dị thú dễ như trở bàn tay chính là đánh bại gần như tam phẩm vương phủ thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm, sau đó càng là tàn sát trên trăm cái vương phủ thân vệ, hắn thực lực, chỉ sợ không thua gì tam phẩm võ giả."

"Sánh ngang tam phẩm võ giả dị thú. . ."

Lớn tuổi nam tử nhíu mày, tam phẩm võ giả cũng không phải dễ đối phó, cái kia Trần Đạo tự thân liền có tứ phẩm cảnh giới, lại thêm bên người có tam phẩm dị thú đi theo, Hắc Y vệ muốn đem hắn bắt vào kinh. . . Chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

"Trừ cái đó ra, cái kia Trần Đạo chỗ Trần Gia thôn cũng là mười phần quỷ dị."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Bây giờ Thanh Châu đang đứng trước hàn tai, đại đa số bách tính đều bụng ăn không no."

Trẻ tuổi một chút nam tử ngưng mi nói: "Mà bên trong Trần Gia thôn lại là người người có thể ăn no ấm xuyên, này chủ yếu nhờ vào Trần Gia thôn sản xuất Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt các loại cầm loại, trừ Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bên ngoài, Trần Gia thôn còn có có thể trợ võ giả tu luyện Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê chờ gà loại, theo dùng qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê võ giả nói, Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả hơn xa dược thảo!"

Nói xong lời cuối cùng, nam tử tổng kết nói: "Ta suy đoán, trong lúc này Trần Gia thôn nhất định có thể đại lượng bồi dưỡng đặc thù gà vịt bí pháp, hoặc là tại Thương Mang sơn bên trong tìm được có thể đại lượng sản xuất những này cầm loại địa điểm."

Nghe vậy, lớn tuổi nam tử trong mắt lóe lên vẻ tham lam, Trần Gia thôn chỗ đặc biệt hắn cũng có chỗ nghe thấy, bất luận là làm phổ thông thịt Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, vẫn là làm tài nguyên tu luyện Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, không chút nào nói khoa trương đều là giá trị liên thành tồn tại, nếu là có thể đem những này cầm loại bồi dưỡng bí pháp nắm trong tay. . .

Vậy hắn chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể phú khả địch quốc.

Có điều rất nhanh, nam tử liền đem trong lòng tham lam ép xuống, hắn chỉ là Hắc Y vệ một người thám tử, trên tay tuy có chút quyền lực, nhưng phần này quyền lực còn không có lớn đến có thể rung chuyển Trần Đạo loại kia ngoan nhân cấp độ.

Phải biết, cái kia Trần Đạo thế nhưng là liền Thanh Vương cũng dám giết ngoan nhân, tự thân nắm giữ tứ phẩm thực lực, bên cạnh còn có tam phẩm thực lực dị thú đi theo, nghĩ mưu đoạt bực này nhân vật đồ vật, hắn còn xa xa không đủ tư cách.

"Thủ lĩnh, hiện tại chúng ta là tự nghĩ biện pháp bắt Trần Đạo, vẫn là báo cáo cho kinh thành?"

Lúc này, trẻ tuổi một chút nam tử hỏi.

"Đương nhiên là báo cáo kinh thành!"

Lớn tuổi nam tử dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn về phía hắn: "Cái kia Trần Đạo thế nhưng là tứ phẩm võ giả, bên người càng có tam phẩm cảnh giới dị thú đi theo, hai người chúng ta cộng lại đều không đủ nhân gia một cái ngón tay đánh."

"Không phải vẫn còn có người nha. . ."

Nam tử trẻ tuổi yếu ớt nói, lập công sốt ruột hắn rất muốn tập hợp Thanh Châu tất cả thám tử đem Trần Đạo bắt, nói như vậy bất định hắn có thể vì vậy mà thăng quan, theo tầng dưới chót nhất thám tử thăng vì Hắc Y Vệ Tiểu Kỳ, thậm chí là tổng kỳ.

Đối với cái này, lớn tuổi hán tử lắc đầu nói: "Coi như đem Thanh Châu tất cả Hắc Y vệ thám tử chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không đủ cái kia Trần Đạo giết."

Thám tử thuộc về Hắc Y vệ tầng dưới chót nhất, làm tầng dưới chót nhất tồn tại, bọn hắn võ đạo cảnh giới tự nhiên cũng sẽ không quá cao  dưới tình huống bình thường, Hắc Y vệ thám tử nhiều lắm là cũng liền có cái chín đến bát phẩm võ đạo cảnh giới.

Chín đến bát phẩm võ giả, đối phó đồng dạng phạm nhân tự nhiên là dư xài, nhưng đối phó Trần Đạo bực này tứ phẩm cảnh giới ngoan nhân cũng có chút không đáng chú ý, dù là đem Thanh Châu tất cả thám tử đều tập hợp, đều không đủ Trần Đạo một người giết, chớ nói chi là bên người Trần Đạo còn có tam phẩm cảnh giới dị thú.

"Thế nhưng là. . ."

Tuổi trẻ hán tử còn muốn nói nữa cái gì, lớn tuổi hán tử lại là khoát tay áo, nói: "Tốt! Cứ làm như thế đi, đem tra được tin tức toàn bộ báo cáo kinh thành, chuyện còn lại liền để kinh thành bên kia xử lý tốt!"

Tại Hắc Y vệ trà trộn nhiều năm lớn tuổi hán tử rất thanh tỉnh, hắn mặc dù muốn có được Trần Gia thôn bí pháp, cũng muốn bắt Trần Đạo thu hoạch được công lao thăng quan, nhưng nhưng cũng biết lượng sức mà đi đạo lý.

Một cái có thể giết chết Thanh Vương, liền mang theo đem trọn cái Thanh Vương phủ thân vệ tàn sát không còn hung nhân, tuyệt đối không phải bọn hắn những này hạ tầng thám tử có thể đối phó, cho nên hắn căn bản không có ý định tham dự vào chuyện này bên trong, bởi vì một khi tham dự vào, lúc nào cũng có thể biến thành hi sinh pháo hôi!

...

...

"Chỉ huy sứ, đây là Thanh Châu bên kia tới tin."

Sau ba ngày, kinh thành, áo đen vệ chỉ huy sứ Lý Cương phủ đệ bên trong.

Một người mặc Hắc Y vệ phục sức nam tử bước chân vội vã đi vào trong phủ, đem một phong thư tín giao cho Lý Cương.

"Thanh Châu tới tin?"

Lý Cương trong mắt lóe lên một tia sáng sắc, cấp tốc mở ra bức thư đọc.

Cùng hắn dự đoán một dạng, phong thư này chính là Thanh Châu thám tử truyền về, phía trên kỹ càng miêu tả sát hại Thanh Vương hung thủ thân phận, ngoài ra, thì liền hung thủ ở chỗ đó điểm cũng kỹ càng viết tại trên thư.

"Thái Bình huyện, Trần Gia thôn, Trần Đạo. . ."

Lý Cương trong miệng lẩm bẩm Trần Đạo tên, trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang.

Nhất là khi nhìn đến trên thư miêu tả Trần Gia thôn chỗ đặc thù về sau, Lý Cương trong mắt tinh quang lấp lóe.

Có thể tại hàn tai ảnh hưởng dưới đại lượng sản xuất Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt cùng có thể trợ võ giả tu luyện Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê. . .

Cho dù là tại Lý Cương bực này quyền cao chức trọng áo đen vệ chỉ huy sứ xem ra, cũng là giá trị liên thành tồn tại.

Nếu là có thể đem những này cầm loại bồi dưỡng phương pháp nắm trong tay, vậy hắn Lý Cương. . . Chưa hẳn không thể càng tiến một bước.

Tên là dã tâm quang mang tại Lý Cương trong mắt lấp lóe không chỉ, tại người ngoài xem ra, hắn Lý Cương vị trí đã đầy đủ cao, có thể chỉ có Lý Cương chính mình mới rõ ràng, trong mắt người ngoài phong quang vô hạn hắn tại trên triều đình cũng là một cái tiểu trong suốt!.