Chương 644: Người rất trọng yếu

Chương 644: Người rất trọng yếu

Cùng trên triều đình đại đa số quan viên bất đồng, Lý Cương xuất thân rất phổ thông.

Trên thực tế, đại gia tộc xuất thân thế gia con cháu, cũng không thể nào ngồi đến áo đen vệ chỉ huy sứ vị trí bên trên, dù sao Hắc Y vệ lúc đầu xây dựng mục đích đúng là vì giám thị bách quan, là vì cùng đại gia tộc chống lại, hoàng đế dù là lại ngu xuẩn, cũng không thể nào nhường thế gia con cháu ngồi đến áo đen vệ chỉ huy sứ vị trí bên trên.

Bởi vậy, Hắc Y vệ bên trong nhân viên, phần lớn đều là theo nhà đàng hoàng chi bên trong chiêu mộ, chủ yếu chiêu mộ chính là nhà đàng hoàng trung võ Đạo Thiên phú tương đối tốt người.

Lý Cương chính là tại ba mươi năm trước bị chiêu vào Hắc Y vệ, bởi vì vì thiên phú không kém, lại tâm tư cẩn thận, đầu thông minh quan hệ, hắn theo một người thám tử chậm rãi trèo lên trên, một đường bò tới chỉ huy sứ cao vị trên.

Ngồi lên chỉ huy sứ vị trí về sau, Lý Cương vốn nên phong quang vô hạn, mà trên thực tế, trong mắt người ngoài, hắn cũng đích thật là phong quang vô hạn, dù sao áo đen vệ chỉ huy sứ thế nhưng là tương đương với hoàng đế cận thần, cũng là hoàng đế tâm phúc, nói là dưới một người trên vạn người cũng không đủ.

Thế mà, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Cùng những cái kia xuất thân đại gia tộc quan viên so sánh, Lý Cương quyền lực có thể nói là cực kì nhỏ, hắn có thể sai khiến chỉ có Hắc Y vệ bên trong nhân thủ, thậm chí. . . Hắc Y vệ bên trong còn có rất nhiều cùng thế gia thân cận trung tầng, những này người từ trước đến nay đối với hắn lá mặt lá trái, mà hắn lại không thể động những này người, đơn giản là những người này đứng phía sau kinh thành các đại gia tộc, hắn Lý Cương còn không có cường đại đến có thể trêu chọc những đại gia tộc này trình độ, bởi vậy chỉ có thể đối với mấy cái này trung tầng coi là không thấy.

Nếu chỉ là quyền lực phạm vi nhỏ, bộ phận thủ hạ không nghe lời thì cũng thôi đi, có thể Lý Cương gặp phải vấn đề còn không chỉ có chỉ là như thế!

Hắc Y vệ quyền lực tất cả đều bắt nguồn từ hoàng đế, có thể nói Hắc Y vệ cùng trong cung thái giám không sai biệt lắm, thuộc về hoàng đế gia nô.

Thế mà, theo Tiên Đế băng hà, tân hoàng thượng vị, Hắc Y vệ vị trí càng lúng túng.

Tân hoàng thượng vị về sau, cả ngày trốn ở trong thâm cung dâm nhạc, chính sự toàn bộ giao cho tể tướng cùng lục bộ quan viên, Hắc Y vệ tồn tại tựa hồ cũng triệt để bị tân hoàng quên, cái này khiến Hắc Y vệ quyền lực, chức năng ngày càng héo rút, triệt để bị thành người ngoài, Lý Cương tự thân tại trên triều đình, cũng đã trở thành một cái người trong suốt. . .

Tân hoàng thượng vị cái này thời gian mấy năm bên trong, không nhận tân hoàng coi trọng, lại nhiều lần bị giết lẫn nhau cùng lục bộ quan viên chèn ép Hắc Y vệ, bởi vì thường xuyên không phát ra được bổng lộc quan hệ, hạ tầng thám tử rời chức chí ít một nửa, trong kinh thành Hắc Y vệ bên trong cao tầng tức thì bị thế gia đại tộc đánh cắp hơn phân nửa, Lý Cương cái này áo đen vệ chỉ huy sứ, cơ hồ bị triệt để giá không.

May ra, ngay tại Lý Cương sắp bị triệt để giá không thời điểm, Thanh Châu bên kia truyền đến chấn động thiên hạ tin tức: Thanh Vương bị giết!

Đường đường triều đình thân vương bị người giết chết tin tức trọng đại, rốt cục nhường trầm mê hưởng thụ hoàng đế tức giận theo trong thâm cung đi ra, một lần nữa chú ý tới Hắc Y vệ tồn tại, đồng thời cho Hắc Y vệ ban bố một đạo mệnh lệnh: Đem sát hại Thanh Vương hung thủ bắt được kinh thành hỏi tội.

Ngoại nhân là rất khó lý giải Lý Cương tại thu đến hoàng đế mệnh lệnh thời điểm tâm tình kích động, tân hoàng thượng vị mấy năm, chưa bao giờ cho Hắc Y vệ tuyên bố qua bất luận cái gì một đạo mệnh lệnh, cái này một đạo mệnh lệnh, nhường Lý Cương có loại hạn hán đã lâu gặp nước ngọt cảm giác, nội tâm vô cùng kích động.

Mà tại tiếp hạ mệnh lệnh về sau, Lý Cương liền lập tức truyền lệnh Thanh Châu bên kia thám tử, để bọn hắn mau chóng tra ra hung thủ thân phận.

Tuy nói Hắc Y vệ nhân thủ tại tân hoàng thượng vị cái này mấy năm thời gian bên trong giảm nhanh một nửa, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, thám tử trải rộng Cửu Châu Hắc Y vệ, muốn tra ra một cái hung thủ thân phận vẫn là rất đơn giản.

Không phải sao, hiện tại Thanh Châu Hắc Y vệ liền tra ra hung thủ thân phận, đồng thời còn kỹ càng cấp ra hung thủ nơi ở.

"Trần Gia thôn Trần Đạo, lão phu đành phải cầm đầu của ngươi hướng tân hoàng thỉnh công!"

Lý Cương ánh mắt nóng rực nhìn qua trên tay giấy viết thư, vì một lần nữa thu hoạch được hoàng đế tin trọng, hắn nhất định phải đem sự kiện này làm thật xinh đẹp.

"Truyền lệnh xuống, triệu tập Hắc Y vệ bên trong hảo thủ, theo bản chỉ huy sứ cùng một chỗ tiến về Thanh Châu!"

Lý Cương đối đến đây đưa tin nam tử nói ra.

Vâng

Nam tử ôm quyền đồng ý, sau đó nhanh chóng rời đi phủ đệ, tiến về triệu tập nhân thủ.

Lý Cương thì là đứng trong phòng khách, ánh mắt yếu ớt.

Lần này, hắn dự định tự mình tiến về Thanh Châu, đem cái kia sát hại Thanh Vương Trần Đạo tróc nã quy án.

Chỉ cần có thể đem sự kiện này làm tốt, hắn nhất định có thể một lần nữa thu hoạch được hoàng đế tin trọng, sau đó theo hoàng đế cái kia bên trong đạt được càng nhiều quyền lực!

Một lúc lâu sau, thân mặc một thân màu đen mãng phục Lý Cương cưỡi lên tuấn mã, dẫn một đám Hắc Y vệ hảo thủ tự cửa thành tây mà ra, lao vụt Hướng Thanh châu.

...

...

Thanh Châu, Thái Thương quận quận thành.

Đối với áo đen vệ chỉ huy sứ sắp đến sự tình, Trịnh Thanh cái này quận thủ tự nhiên là không biết được.

Giờ phút này hắn chính mang theo Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh đứng ngoài cửa thành, liên tiếp nhìn về phía ngoài thành quan đạo phương hướng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì người trọng yếu.

"Phụ thân, ngươi đang chờ người nào?"

Đi theo Trịnh Thanh bên người Trịnh Thu Nhạn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi, sáng sớm hôm nay Trịnh Thanh liền lôi kéo nàng đi tới ngoài cửa thành, nói là phải chờ người, nhưng muốn chờ cái gì người, người này vì sao lại muốn đích thân ra khỏi thành nghênh đón, những vấn đề này, Trịnh Thu Nhạn hoàn toàn không biết.

"Chờ một cái đối vi phụ người rất trọng yếu."

Trịnh Thanh trong đầu lóe qua một đạo thân ảnh già nua, trong mắt lóe lên vô hạn hoài niệm chi sắc.

Cái kia đạo thân ảnh già nua, chân chính thuyết minh cái gì gọi là công chính liêm minh, là Trịnh Thanh thần tượng, càng là cải biến mệnh vận hắn người!

"Người rất trọng yếu?"

Trịnh Thu Nhạn vẫn là mười phần không hiểu, bất quá lại cũng không có hỏi nhiều, chỉ là an tĩnh đứng ở nơi đó chờ đợi.

Cuối tháng bảy Thanh Châu nhiệt độ không khí đã rất thấp, mặc dù không có tuyết rơi, nhưng gió thổi vào người vẫn sẽ cảm giác mười phần lạnh lẽo, may ra vô luận là Trịnh Thanh, vẫn là Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh đều là võ giả, một chút lạnh lẽo đối với bọn hắn mà nói cũng không tính là gì.

Bất quá vẫn đứng ở ngoài thành ba người ngược lại là đưa tới không ít ra vào thành người đi đường chú ý.

"Mau nhìn, nữ tử kia thật xinh đẹp, ta nếu có thể lấy nàng làm vợ liền tốt!"

"Ngươi điên rồi? Đây chính là quận thủ nữ nhi!"

"A? Cái kia bên cạnh hắn người kia chẳng phải là quận thủ?"

"Nói nhảm! Khí chất như vậy người, trừ Trịnh quận thủ còn có thể là ai?"

"Nguyên lai là Trịnh quận thủ a! Cũng không biết quận thủ đứng ngoài cửa thành là đang làm gì?"

"Khẳng định là tại chờ đại nhân vật gì."

". . ."

Không ít nhận ra Trịnh Thanh thân phận bách tính nhất thời nổi lòng tôn kính, Trịnh Thanh đối Thái Thương quận quản lý có thể nói là tương đương thành công, rất nhiều bách tính bởi vì hắn chính sách mà được lợi, cho nên mỗi khi nhấc lên Trịnh Thanh thời điểm, đại đa số bách tính trên mặt đều sẽ hiện lên kính trọng thần sắc.

Đương nhiên, tại kính trọng đồng thời, dân chúng đối quan vẫn là còn có tâm mang sợ hãi, cho nên mặc dù Trịnh Thanh liền đứng cách bọn hắn chỗ không xa, nhưng có can đảm tiến lên bắt chuyện bách tính lại là một cái đều không có..