Chương 645: Hai mươi tuổi Trịnh Thanh

Chương 645: Hai mươi tuổi Trịnh Thanh

Đối với người khác ánh mắt, Trịnh Thanh cũng không thèm để ý, hoặc là nói, so với người khác ánh mắt, hắn đang đợi người đối với hắn mà nói trọng yếu hơn đến rất rất nhiều.

Cho nên Trịnh Thanh chỉ là liên tiếp nhìn về phía quan đạo cuối cùng, không thèm để ý chút nào người chung quanh ánh mắt.

Rốt cục, tại Trịnh Thanh mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, một chiếc xe ngựa chậm rãi tại cuối tầm mắt hiện lên.

Xe ngựa rất phổ thông, thậm chí có thể nói là có chút cũ nát, hư khung xe con, dính đầy bụi đất màn cửa, gầy yếu, dần dần già đi ngựa. . .

Đây hết thảy hết thảy, tựa như thể hiện tất cả chiếc xe ngựa này dãi dầu sương gió sự thật.

Đi

Thân là võ giả, thị lực cực giai Trịnh Thanh khi nhìn đến xe ngựa một khắc này, trong mắt lóe lên một tia kích động, mang theo Trịnh Thu Nhạn, Thanh Anh hai người bước nhanh nghênh hướng xe ngựa.

Theo ba người cùng xe ngựa khoảng cách dần dần tiếp cận, lái xe người dung mạo tại ba người trong tầm mắt cũng dần dần rõ ràng.

Đã thấy đó là một người dáng dấp phổ thông, làn da ngăm đen giống như một lão nông đồng dạng trung niên nhân, muốn nói trung niên nhân có gì đặc biệt, đại khái chính là hắn thẳng tắp lưng eo cùng bên hông treo đao bổ củi.

Chỉ là. . . Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh vẫn còn có chút không thể nào hiểu được, làm Thái Thương quận quận thủ, tại bây giờ Thái Thương quận Nhất Ngôn Cửu Đỉnh Trịnh Thanh vì sao lại tự mình ra khỏi thành nghênh đón dạng này một cái như là lão nông dân đồng dạng trung niên nhân?

Xuy

Lái xe trung niên nhân giữ chặt dây cương, đem xe ngựa vững vững vàng vàng đứng tại Trịnh Thanh ba người trước mặt, nhìn về phía Trịnh Thanh, cười nói: "Trịnh huynh, đã lâu không gặp!"

"Lý huynh, đã lâu không gặp!"

Trịnh Thanh cũng nở nụ cười, tựa như gặp được nhiều năm bạn cũ giống như.

Mà trên thực tế, Trịnh Thanh cũng xác thực cùng trung niên nhân Lý Kiều quen biết nhiều năm.

Rất nhiều người coi là, làm Thái Thương quận quận thủ, đồng thời thủ hạ còn nắm giữ lấy Trịnh thị thương hội Trịnh Thanh xuất thân tất nhiên cực kỳ phú quý, nhưng trên thực tế, Trịnh Thanh xuất thân cũng không có mọi người trong tưởng tượng tốt như vậy.

Trịnh Thanh xuất thân từ tiểu phú chi gia, hắn phụ thân kinh doanh một nhà sớm một chút trải, bởi vì chế tác sớm một chút giá cả lợi ích thực tế, lại mùi vị không tệ quan hệ, Trịnh Thanh phụ thân kinh doanh sớm một chút trải sinh ý mười phần không tệ, cũng chính bởi vì vậy, Trịnh Thanh mới có thể nắm giữ một cái giàu có tuổi thơ, không đến mức giống cái khác bách tính hài tử đồng dạng bụng ăn không no.

Người tại thực hiện ấm no về sau, tự nhiên liền sẽ sinh ra nhân sinh mới truy cầu.

Trịnh Thanh phụ thân Trịnh Đào cũng giống như thế.

Kinh doanh sớm một chút trải hắn miễn cưỡng xem như một cái thương nhân, mà thương nhân. . . Tại Hạ quốc bực này nông canh xã hội, thương nhân địa vị cực kỳ xấu hổ, chỉ có tài phú lại không có tới ghép đôi địa vị, cho nên tuyệt đại đa số thương nhân đều sẽ mưu cầu xã hội địa vị tăng lên.

Có thương người lựa chọn dựa vào quyền quý, có thương người lựa chọn giúp đỡ ưu tú hàn môn học tử, gửi hi vọng ở những học sinh này Học Nhi ưu thì sĩ, lên làm quan sau thành vì chính mình trợ lực.

Thế mà, những lựa chọn này đối với Trịnh Đào mà nói đều không cách nào học tập.

Bởi vì Trịnh Đào chỉ là một cái sớm một chút trải lão bản, hắn tích lũy tài phú, còn xa xa không cách nào đạt tới dựa vào quyền quý hoặc là giúp đỡ hàn môn học tử cấp độ.

Như vậy, Trịnh Đào có thể lựa chọn liền chỉ có duy nhất một con đường, cái kia chính là. . . Hết sức cung cấp con của mình Trịnh Thanh đọc sách, không cầu Trịnh Thanh thi đậu trạng nguyên cái gì, chỉ cần Trịnh Thanh có thể có cái tú tài công danh, Trịnh Đào liền thỏa mãn.

May ra Trịnh Thanh cũng là chịu được tính tình hài tử, tuy nói hắn cùng tuyệt đại đa số hài tử yêu như nhau chơi, nhưng đang chơi đùa sau đó, hắn cũng sẽ nghiêm túc đọc sách.

Lại Trịnh Thanh đầu óc cực kỳ thông minh, trong sách đạo lý thường thường có thể vô sự tự thông, cái này khiến Trịnh Đào hết sức vui mừng, đối với Trịnh Thanh đọc sách sự tình càng để bụng, đem sớm một chút cửa hàng đại đa số lợi nhuận đều để dùng cho Trịnh Thanh mua sắm bút mực giấy nghiên chờ đọc sách công cụ, ngẫu nhiên sẽ còn cho Trịnh Thanh thỉnh lão sư dạy bảo, gửi hi vọng ở Trịnh Thanh có thể thi đậu công danh, thực hiện giai cấp nhảy vọt.

Mà Trịnh Thanh cũng không có nhường Trịnh Đào thất vọng, 20 tuổi năm đó là thành công thi đậu tú tài công danh, thành công chen người trí thức giai cấp.

Biết được Trịnh Thanh thi đậu tú tài công danh ngày nào đó, Trịnh Đào cả người thập phần hưng phấn, thậm chí lấy ra số lượng không nhiều tích súc trong nhà xếp đặt tiệc rượu, mời hàng xóm đến về đến trong nhà chúc mừng Trịnh Thanh cao trung.

Hàng xóm bọn họ khi biết Trịnh Thanh thi trúng tú tài về sau, từng cái hâm mộ vô cùng, không ngừng hướng Trịnh Đào cùng Trịnh Thanh chúc mừng, đồng thời nói thẳng Trịnh gia ra cái đọc sách hạt giống, sớm muộn cũng sẽ thăng chức rất nhanh. .

Thế mà, ngay tại tất cả mọi người tại vì Trịnh Thanh chúc mừng thời điểm, nhưng không ai chú ý tới Trịnh Thanh trên mặt cái kia miễn cưỡng vui cười thần sắc.

Vì cái này tú tài công danh, Trịnh Thanh trọn vẹn thi thời gian năm năm. . .

Nhân sinh có thể có mấy cái 5 năm?

Trịnh Thanh cũng từng gặp đồng thời tham gia viện thí cái khác học sinh, hắn tự nhận là học thức không kém hơn những người kia, nhưng thực tế kết quả lại là. . .

Những người kia cũng sớm đã thu hoạch được tú tài công danh, sau đó tham gia thi hương, thi hội, thậm chí là hoàng đế tự mình chủ trì thi đình, sau cùng bị triều đình trao tặng quan chức.

Xem xét lại tự nhận là học thức không kém hơn bọn hắn Trịnh Thanh, năm năm trôi qua, còn tại viện thí giai đoạn đảo quanh, thật vất vả mới thi đậu tú tài công danh. . .

Ban đầu thi đậu tú tài thất bại thời điểm, Trịnh Thanh còn tưởng rằng là chính mình phát huy không tốt, có thể liên tiếp mấy lần thi rớt về sau hắn mới phát hiện, sự thật cũng không phải là như thế.

Hắn chỗ lấy thi rớt, cùng học thức của hắn không quan hệ, càng cùng hắn hiện trường phát huy không có quan hệ gì, hết thảy căn nguyên chỉ là bởi vì. . .

Phụ thân của hắn là sớm một chút trải lão bản Trịnh Đào, mà không phải cái nào đó tộc trưởng của đại gia tộc hoặc là dòng chính.

Phát giác được điểm này Trịnh Thanh chỉ cảm giác đến tiền đồ của mình một mảnh mê mang, thậm chí trong lòng sinh ra không lại tham gia khoa cử suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, không phải đại gia tộc xuất thân hắn có thể thi trúng tú tài công danh đã là cực hạn, đến mức về sau cử nhân, Cống Sĩ chờ công danh. . .

Những cái kia giám khảo là không thể nào nhường hắn thi đậu.

Bởi vì có cử nhân công danh liền có bị thụ quan tư cách, trên quan trường ý tứ là một cái củ cải một cái hố, hố vị cũng sớm đã bị các đại gia tộc chia cắt sạch sẽ, bọn hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ Trịnh Thanh một cái chân đất xuất thân người đi đoạt bọn hắn quan vị?

Đây cũng là Trịnh Thanh tại chính mình trên tiệc ăn mừng miễn cưỡng vui cười nguyên nhân, từ nhỏ tại phụ thân an bài xuống đọc sách, đồng thời cơ hồ toàn bộ tuổi thơ đều đang đi học chi bên trong vượt qua hắn, thông qua khoa cử làm quan cơ hồ đã thành hắn đường ra duy nhất, có thể quay đầu lại hắn lại phát hiện, con đường này cũng sớm đã bị người làm phá hỏng, lấy năng lượng của hắn, căn bản vô pháp đi thông con đường này.

Trong lòng tuy biết hiểu chính mình tuyệt đối không thể thi đậu cao hơn công danh, nhưng Trịnh Thanh cũng không có nói cho phụ mẫu, vì để cho hắn có thể an tâm đọc sách, phụ thân cùng mẫu thân đã nỗ lực rất rất nhiều, phụ thân mỗi ngày đi sớm về tối kinh doanh sớm một chút cửa hàng, mẫu thân mỗi ngày không chỉ có muốn giúp phụ thân trợ thủ, còn muốn chiếu cố trong nhà.

Phụ mẫu đã đầy đủ mệt mỏi, hắn không nghĩ cho phụ mẫu tăng thêm phiền não.

May ra, tú tài công danh đã đầy đủ nhường phụ mẫu hài lòng, dù là đằng sau thi không trúng cử người, phụ mẫu hẳn là cũng sẽ không quá khuyết điểm nhìn.

Hai mươi tuổi trong lòng Trịnh Thanh nghĩ như vậy..