Chương 646: Gặp gỡ

Chương 646: Gặp gỡ

Tiếp xuống thời gian ba năm, Trịnh Thanh vẫn vùi đầu khổ đọc, đây không chỉ là vì an phụ mẫu tâm, cũng là vì trong lòng cái kia một tia ảo tưởng không thực tế.

Mặc dù biết chính mình tuyệt đối không thể thi đậu cử nhân, nhưng vạn nhất đâu?

Đọc vài chục năm sách, thật muốn nói liền từ bỏ như vậy đó là không có khả năng, dù sao. . .

Đọc sách đã là Trịnh Thanh biết duy nhất đồ vật, trừ đọc sách làm quan bên ngoài, hắn không có lựa chọn nào khác!

Mà trừ vùi đầu khổ đọc bên ngoài, Trịnh Thanh cũng thời gian dần trôi qua đối võ đạo sinh ra có chút hứng thú.

20 tuổi hắn chung quy là người thiếu niên, đối với người mang sức mạnh to lớn, tiêu sái tự tại võ giả luôn luôn không thể tránh khỏi có chút hướng tới.

Chỉ tiếc, hắn điều kiện gia đình cũng không cho phép hắn tập võ, phụ mẫu cung cấp hắn đọc sách đã dùng hết toàn bộ khí lực, hắn không thể nào lại để cho phụ mẫu móc tiền ra đi cho hắn mua sắm những cái kia đắt đỏ võ học cùng tập võ cần thiết dược tài.

Cho nên Trịnh Thanh chỉ có thể đem đối võ đạo hứng thú áp chế ở đáy lòng chỗ sâu nhất, vùi đầu gặm đọc lấy một bản lại một bản tối nghĩa khó hiểu thư tịch.

Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua, một năm này Trịnh Thanh 23 tuổi, học thức của hắn càng tinh thâm, mặc dù trong lòng biết thi đậu cử nhân hi vọng mười phần xa vời, nhưng hắn vẫn là ôm lấy một tia tưởng tượng bước lên tiến về Thanh Châu phủ thành con đường, tham gia ở nơi đó tổ chức ba năm một lần thi hương.

Thế mà, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực lại là tàn khốc như vậy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cho dù Trịnh Thanh ở trên trường thi phát huy rất tốt, hắn vẫn thi rớt.

Tại trên bảng không nhìn thấy chính mình tên Trịnh Thanh mờ mịt đứng tại đầu đường, chỉ cảm thấy nhân sinh một mảnh mê mang.

23 tuổi cơ hồ sẽ chỉ đọc sách cái này một loại kỹ năng hắn, thực sự không biết, trừ khoa cử bên ngoài, chính mình còn có thể làm những gì.

Trồng trọt hắn sẽ không, phụ thân sớm một chút tay nghề cũng không có dạy cho hắn, trừ trong đầu tri thức bên ngoài, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì mưu sinh thủ đoạn. . .

Giờ khắc này Trịnh Thanh, chỉ cảm thấy tương lai nhân sinh tràn đầy không biết, hắn mờ mịt luống cuống đứng tại phủ thành đầu đường, chỉ cảm thấy chính mình mười mấy năm qua cố gắng, tất cả đều hóa thành ảo ảnh trong mơ.

"Người trẻ tuổi, ngươi là đến phủ thành tham gia thi hương?"

Lại tại lúc này, bên tai truyền đến thanh âm tỉnh lại mờ mịt Trịnh Thanh, ngẩng đầu nhìn lên, chẳng biết lúc nào hắn chạy tới cổng thành phụ cận, mà tỉnh lại hắn thì là một người trung niên, trung niên nhân bên người còn theo một thiếu niên, hai người phong trần mệt mỏi bộ dáng, tựa hồ là vừa mới chạy tới phủ thành.

"Người trẻ tuổi, ngươi là đến phủ thành tham gia thi hương?"

Hãy còn là trung niên nhân Lý Minh Viễn nhìn đến Trịnh Thanh rất lâu không nói chuyện, lại lần nữa lặp lại mới vừa hỏi đề.

"Đúng vậy lão trượng."

Trịnh Thanh gật một cái, lúc này Lý Minh Viễn mặc dù còn là cái trung niên người, nhưng ở 40 tuổi liền có thể xem như lão giả Hạ quốc, xưng hô Lý Minh Viễn vì lão trượng cũng không có có gì không ổn.

Nghe được Trịnh Thanh trả lời Lý Minh Viễn trên mặt lộ ra sớm có dự liệu biểu lộ, Trịnh Thanh mặc trên người trường sam chính là người đọc sách thường gặp một loại xuyên qua, lại thêm gần nhất đúng lúc gặp ba năm một lần thi hương, cho nên hắn có thể nhận ra Trịnh Thanh thí sinh thân phận.

Ngoài ra, Lý Minh Viễn còn có thể đoán ra, trước mắt cái này học sinh hẳn là thi rớt, cái này theo hắn trước đó thất hồn lạc phách biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là. . . Trịnh Thanh mặc trên người trường sam chất liệu là vải bố, mà thế gia con cháu hiển nhiên sẽ không xuyên vải bố, cho nên cơ bản có thể phán đoán ra Trịnh Thanh chính là hàn môn học tử, mà hàn môn học tử. . .

Thi đậu cử nhân xác suất, cơ hồ là không.

"Thế nhưng là thi hương chưa trúng?"

Tuy nói đã đoán được Trịnh Thanh thi rớt sự thật, nhưng Lý Minh Viễn vẫn là như vậy hỏi.

"Đúng thế."

Tựa hồ là nghĩ biểu đạt buồn bực trong lòng, cũng tựa hồ Lý Minh Viễn trên người có loại làm cho người tin phục khí chất, Trịnh Thanh thẳng thắn nói: "Lão trượng, ta rất mê mang. Ta tự nhận học thức không kém, có thể tú tài công danh lại ròng rã thi 5 năm, bây giờ thi hương lại thi rớt, người khác đều nói khoa cử là công bằng nhất, nhưng tại viện thí cùng thi hương địa điểm thi trên, ta nhưng chưa từng thấy qua nửa điểm công bình tiến hành."

Nói ra lời nói này Trịnh Thanh trong lòng tràn đầy vắng vẻ, hắn tự nhận vô luận là thiên phú, vẫn là đổ ra mồ hôi, đều vượt xa những cái kia thế gia con cháu.

Những cái kia thế gia con cháu tại thanh lâu uống rượu làm vui thời điểm, hắn đang dụng công đọc sách; những cái kia thế gia con cháu tại chơi gái thời điểm, hắn đang dụng công đọc sách; những cái kia thế gia con cháu tại ngợp trong vàng son thời điểm, hắn vẫn là đang đi học. . .

Hắn so thế gia con cháu bỏ ra càng nhiều mồ hôi, thiên phú cũng không thể so với bọn hắn kém, có thể đơn giản là xuất thân bất đồng, hắn cũng chỉ có thể nhiều lần thi rớt, mà những cái kia thế gia con cháu lại có thể nhẹ nhõm thông qua, mà giật cao hơn vị. . .

"Lão trượng."

Trịnh Thanh ngẩng đầu nhìn thẳng Lý Minh Viễn ánh mắt, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Cái này khoa cử, thật sự có công bình có thể nói sao?"

Ai

Lý Minh Viễn trong lòng thầm than, hắn mặc dù thân ở Thanh Châu, nhưng cũng biết bây giờ khoa cử địa điểm thi trên hắc ám, bất luận là các châu học chính (chủ trì thi hương quan viên) vẫn là kinh thành chủ trì kỳ thi mùa xuân giám khảo, tất cả đều là thế gia đại tộc xuất thân người, loại tình huống này, hàn môn học tử làm sao có thể đầy đủ ra mặt?

Đây cũng là Lý Minh Viễn vừa rồi một chút liền có thể suy đoán ra Trịnh Thanh thi rớt nguyên nhân.

"Người trẻ tuổi, thế đạo hắc ám, nhưng cũng không phải là không có một tia sáng!"

Lý Minh Viễn an ủi Trịnh Thanh nói: "Chỉ cần ngươi không buông bỏ, chắc chắn sẽ có hi vọng."

"Hi vọng?"

Trịnh Thanh lắc đầu, "Lão trượng, bây giờ khoa cử địa điểm thi, ta nhìn không thấy bất cứ hy vọng nào tồn tại."

"Vậy ngươi dự định về sau như thế nào?"

Lý Minh Viễn không có phủ định Trịnh Thanh, mà chính là hỏi như thế nói.

"Ta còn chưa nghĩ ra!"

Trịnh Thanh mắt hiện vẻ mờ mịt: "Có lẽ ta sẽ cùng theo phụ thân học tập tay nghề của hắn, giúp đỡ hắn kinh doanh sớm một chút cửa hàng, cũng có lẽ ta sẽ tìm phòng thu chi làm việc dùng cái này mưu sinh. . ."

Nói nói, Trịnh Thanh liền nói không được nữa, vô luận là kế thừa phụ thân sớm một chút cửa hàng, vẫn là làm một cái phòng thu chi đều không phải ước nguyện của hắn.

Đọc mấy chục năm sách hắn, bởi vì gia đình hoàn cảnh quan hệ, không có dưỡng ra người đọc sách yếu ớt, nhưng trong lòng chung quy còn có một phần làm quan quản lý một phương mơ ước.

"Người trẻ tuổi."

Lý Minh Viễn cười vỗ vỗ Trịnh Thanh bả vai, nói: "Ngươi trong lòng vẫn là muốn thi đậu công danh làm quan, không phải sao?"

Trịnh Thanh im lặng.

Hắn đương nhiên muốn làm quan, nếu không phải muốn làm quan lời nói, hắn như thế nào lại ôm lấy một tia tưởng tượng, ngàn dặm xa xôi chạy đến cái này phủ thành tới tham gia thi hương đâu?

Chỉ là thi hương địa điểm thi hắc ám, nhường hắn sau cùng một tia tưởng tượng phá diệt thôi.

"Nói lâu như vậy, ta còn không biết tên của ngươi đâu?"

"Ta gọi Trịnh Thanh, lão trượng ngươi đây?"

"Lão phu tên là Lý Minh Viễn, đây là lão phu chất tử Lý Kiều."

"Nguyên lai là Lý lão cùng Lý huynh."

Chẳng biết tại sao, Trịnh Thanh ẩn ẩn cảm giác Lý Minh Viễn cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua cái tên này.

"Trịnh tiểu huynh đệ, nếu như ngươi tin tưởng lão phu lời nói, không ngại ba năm sau lại tới tham gia thi hương."

Lý Minh Viễn nhìn một chút thái dương treo cao sắc trời, nói ra: "Nếu ngươi thật sự có chân tài thực học, ba năm sau thi hương, ngươi nhất định có thể đạt được ước muốn!"

Nói xong, Lý Minh Viễn liền đến mang theo Lý Kiều rời đi, hôm nay là hắn đi nhậm chức Thanh Châu tri châu thời gian, không nên chậm trễ quá lâu..