Chương 647: Chuyển cơ

Chương 647: Chuyển cơ

Trịnh Thanh kinh ngạc nhìn qua Lý Minh Viễn hai người rời đi phương hướng, cho đến lúc này, hắn mới nhớ tới Lý Minh Viễn thân phận.

Cùng tin tức con đường có hạn phổ thông người dân bất đồng, làm một cái người đọc sách, Trịnh Thanh là có hiểu rõ Thanh Châu quan trường một số tình huống.

Mà Lý Minh Viễn, đúng lúc thuộc về Thanh Châu trên quan trường nổi danh nhân vật, nó tại Thanh Châu danh tiếng hiện ra lưỡng cực phân hóa tình huống.

Trên mặt đất chủ, đại gia tộc trong mắt, Lý Minh Viễn cái này không ngừng cắt thịt của bọn hắn đi nuôi sống những cái kia chân đất quan thuộc thực là tội ác tày trời, bọn hắn hận không thể ăn sống Lý Minh Viễn huyết nhục.

Mà tại khổ cực đại chúng trong mắt, Lý Minh Viễn lại là chân chân chính chính thanh thiên đại lão gia.

Tại Lý Minh Viễn trước đó, Thanh Châu trên quan trường chưa bao giờ có dù là một cái quan viên vì bách tính cân nhắc qua, là Lý Minh Viễn đến, cải biến Thanh Châu bách tính sinh hoạt, nhường chịu đủ nghiền ép Thanh Châu bách tính có một chút cơ hội thở dốc.

Chính là bởi vì như thế, Lý Minh Viễn tên tại khổ cực đại chúng trong lòng cùng thanh thiên đại lão gia vẽ lên ngang bằng.

"Gần nhất giống như có tin tức truyền ra, nói Lý đại nhân muốn thăng quan Thanh Châu tri châu?"

Trịnh Thanh tự lẩm bẩm, làm một cái dốc lòng khoa cử làm quan người đọc sách, hắn đương nhiên cũng sẽ quan tâm trên quan trường gió thổi cỏ lay, tuy nói bởi vì xuất thân phổ thông quan hệ, tin tức của hắn nơi phát ra có hạn, nhưng Lý Minh Viễn muốn lên đảm nhiệm tri châu vị trí đại sự như vậy, hắn vẫn là có nghe thấy.

"Lý đại nhân để cho ta ba năm sau lại tới tham gia thi hương, hẳn là... Thi hương sự tình sẽ có chuyển cơ?"

Trịnh Thanh như có điều suy nghĩ, Lý Minh Viễn dạng này đại quan lời nói ra tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

Ngoài ra, Trịnh Thanh còn nghĩ tới một việc, cái kia chính là Lý Minh Viễn xuất thân cũng không tốt, thậm chí có thể nói, Lý Minh Viễn xuất thân so với hắn Trịnh Thanh còn muốn kém, lại Lý Minh Viễn tại Thanh Châu làm quan nhiều năm cũng chưa chừng nghe nói cùng địa phương thế gia đại tộc có dính dấp, cái này mang ý nghĩa Lý Minh Viễn nếu là nắm quyền Thanh Châu lời nói, tuyệt đối sẽ không cùng thế gia đại tộc đứng chung một chỗ.

Vấn đề duy nhất là...

Thi hương bình thường là do các châu học chính chủ trì, nghiêm chỉnh mà nói, Lý Minh Viễn quyền hạn phạm vi cũng không bao gồm chủ trì thi hương, bất quá Lý Minh Viễn dù sao cũng là tri châu, hắn nếu là muốn nhúng tay, vẫn có thể có nhất định quyền nói chuyện, liền nhìn Lý Minh Viễn có nguyện ý hay không đắc tội Thanh Châu các đại gia tộc, nhúng tay thi hương.

Nghĩ tới chỗ này trong lòng Trịnh Thanh nhất thời dấy lên một tia tên là hi vọng ngọn lửa.

"Lý đại nhân từ trước đến nay ghét ác như cừu, công chính liêm minh, có Lý đại nhân tại, Thanh Châu thi hương tất nhiên không còn đã từng hắc ám!"

Một lần nữa dấy lên hi vọng Trịnh Thanh trở lại tửu lâu thu thập xong hành lý trở lại về trong nhà, chuẩn bị lợi dụng tiếp xuống thời gian ba năm tiếp tục khổ đọc, nhường học thức của mình càng thâm hậu hơn, lấy ứng đối lần tiếp theo thi hương.

Mà tại Trịnh Thanh sau khi về đến nhà, biết được hắn thi rớt phụ mẫu cũng không có quá mức thất vọng.

Trên thực tế, Trịnh Đào sớm nhất nhường Trịnh Thanh lúc đi học, cầu đơn giản cũng là một cái tú tài công danh thôi, mà tú tài công danh, sớm tại ba năm trước đó Trịnh Thanh liền đã cầm tới, bởi vậy khi biết Trịnh Thanh không thể thi đậu cử nhân về sau, Trịnh Đào không chỉ có không có chút nào thất vọng, ngược lại cười an ủi Trịnh Thanh, nhường Trịnh Thanh đừng quá mức thương tâm, ba năm sau tiếp tục thi chính là.

Nghe được phụ thân an ủi trong lòng Trịnh Thanh phá lệ động dung, hắn lúc này mới giật mình phát giác, lâu dài tháng dài lao lực nhường phụ thân khóe mắt xuất hiện có chút nếp nhăn, trên đầu cũng nhiều thêm mấy cái cọng.

Có thể cho dù lại là mệt nhọc, phụ thân cùng mẫu thân cũng chưa từng phàn nàn qua dù là một câu, đối hắn ủng hộ, cũng xưa nay không từng ít quá nửa phần.

"Cha mẹ, những năm này các ngươi khổ cực!"

Trịnh Thanh trong mắt rưng rưng, cung ứng một cái người đọc sách, tại Hạ quốc bực này sức sản xuất thấp quốc gia tuyệt không phải một chuyện dễ dàng, Trịnh Đào những năm này kinh doanh sớm một chút cửa hàng lấy được thu nhập, chí ít có nhiều hơn một nửa tiêu vào cho Trịnh Thanh mua sách cùng thỉnh lão sư trên.

"Có cái gì vất vả."

Trịnh Đào xem thường nói: "Ta trong nhà ra cái tú tài, không biết bao nhiêu hàng xóm láng giềng hâm mộ ta đấy."

Nói lên cái này, Trịnh Đào trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười, Trịnh Thanh thi đậu tú tài, thế nhưng là cho hắn thật to tăng mặt mũi.

"Từ khi ngươi thi đậu tú tài về sau, ngươi cha tại hàng xóm trước mặt thế nhưng là thật to tăng mặt mũi."

Trịnh mẫu cũng là cười nói: "Hiện tại hàng xóm cái nào không hâm mộ cha mẹ sinh cái có tiền đồ hài tử!"

Nói xong, Trịnh mẫu tiếp tục nói: "Cho nên, Thanh Nhi, không cần cảm thấy chúng ta vất vả, so với người khác, cha cùng mẹ đã may mắn rất nhiều."

Đúng vậy, tại Trịnh mẫu xem ra, nàng đã đầy đủ may mắn, gả cái có kiếm tiền năng lực lão công, còn sinh cái thi đậu tú tài nhi tử, đừng nhìn tú tài không có cách nào làm quan, có thể nói cho cùng cũng là thuộc về trí thức giai cấp, cho dù là những cái kia có quyền có thế địa chủ, đơn giản cũng sẽ không lựa chọn đi khi dễ có tú tài công danh người.

Khỏi cần phải nói, liền nói tại Trịnh Thanh thi đậu công danh về sau, Trịnh Đào sớm một chút cửa hàng bên trong, ăn cơm chùa cùng gây chuyện lập tức liền tuyệt tích, mà hết thảy này, đều là Trịnh Thanh thân phận tú tài tác dụng.

Tại Trịnh Thanh thi trúng tú tài trước đó, Trịnh Đào cũng là một giới bán hàng rong, thuộc về tiện tịch, mà tại Trịnh Thanh thi trúng tú tài về sau, Trịnh gia liền coi như là tiến nhập trí thức giai cấp, không còn là trước kia cái kia ai cũng có thể xem thường tiện tịch.

"Mẹ, ta đã biết."

Trịnh Thanh ánh mắt ẩm ướt nhìn lấy mẫu thân mình, những năm này, mẫu thân mệt nhọc một điểm không so phụ thân thiếu, không chỉ có muốn tại sớm một chút cửa hàng giúp đỡ phụ thân trợ thủ, còn muốn chiếu cố trong nhà đọc sách chính mình, đem trọn cái nhà quản lý ngay ngắn rõ ràng, Trịnh Thanh có thể an tâm ở nhà đọc sách, mẫu thân không thể bỏ qua công lao.

"Cha mẹ, các ngươi yên tâm đi! Chờ lần sau thi hương, ta nhất định có thể trúng cử!"

Nhìn lấy chính mình dung mạo già đi phụ mẫu, Trịnh Thanh càng thêm kiên định quyết tâm của mình.

Sau đó, Trịnh Thanh liền tiếp theo trong nhà vùi đầu khổ đọc, đương nhiên, tại khổ đọc đồng thời Trịnh Thanh cũng sẽ quan tâm phủ thành bên kia tin tức.

Không ngoài sở liệu, phủ thành bên kia hiểu biết mới châu chính là lúc trước Trịnh Thanh ở cửa thành chỗ gặp phải Lý Minh Viễn.

Tuần tự các đời Thái Bình huyện huyện lệnh, Thái Thương quận quận thủ Lý Minh Viễn sớm cũng không phải là lúc trước hồ đồ thanh niên, ngược lại tương đương lôi lệ phong hành!

Vẻn vẹn tiền nhiệm một tháng, Lý Minh Viễn liền chế định ra một loạt chính sách, mà những này chính sách chỉ hướng... Không có chỗ nào mà không phải là địa phương địa chủ cùng thế gia đại tộc.

Quản lý Thái Bình huyện 10 năm, lại làm tám năm Thái Thương quận quận thủ Lý Minh Viễn đối Thanh Châu tệ nạn thực sự hiểu rất rõ, hắn biết Thanh Châu thổ địa mâu thuẫn đã đến trình độ cực kỳ nguy hiểm, chiếm cứ Thanh Châu nhân khẩu một số nhỏ thế gia đại tộc chiếm cứ vượt qua sáu thành thổ địa.

Mà chiếm cứ Thanh Châu nhân khẩu nhiều nhất nông dân hoặc là nói dân chúng bình thường lại chỉ có được không đủ bốn thành thổ địa, loại tình huống này bình thường sao?

Đương nhiên không bình thường.

Tại Hạ quốc loại này làm nông quốc độ, thổ địa là nông dân duy nhất tư liệu sản xuất, không có thổ địa, nông dân liền ăn không no, liền không cách nào sinh tồn.

Một người hai người ăn không no thời điểm còn không có chuyện gì, nhưng làm một ngàn người, 1 vạn người, thậm chí 10 vạn trăm vạn người ăn không no thời điểm, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm..