Chương 648: Rất có hiệu quả

Chương 648: Rất có hiệu quả

Dân chúng ăn không no liền sẽ nháo sự, thậm chí sẽ tạo phản, hết lần này tới lần khác những cái kia thế gia đại tộc còn không biết thu liễm, còn tại trắng trợn thôn tính lấy đám nông dân thổ địa. . .

Lý Minh Viễn tiền nhiệm Thanh Châu tri châu thời điểm, thổ địa mâu thuẫn đã đến một cái sắp bạo phát điểm giới hạn, thậm chí Thanh Châu các nơi còn xuất hiện quy mô nhỏ giết quan tạo phản sự kiện.

Vì để tránh cho loại tình huống này lần nữa phát sinh, cũng vì nhường dân chúng có thể có một đầu sinh lộ, Lý Minh Viễn hoả tốc công khai một hệ liệt đả kích thôn tính thổ địa chính sách.

Ngoài ra, Lý Minh Viễn còn đối một số tiểu địa chủ động thủ, tìm ra rất nhiều tiểu địa chủ trốn thuế lậu thuế chứng cứ, cưỡng bức những này tiểu địa chủ phun ra rất nhiều bọn hắn thôn tính thổ địa.

Sau đó đem những này thổ địa giao cho những cái kia mất đi thổ địa bách tính trồng trọt, tận lực để bọn hắn tay làm hàm nhai.

Đến mức Lý Minh Viễn vì sao lại đối tiểu địa chủ động thủ mà không đối đại địa chủ thậm chí thế gia đại tộc động thủ. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, lấy Lý Minh Viễn ngay lúc đó căn cơ, căn bản không đối phó được những đại gia tộc này.

Những này Thanh Châu đại tộc từng cái nội tình thâm hậu, không ít tộc nhân thậm chí còn trong triều nhận chức, Lý Minh Viễn một khi dám xuống tay với bọn họ, chỉ sợ trong triều liền lập tức sẽ xuất hiện đại lượng vạch tội hắn Lý Minh Viễn tấu chương.

Vạch tội Lý Minh Viễn không sợ, hắn sợ chính là vứt bỏ nón quan, một khi không có trên đầu cái này đỉnh nón quan, hắn Lý Minh Viễn khát vọng liền vĩnh viễn không cách nào thực hiện.

Chính là bởi vì như thế, Lý Minh Viễn mới sẽ buông tha cho chiếm hữu thổ địa nhiều nhất đại gia tộc, lựa chọn đối với tiểu địa chủ động thủ.

Mà trừ đả kích thôn tính thổ địa bên ngoài, Lý Minh Viễn còn lớn hơn lực chỉnh đốn Thanh Châu quan trường, nghiêm túc xử lý một nhóm tham quan cùng tiểu lại, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Châu quan trường bầu không khí rất là chuyển biến tốt đẹp, những cái kia đối bách tính ăn cầm thẻ muốn quan lại đều thu liễm rất nhiều, sợ dẫn tới Lý Minh Viễn trừng phạt.

"Lý đại nhân quả nhiên là một cái quan tốt!"

Hiểu rõ đến Lý Minh Viễn một hệ liệt làm Trịnh Thanh ánh mắt tỏa sáng, Lý đại nhân quả nhiên cùng hắn đoán trước đồng dạng, không chỉ có không có cùng thế gia đại tộc thông đồng làm bậy, ngược lại đứng ở dân chúng bên này, vì bách tính mưu phúc chỉ.

"Có Lý đại nhân tại, lần sau thi hương nói không chừng ta thật sự có cơ hội!"

Trịnh Thanh ánh mắt nóng rực, đọc sách càng khắc khổ lên.

Mà thời gian ba năm cũng là thoáng qua tức thì.

Tại Lý Minh Viễn quản lý dưới, Thanh Châu thổ địa mâu thuẫn mặc dù không có giải quyết triệt để, nhưng lại đạt được làm dịu, rất nhiều mất đi thổ địa bách tính cũng có có thể nuôi sống đất đai của mình, tuy nói những cái kia thổ địa cũng không phải mình, mà chính là từ quan phủ cái kia mướn được, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có không phải sao?

Những này mất đất bách tính có thổ địa trồng trọt, liền có thể nuôi sống chính mình, không đến mức biến thành lưu dân.

Mà vốn là có thổ địa bách tính, đối Lý Minh Viễn cũng là mười phần cảm kích, bởi vì Lý Minh Viễn tiền nhiệm trong ba năm này, không chỉ có đại lực đả kích thổ địa thôn tính, để bọn hắn không cần lại lo lắng cho mình thổ địa sẽ bị người cướp đi, còn lớn hơn lượng khởi công xây dựng công trình thuỷ lợi, trợ giúp đám nông dân tưới tiêu nông điền, nhường đám nông dân đạt được thật sự rõ ràng chỗ tốt.

Có thể nói, tại Lý Minh Viễn quản lý dưới, toàn bộ Thanh Châu toả ra sinh cơ bừng bừng, dân chúng mặc dù như cũ nghèo khổ, nhưng chung quy có một đầu sinh lộ.

Mà cũng đúng lúc này, Trịnh Thanh bước lên tiến về phủ thành tham gia thi hương con đường.

Lần nữa đi tới phủ thành Trịnh Thanh tại bước vào cửa thành một khắc này, cảm nhận được tòa thành thị này bất đồng.

Ba năm trước đó hắn đi tới phủ thành thời điểm, toàn bộ phủ thành người đều cho hắn một loại âm u đầy tử khí cảm giác, trên mặt mỗi người cũng không thấy mảy may nụ cười, có chỉ là chết lặng.

Ngoài ra, trong thành còn thật nhiều ăn mày, những tên khất cái kia đều là tứ chi hoàn chỉnh người, đại đa số đều là mất đi thổ địa bách tính chuyển biến mà thành.

Mà ba năm sau lại lần nữa đi tới phủ thành thời điểm, Trịnh Thanh đã nhận ra tòa thành thị này bất đồng, thành vẫn là tòa thành kia, người cũng là những người kia, có thể trên mặt mọi người thần sắc lại có chút biến hóa, không lại cùng trước kia đồng dạng chết lặng, âm u đầy tử khí, thì liền trong thành ăn mày đều ít đi rất nhiều.

"Lý đại nhân đối phủ thành quản lý rất có hiệu quả a!"

Trịnh Thanh biết, phủ thành có thể có như vậy biến hóa lớn, khẳng định cùng Lý Minh Viễn quản lý thoát không khỏi liên quan.

Trên thực tế, không chỉ có phủ thành bên này có biến hóa, Trịnh Thanh sở tại huyện thành, dân chúng thời gian cũng tốt hơn rất nhiều.

Đơn giản nhìn một phen phủ thành cảnh sắc về sau, Trịnh Thanh tìm được một nhà tửu lâu, mở một gian phòng trọ vào ở, một bên khổ đọc, một bên chờ đợi thi hương đến.

Mười ngày sau, thi hương đúng hạn mà tới.

Một thân trường sam Trịnh Thanh đi vào địa điểm thi, cùng rất nhiều thí sinh một đạo ngồi ở toà này quyết định bọn hắn nhân sinh địa điểm thi trên.

Chỉ là. . .

Ngồi tại trong trường thi Trịnh Thanh liếc mắt nhìn hai phía những cái kia mặc hoa phục thí sinh, trong lòng hơi trầm xuống.

Phân biệt một cái thí sinh có phải hay không thế gia đại tộc xuất thân, kỳ thật có một cái rất đơn giản biện pháp, cái kia chính là nhìn hắn ăn mặc.

Như Trịnh Thanh như vậy xuyên vải bố trường sam, cơ hồ trăm phần trăm là hàn môn học tử, mà ăn mặc tinh xảo phục sức, đều không ngoại lệ, tất cả đều là thế gia đại tộc xuất thân.

Lúc này toà này trong trường thi, như Trịnh Thanh dạng này hàn môn học tử tỉ lệ chỉ có không đến một thành, ăn mặc hoa phục thế gia con cháu lại vượt qua chín thành, cái này khiến trong lòng Trịnh Thanh phá lệ trầm trọng.

Cùng những thế gia tử đệ này cạnh tranh, Trịnh Thanh một điểm lực lượng đều không có, bởi vì. . . Cùng bọn hắn cạnh tranh so đấu cho tới bây giờ đều không phải là học thức, mà chính là hậu trường!

"Thế gia con cháu nhiều như vậy, chỉ sợ lần này ta lại muốn thi rớt đi?"

Trịnh Thanh mặt mũi tràn đầy đắng chát lẩm bẩm, thế gia con cháu nhiều như thế, nâng người danh ngạch căn bản không đủ phân, hắn Trịnh Thanh một cái chân đất xuất thân người, làm sao có thể cùng bọn hắn cạnh tranh nâng người danh ngạch?

May ra, liền ở trong lòng Trịnh Thanh lúc tuyệt vọng, lần này thi hương quan chủ khảo đi vào trong trường thi.

Nhìn qua chậm rãi đi tới quan chủ khảo, Trịnh Thanh khắp khuôn mặt là vẻ ngạc nhiên, bởi vì cái này quan chủ khảo không là người khác, chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần Lý Minh Viễn.

Trịnh Thanh ngơ ngác nhìn qua Lý Minh Viễn, trong lòng đã kinh hỉ lại khiếp sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chủ trì lần này thi hương, thế mà lại là Lý Minh Viễn, đây là Trịnh Thanh khiếp sợ điểm.

Mà ngạc nhiên điểm thì là. . .

Lần này thi hương là Lý Minh Viễn chủ trì, đây chẳng phải là nói. . . Hắn Trịnh Thanh hoàn toàn có thể nắm giữ một cái tương đối công bình cạnh tranh hoàn cảnh?

"Thế nào lại là Lý Minh Viễn chủ trì?"

"Nguy rồi! Thi hương quan chủ khảo thế mà biến thành Lý Minh Viễn?"

"Xong! Lần này thi hương ta chỉ sợ là muốn thi rớt!"

". . ."

Nhìn đến Lý Minh Viễn trong lòng Trịnh Thanh kinh hỉ, mà những cái kia thế gia con cháu bọn họ thì là thần sắc đại biến.

Lý Minh Viễn cùng Thanh Châu đại tộc ở giữa từ trước đến nay không hợp nhau, thậm chí có thể nói giữa song phương hoàn toàn liền là địch nhân, lần này thi hương quan chủ khảo biến thành Lý Minh Viễn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cực kỳ bất lợi!

Bởi vì cùng gia tộc bọn họ không hợp nhau Lý Minh Viễn, tuyệt đối sẽ không thiên vị bọn hắn, mà tại không có quan chủ khảo thiên vị tình huống dưới. . .

Trong bọn họ tuyệt đại đa số người trong bụng điểm này mực nước, căn bản không đủ thông qua thi hương!.