Chương 649: Múa bút thành văn

Chương 649: Múa bút thành văn

"Lại là Lý đại nhân làm quan chủ khảo, quá tốt rồi!"

"Có Lý đại nhân tại, chúng ta nhất định có thể trúng cử!"

"Lý đại nhân làm quan thanh liêm, tuyệt đối sẽ không khuynh hướng những cái kia thế gia con cháu!"

". . ."

Cùng thế gia con cháu biểu hiện hoàn toàn ngược lại, trong trường thi hàn môn học tử từng cái thần sắc kích động, trong bọn họ có rất nhiều người đều cùng Trịnh Thanh một dạng tao ngộ qua đãi ngộ không công chính, cho nên khi nhìn đến quan chủ khảo là Lý Minh Viễn thời điểm, bọn hắn dường như thấy được hi vọng!

Bọn hắn tin tưởng, Lý Minh Viễn nhất định có thể theo lẽ công bằng chấp pháp, để bọn hắn đạt được công bình đãi ngộ.

Lý Minh Viễn một bên đi lên phía trước, một bên dùng ánh mắt còn lại quan sát đến các thí sinh phản ứng, cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, sự xuất hiện của hắn, nhường trong trường thi hàn môn học tử đều kích động, ngược lại là những cái kia chiếm cứ số người nhiều nhất thế gia con cháu, từng cái như cha mẹ chết, cả hai sắc mặt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hừ

Chú ý tới điểm này Lý Minh Viễn trong lòng hừ lạnh một tiếng, tiền nhiệm tri châu về sau, hắn liền bắt đầu kiểm tra năm trước thi hương hồ sơ, mà kiểm tra kết quả thét lên người nhìn thấy mà giật mình.

Tại đi qua thời gian mười năm bên trong, trúng cử người đọc sách bên trong, có vượt qua 99% người xuất thân tự Thanh Châu đại tộc, cái này mang ý nghĩa hàn môn học tử chỉ có 1% tỷ lệ trúng cử.

Cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, thông qua tìm đọc những năm qua trúng cử văn chương, Lý Minh Viễn phát hiện, có chút văn chương rõ ràng viết rắm chó không kêu, nên văn chương chủ nhân lại có thể trúng cử. . .

Mà có chút văn chương rõ ràng viết vô cùng tốt, chủ nhân lại thi rớt. . .

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Loại tình huống này Lý Minh Viễn đương nhiên sẽ không làm như không thấy, hắn lấy gian lận vì tội danh xử phạt Thanh Châu học chính, sau đó tự mình đảm nhiệm lần này thi hương quan chủ khảo, định cho tất cả thí sinh một cái công bình cơ hội cạnh tranh.

Tựa hồ là đã nhận ra Trịnh Thanh ánh mắt, Lý Minh Viễn hướng về phía Trịnh Thanh trừng mắt nhìn, chợt mặt hướng sở hữu thí sinh nói: "Bắt đầu đi."

Thi hương chính thức bắt đầu, các thí sinh lập tức bắt đầu múa bút thành văn.

Lý Minh Viễn dạo bước đi tại trong trường thi, không ngừng cúi đầu nhìn về phía các thí sinh bài thi trên nội dung, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng nhíu mày.

Nếu là tỉ mỉ quan sát lời nói liền sẽ phát hiện, Lý Minh Viễn thời điểm gật đầu nhìn thường thường là nhà nghèo thí sinh bài thi, mà cau mày thời điểm, nhìn thì là thế gia con cháu bài thi.

Có thể đi đến thi hương giai đoạn hàn môn học tử, không hề nghi ngờ đều là có chân tài thực học, mà thế gia con cháu. . . Bọn hắn ngực không vết mực, đầu trống trơn, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng bọn hắn thi trúng tú tài, cử nhân, đây cũng là bây giờ toàn bộ Hạ quốc khoa cử hiện trạng, cũng là Lý Minh Viễn quyết tâm cải biến cục diện.

...

...

Trận này thi hương, hết thảy kéo dài chín ngày thời gian.

Chín ngày thời gian trôi qua, đi ra địa điểm thi Trịnh Thanh nhìn qua bên ngoài xanh thẳm bầu trời, tâm tình mười phần không tệ.

Lần này thi hương, hắn phát huy vẫn ổn định, hắn tin tưởng, chỉ cần quan chủ khảo không thiên vị, trúng cử danh ngạch nhất định có hắn một cái!

"Trịnh huynh, lần này phát huy như thế nào?"

Bên người Trịnh Thanh, một cái quen biết hàn môn học tử hỏi.

Bởi vì xuất thân không sai biệt lắm, lại nhân số ít quan hệ, lần này thi hương tuyệt đại đa số hàn môn học tử đều là biết nhau.

"Là Lưu huynh a!"

Trịnh Thanh quay đầu nhìn nói chuyện học sinh một chút, nói ra: "Phát huy không sai! Lưu huynh ngươi đây?"

"Ta cũng hoàn thành!"

Được xưng là Lưu huynh Lưu Vận cười đáp lại, "So ba năm trước đây phát huy còn đỡ một ít, bất quá. . ."

Lưu Vận mày nhăn lại, lo lắng nói: "Chúng ta không quyền không thế hàn môn học tử, sợ sợ rằng muốn trúng cử cũng không dễ dàng."

Có thể xuất hiện tại lần này thi hương, nói rõ Lưu Vận ba năm trước đây thi hương đồng dạng là thi rớt, mà hắn thi rớt nguyên nhân, cùng Trịnh Thanh không lệch mấy, cho nên cho dù phát huy rất tốt, hắn đối mình liệu có thể lên bảng vẫn mang trong lòng hoài nghi.

"Yên tâm đi Lưu huynh."

Trong lòng đồng dạng lo lắng Trịnh Thanh ra vẻ nhẹ nhõm an ủi Lưu Vận: "Lý đại nhân cùng cái khác giám khảo không giống nhau, ta tin tưởng Lý đại nhân nhất định sẽ theo lẽ công bằng nắm thi."

"Hi vọng như thế đi!"

Lưu Vận thở dài, hắn cũng đã được nghe nói Lý Minh Viễn thanh chính liêm khiết danh tiếng, đối với Lý Minh Viễn lòng này hoài bách tính tri châu rất có hảo cảm.

Nhưng Lưu Vận cũng không dám khẳng định, Lý Minh Viễn liền nhất định sẽ đứng tại bọn họ những này hàn môn học tử bên này.

Trên thực tế, giống như Lưu Vận dạng này hàn môn học tử, căn bản không trông cậy vào Lý Minh Viễn có thể khuynh hướng bọn hắn, chỉ cần Lý Minh Viễn có thể công bình, công chính phát cuốn, bọn hắn liền đã thỏa mãn.

"Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng."

Trịnh Thanh lắc đầu, nói ra: "Lưu huynh, chúng ta vẫn là về trước tửu lâu nghỉ ngơi, chờ đợi công bố kết quả thi đi!"

Nói, Trịnh Thanh liền muốn lôi kéo Lưu Vận đi ra ngoài, lại tại lúc này, một đạo có chút quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở Trịnh Thanh trước mặt, không là người khác, chính là cùng Trịnh Thanh từng có gặp mặt một lần Lý Kiều.

"Lý huynh?"

Nhìn thấy Lý Kiều đứng ở trước mặt mình Trịnh Thanh dừng bước lại, nghi ngờ nói; "Có thể là có chuyện tìm ta?"

Lý Kiều gật một cái, nói ra: "Lý thúc muốn gặp ngươi một lần."

Lý đại nhân muốn gặp ta?

Trịnh Thanh sững sờ, chặn lại nói: "Còn mời Lý huynh dẫn đường."

Ừm

Không lâu sau đó, Trịnh Thanh cùng Lý Kiều cùng đi đến một tòa phủ đệ, tại Lý Kiều dẫn dắt phía dưới tiến vào trong phủ phòng khách ngồi xuống.

"Ngồi đi!"

Cho Trịnh Thanh đưa lên nước trà về sau, Lý Kiều tại Trịnh Thanh đối diện ngồi xuống, mở miệng nói: "Lý thúc trước mắt còn chưa trở về, còn mời Trịnh huynh chờ một lát!"

Nghe vậy, Trịnh Thanh đổ không có gì bất mãn, mà chính là bất động thanh sắc đánh giá trong phòng khách hoàn cảnh.

Sống hai mươi sáu năm, Trịnh Thanh còn là lần đầu tiên tiến vào loại này có thể được xưng là "Phủ" nhà, vừa rồi sau khi vào cửa Trịnh Thanh liền trong lòng cảm khái tại phủ đệ không gian to lớn.

Khỏi cần phải nói, liền nói việc này thân ở toà này phòng khách, chỉ là phòng khách diện tích, liền bù đắp được Trịnh Thanh trong nhà nhà lớn nhỏ.

Bất quá. . . Cùng Trịnh Thanh trong tưởng tượng không giống nhau chính là, cái này trong phòng khách trang trí cũng không lộ vẻ xa hoa, bất luận là bày tại trên mặt đất đồ dùng trong nhà, vẫn là treo trên tường tranh chữ đều là chút phổ phổ thông thông đồ vật, nếu chỉ nhìn trang trí mà không nhìn không gian, chỉ sợ rất khó nhường người tin tưởng đây là một cái tri châu phủ đệ.

"Trịnh huynh có chỗ không biết, tòa phủ đệ này kỳ thật cũng không phải Lý thúc."

Tựa hồ là chú ý tới Trịnh Thanh ánh mắt, Lý Kiều mở miệng giải thích: "Đây là tiền nhiệm tri châu lưu lại tòa nhà, bởi vì dùng là công khoản kiến tạo, cho nên là thuộc về quan phủ tài sản, cho nên Lý thúc đến nhận chức về sau, có thể ở chỗ này ở lại."

"Thì ra là thế."

Trịnh Thanh giật mình, lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Trong phủ tựa hồ trừ Lý huynh bên ngoài, không có những người khác?"

Kỳ thật Trịnh Thanh chân chính muốn hỏi chính là trong phủ vì sao không có có người làm, cho dù là địa chủ trong nhà tòa nhà đều sẽ có nha hoàn, người hầu tồn tại, mà Lý Minh Viễn một cái đại tướng nơi biên cương đồng dạng tri châu, ở phủ đệ lớn như thế, trong phủ lại một cái người hầu đều không có, điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường..