Chương 650: Thanh liêm như nước

Chương 650: Thanh liêm như nước

"Trịnh huynh cảm thấy, như vậy lớn phủ đệ, nếu là thỉnh người hầu đến quản lý, cần bao nhiêu người hầu, mỗi tháng lại muốn chi ra bao nhiêu bạc?"

Lý Kiều không có trực tiếp trả lời Trịnh Thanh vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại.

"Cái này. . ."

Trịnh Thanh há to miệng, lấy kiến thức của hắn, còn thật tính toán không ra cái này cần bao nhiêu tiền, bất quá muốn đến mỗi tháng mấy cái mười lượng bạc hẳn là muốn?

"Ta đến nói cho ngươi a."

Lý Kiều nói ra: "Lý thúc tính qua một khoản, giống như dạng này phủ đệ, ít nhất phải thỉnh hơn mười người mới có thể xử lý tới, mấy chục người ăn và ngủ tăng thêm tiền lương, một tháng ít nhất phải chi tiêu 100 lạng bạc. . ."

Nói đến đây, Lý Kiều hỏi: "Trịnh huynh có biết tri châu một tháng bổng lộc là bao nhiêu?"

"Không biết!"

Trịnh Thanh lắc đầu, hắn không phải người trong quan trường, đối với quan viên bổng lộc hiểu rõ mười phần có hạn, huống chi, Hạ quốc quan viên bổng lộc cấu thành hết sức phức tạp, có hiện ngân, Lộc Mễ, vải vóc các loại, có lúc, thì liền quan viên chính mình cũng không cách nào tính toán rõ ràng bổng lộc của mình cụ thể là bao nhiêu.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số quan viên cũng không phải dựa vào bổng lộc sinh hoạt.

"Lý thúc bổng lộc đổi ra hiện ngân, đại khái 50 lượng bạc tả hữu."

Lý Kiều nói ra: "50 lượng bạc bổng lộc, làm sao có thể nhận gánh chịu nổi nhiều như vậy người hầu chi tiêu?"

50 lượng bạc một tháng, tại Hạ quốc coi là siêu cao lương, nhưng muốn vượt qua xa hoa lãng phí sinh hoạt, hiển nhiên rất không có khả năng.

"Lý đại nhân quả thật là thanh liêm như nước a!"

Trịnh Thanh không khỏi cảm khái nói, Lý Kiều cái này phiên lời mặc dù nói là Lý Minh Viễn bổng lộc, nhưng cũng nói ra một sự thật: Cái kia chính là Lý Minh Viễn trừ bổng lộc bên ngoài, cũng không cái khác màu xám thu nhập.

Theo lý mà nói, lấy Lý Minh Viễn tam phẩm tri châu địa vị, muốn nịnh bợ, leo lên hắn người đếm không hết, Lý Minh Viễn phàm là biểu hiện ra một điểm chịu lấy hối ý tứ, cái gì băng kính than kính đều có thể thu đến mỏi tay.

Thế mà, Lý Minh Viễn lại chưa từng động quá nửa phần suy nghĩ, chỉ dựa vào 50 lượng bạc bổng lộc sinh hoạt, khó trách Thanh Châu bách tính sẽ gọi nó là thanh thiên đại lão gia.

"Lý thúc nói qua, lấy người tiền tài chính là bị người nắm cán, liền muốn làm người mở rộng tiện lợi chi môn, cho nên Lý thúc chưa bao giờ thu qua người khác nửa phần tiền tài, liền ngay cả bách tính đưa tới một số Thổ Sản, Lý thúc cũng chưa từng thu qua một tia một ly."

Lý Kiều trong mắt lóe lên vẻ sùng bái, làm bị Lý Minh Viễn thu lưu tiểu ăn mày, hắn đối Lý Minh Viễn hâm mộ, kính yêu không ai bằng.

Trịnh Thanh trong mắt cũng là lóe qua khâm phục chi ý, đường đường một cái tri châu lại cam nguyện nghèo khó, Lý Minh Viễn cùng hắn thấy qua những quan viên kia, thực sự quá bất đồng.

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, ăn mặc một thân quan bào Lý Minh Viễn đi đến, nhìn đến trong phòng Trịnh Thanh về sau, cười nói: "Trịnh tiểu huynh đệ tới?"

"Lý thúc."

"Lý đại nhân."

Trong phòng hai người liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Ừm, ngồi đi!"

Lý Minh Viễn ra hiệu hai người ngồi xuống, chợt trực tiếp ngồi ở chủ vị trên, cười đối Trịnh Thanh mở miệng nói: "Trịnh tiểu huynh đệ, ba năm không thấy, ngươi càng tuấn lãng, ngược lại là lão phu càng thêm già nua rồi a!"

"Lý đại nhân trẻ trung khoẻ mạnh, như thế nào được cho lão?"

Trịnh Thanh liền vội vàng cười xu nịnh nói, có lòng muốn hỏi một chút Lý Minh Viễn lần này thi hương vấn đề, nhưng lại không tiện mở miệng.

Không ngờ Lý Minh Viễn lại là trước tiên mở miệng nhấc lên việc này: "Lần này thi hương (thi hương) Trịnh tiểu huynh đệ có thể có lòng tin trúng cử?"

Nghe vậy, Trịnh Thanh suy nghĩ một chút, giọng mang thâm ý nói: "Chỉ cần giám khảo công chính, tiểu tử nhất định có thể trúng cử!"

"Tiểu huynh đệ là tại điểm ta à!"

Lý Minh Viễn tự nhiên nghe được Trịnh Thanh lời nói bên trong ý tứ, lúc này trịnh trọng nói: "Tiểu huynh đệ cứ việc yên tâm, chỉ cần ngươi có chân tài thực học, lần này thi hương tuyệt sẽ không thi rớt!"

Nghe nói như vậy Trịnh Thanh nhất thời yên tâm lại, hắn sợ nhất không thể nghi ngờ là giám khảo không công chính, chỉ cần giám khảo không thiên vị, hắn liền có lòng tin có thể trên bảng có tên!

"Đa tạ Lý đại nhân!"

Trịnh Thanh tình chân ý thiết nói tiếng cám ơn, tạ chính là Lý Minh Viễn có thể cho hắn một cái công bình cơ hội cạnh tranh.

"Không cần nói lời cảm tạ."

Lý Minh Viễn khoát tay áo: "Khoa cử bản nên công bình công chính, người có khả năng lên, người bình thường xuống, bản quan cũng chỉ là bình định lập lại trật tự thôi!"

Nói xong, Lý Minh Viễn bỏ qua cái đề tài này, vừa cười vừa nói: "Trịnh tiểu huynh đệ đường xa mà đến, chắc hẳn còn thừa lộ phí cũng không nhiều đi? Không ngại liền trong phủ tạm thời ở một thời gian ngắn như thế nào?"

"Cái này không thích hợp a?"

Trịnh Thanh chần chờ nói ra, hắn còn lại lộ phí hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, theo nhà xuất phát cho tới bây giờ khảo thí kết thúc, thời gian đã qua nửa tháng có thừa, một đường lên ăn và ngủ cùng dừng chân đã đem hắn lộ phí tiêu hao không sai biệt lắm, đến tiếp sau còn muốn tiếp tục ở tửu lâu chờ đợi công bố kết quả thi, trong tay ngân lượng còn thật chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Bất quá. . .

Thật muốn trực tiếp ở tại Lý Minh Viễn trong phủ, Trịnh Thanh cũng cảm giác có chút không thích hợp, dù sao hắn cùng Lý Minh Viễn chỉ gặp qua hai lần, lẫn nhau ở giữa thực sự chưa nói tới quen thuộc.

"Không sao."

Lý Minh Viễn lơ đễnh nói: "Trong phủ nhà trống không cũng là trống không, chẳng bằng cầm đến cấp ngươi tạm thời đặt chân, vừa vặn Lý Kiều cũng có thể có cái bạn."

"Tiểu tử kia nếu từ chối thì bất kính."

Do dự một lát sau, Trịnh Thanh lớn nhất cuối vẫn là đáp ứng.

Về phần mình một cái thi hương thí sinh ở tại quan chủ khảo trong nhà sẽ sẽ không khiến cho chỉ trích. . . Lý Minh Viễn đều không thèm để ý cái này, hắn Trịnh Thanh cần gì phải để ý?

Sau đó, Trịnh Thanh rất nhanh tại Lý Kiều cùng đi đi đến khách sạn, đem hành lý của mình dẫn tới Lý Minh Viễn trong phủ, đi tới trong phủ một gian phòng trọ bên ngoài.

"Khụ khụ khụ!"

Phòng khách cửa vừa mở ra, đập vào mặt tro bụi liền nhường Trịnh Thanh bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước.

Lý Kiều tựa hồ sớm có đoán trước, cách hơi xa một chút, thấy thế không khỏi cười nói: "Trong phủ phòng khách bởi vì lâu dài không người ở lại, trong phòng tro bụi tương đối nhiều, còn mời Trịnh huynh nhiều hơn khoan dung."

". . ."

Trịnh Thanh trắng Lý Kiều một chút, ngươi đều biết tro bụi nhiều lại không nói cho ta biết trước, ta nhìn ngươi là thành tâm cười nhạo ta!

Ở ngoài cửa ngừng chân một lát, chờ tro bụi tán không sai biệt lắm về sau, Trịnh Thanh lúc này mới đi vào cái này gian phòng trọ.

Cùng Lý Kiều nói một dạng, trong phòng khách bộ mắt trần có thể thấy chất đống một lớp tro bụi, Trịnh Thanh duỗi ra ngón tay sờ soạng một cái cái bàn, trên mặt bàn lúc này liền là xuất hiện một đạo rõ ràng chỉ ấn.

Nhìn thấy một màn này Trịnh Thanh không khỏi cười khổ một tiếng, cùng Lý Kiều cùng một chỗ tìm đến cái chổi loại hình công cụ quét sạch cả phòng.

Trọn vẹn bận rộn nửa canh giờ, hai người mới đưa trong phòng thu thập sạch sẽ.

"Lý huynh, ngươi là võ giả?"

Bận rộn một canh giờ, toàn thân mệt mỏi Trịnh Thanh tò mò hỏi.

Nửa canh giờ làm việc nhà làm xuống đến, lâu dài đọc sách, cực ít xử lí lao động chân tay hắn đã mệt mỏi thở hồng hộc, ra mồ hôi trán, xem xét lại Lý Kiều, mặt không đỏ tim không đập, hô hấp cũng không thấy mảy may gấp rút, thể lực hơn xa tại hắn.

"Đúng vậy."

Lý Kiều không có giấu diếm, trực tiếp điểm đầu cấp ra khẳng định đáp án.

Trịnh Thanh thì là ánh mắt sáng lên, nói: "Không biết Lý huynh có thể hay không dạy ta tập võ?".