Chương 651: Công bố kết quả thi

Chương 651: Công bố kết quả thi

Rất sớm trước đó Trịnh Thanh liền đối võ đạo cảm thấy hứng thú, có thể bởi vì gia cảnh không tốt quan hệ, chậm chạp không thể tiếp xúc võ đạo.

Lúc này bỗng nhiên nghe được Lý Kiều là võ giả, liền nhịn không được thỉnh cầu Lý Kiều dạy mình.

"Dạy ngươi tập võ đương nhiên không có vấn đề, bất quá..."

Lý Kiều nhìn thoáng qua Trịnh Thanh không tính cường tráng vóc người, chần chờ nói; "Tập võ không chỉ cần phải công pháp, còn cần đại lượng tiền tài mua dược liệu, Trịnh huynh, ngươi có tiền sao?"

"..."

Trịnh Thanh há to miệng, thật sâu ý thức được tầm quan trọng của tiền.

Không có tiền, liền cơ bản sinh tồn đều là vấn đề, chớ nói chi là tập võ.

"Trịnh huynh, ta muốn ra cửa mua thức ăn, có muốn cùng đi hay không?"

Lúc này, Lý Kiều mắt nhìn bên ngoài sắc trời nói ra.

"Mua thức ăn?"

Sống hai mươi mấy năm, cực ít đi qua chợ thức ăn Trịnh Thanh tới chút hứng thú, gật đầu nói: "Cùng đi."

Sau đó, hai người liền cùng đi ra phủ, tại chợ thức ăn mua đồ ăn về sau, trở lại trong phủ do Lý Kiều tự mình xuống bếp chế tác cơm tối.

Sau đó không lâu, cơm tối bắt đầu.

Tuy nói là cao quý tri châu, nhưng Lý Minh Viễn trong nhà đồ ăn cũng không phong phú, chí ít không có Trịnh Thanh trong tưởng tượng như vậy xa hoa lãng phí.

Tổng cộng cũng liền tứ đạo đồ ăn, trong đó một đạo món ăn mặn, còn lại ba đạo tất cả đều là thức ăn chay.

"Đều ăn đi!"

Lý Minh Viễn cười nói một tiếng, sau đó ba người bắt đầu động đũa.

Lý Minh Viễn cùng Trịnh Thanh đều là người đọc sách, lượng cơm ăn tương đối nhỏ, ăn cũng không nhiều, bởi vậy tứ đạo đồ ăn cơ hồ bị Lý Kiều ăn hết tuyệt đại bộ phận.

Ăn cơm tối xong về sau, Lý Minh Viễn để xuống bát đũa, nhìn về phía Trịnh Thanh hỏi: "Trịnh tiểu huynh đệ, ngươi nhưng có suy nghĩ qua, đọc sách là vì cái gì?"

Trịnh Thanh trầm tư một lát, thẳng thắn nói: "Vì làm quan."

Đối mặt Lý Minh Viễn, Trịnh Thanh không có nói những cái kia dối trá lời nói, nói cũng không gạt được Lý Minh Viễn.

Ừm

Lý Minh Viễn ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn, Hạ quốc 99% người đọc sách cũng là vì làm quan mà đọc sách, hắn Lý Minh Viễn lúc trước cũng giống như thế.

"Vậy ngươi có thể có nghĩ qua, làm quan là vì cái gì?"

Lý Minh Viễn lại hỏi.

Nghe được vấn đề này Trịnh Thanh nhất thời trầm mặc.

Làm quan là vì cái gì?

Quan là Hạ quốc địa vị tối cao chức nghiệp, cũng là có quyền có thế đại biểu, cho nên tất cả mọi người muốn làm quan, Trịnh Thanh cũng không ngoại lệ.

Nhưng làm quan là vì cái gì, vấn đề này, Trịnh Thanh còn thật không có nghĩ qua.

Nhìn thấy Trịnh Thanh thật lâu không lên tiếng Lý Minh Viễn tiếp tục nói: "Là vì vơ vét của cải? Hay là vì quyền lực? Lại hoặc là vì kiều thê mỹ thiếp?"

"Ta không biết."

Trịnh Thanh trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, tài, quyền, sắc cái này ba món đồ là trên đời tuyệt đại đa số người truy cầu, nhưng trong lòng Trịnh Thanh đối cái này ba món đồ khát vọng cũng không tính đặc biệt mãnh liệt, cho nên hắn cũng không biết, mình muốn đến cùng là cái gì.

"Khoảng cách thi hương công bố kết quả thi còn có mười ngày qua, trong khoảng thời gian này, ngươi không ngại cẩn thận suy nghĩ một chút vấn đề này."

Nhìn thấy Trịnh Thanh không đáp lại được Lý Minh Viễn cũng không có cưỡng cầu, rất nhanh liền rời đi phòng ăn.

Trịnh Thanh thì là tại cùng Lý Kiều cùng một chỗ thu thập xong bát đũa về sau, nằm ở trên giường tự hỏi Lý Minh Viễn vấn đề kia.

"Làm quan là vì cái gì?"

Nằm ở trên giường, nhìn trần nhà Trịnh Thanh ánh mắt chạy không, không ngừng hỏi đến nội tâm của mình.

... ...

... ...

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ở tại Lý Minh Viễn trong phủ Trịnh Thanh thấy được Lý Minh Viễn bận rộn, là cao quý tri châu Lý Minh Viễn chính vụ vô cùng bận rộn, sắc trời mời vừa hừng sáng liền đi ra ngoài đang trực, thẳng đến màn đêm buông xuống vừa rồi trở về nhà.

Mà tới được buổi tối, về đến nhà Lý Minh Viễn cũng chưa từng rảnh rỗi qua, tiếp tục ở tại trong phòng nhen nhóm ngọn nến, mượn ánh nến xử lý ban ngày chưa hết chính vụ.

Có thể nói, Lý Minh Viễn so Trịnh Thanh thấy qua rất nhiều đi sớm về tối nông phu còn muốn bận bịu.

Tại Lý Minh Viễn trên thân, Trịnh Thanh thấy được một cái cẩn trọng vị quan tốt, thấy được một cái vì bách tính dốc hết tâm huyết quan viên!

Thanh chính liêm khiết, cẩn trọng, hai cái này từ tại Lý Minh Viễn trên thân chân chính cụ tượng hóa.

Cũng bởi vì Lý Minh Viễn mười phần bận rộn quan hệ, ở trong phủ Trịnh Thanh đại đa số thời điểm đều là cùng Lý Kiều làm bạn, bởi vì cả hai tuổi tác không kém nhiều quan hệ, giữa hai người ngoài ý muốn hợp, lẫn nhau ở giữa kết thâm hậu hữu nghị.

Ngẫu nhiên Lý Kiều cũng sẽ chỉ điểm Trịnh Thanh luyện võ, tuy nói bởi vì thiếu khuyết dược tài quan hệ Trịnh Thanh không cách nào đi vào võ đạo, nhưng cường thân kiện thể vẫn là có thể.

Ngoài ra, Trịnh Thanh sẽ còn cùng Lý Kiều cùng một chỗ tiến về chợ thức ăn mua thức ăn, tự mình cùng chợ thức ăn bán hàng rong cò kè mặc cả, cảm thụ trước kia chưa bao giờ cảm thụ qua chợ búa khí tức.

Cũng liền tại dạng này ở chung hình thức bên trong, hơn mười ngày thời gian lặng yên trôi qua, cuối cùng đã tới thi hương công bố kết quả thi thời gian.

Một ngày này, Trịnh Thanh thật sớm rời giường, cùng Lý Kiều cùng nhau ra cửa tiến về trường thi, đứng tại trường thi bên ngoài chờ đợi công bố kết quả thi.

Mà lúc này trường thi bên ngoài, đại lượng hàn môn học tử cũng bên ngoài chờ đợi, trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng bất an.

"Cũng không biết lần này ta có thể hay không bên trong, như lại không trúng, ta chỉ sợ liền không cách nào lại tham gia thi hương."

Một cái học sinh nhìn qua trường thi tường ngoài, tự lẩm bẩm, đây đã là hắn lần thứ năm tham gia thi hương, thi hương ba năm một lần, cái này mang ý nghĩa hắn bỏ ra 25 năm thời gian tại thi hương trên, theo một cái hăng hái thiếu niên, thi cho tới bây giờ trung niên, lần này như lại không có thể trúng cử, vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bởi vì gia cảnh của hắn cũng không tốt, phụ mẫu cũng đã già, cũng không còn cách nào như trước kia đồng dạng gánh chịu hắn đọc sách chi tiêu.

"Ta cũng vậy! Ta đã thi chín năm, như lại không có thể trúng cử, ta cũng chỉ có thể về nhà trồng trọt đi."

"Ai! Đây chính là chúng ta những này hàn môn học tử vận mệnh a! Rõ ràng đọc sách càng thêm khắc khổ, lại nhiều lần thi rớt."

"Ai bảo chúng ta không phải xuất thân đại gia tộc đâu!"

"..."

Trường thi bên ngoài đám học sinh thần sắc vắng vẻ, đây là bọn hắn rất nhiều người một lần cuối cùng thi hương, trong bọn họ rất nhiều người trong nhà đã không cách nào gánh chịu đọc sách tiêu xài, lần này như lại không có thể trúng cử, vậy bọn hắn về sau chỉ sợ liền sẽ không ở xuất hiện tại thi hương địa điểm thi lên, hoặc là về nhà nghề nông, hoặc là dựa vào trong đầu tri thức xử lí phòng thu chi, thuyết thư nhân loại hình làm việc.

Đây cũng là Hạ quốc tuyệt đại đa số hàn môn học tử vận mệnh, cũng là hiện thực tàn khốc.

"Tốt lần này thi hương quan chủ khảo là Lý đại nhân."

"Đúng vậy a! Lý đại nhân chủ khảo, chúng ta còn có một số hi vọng, nếu là do học chính chủ trì, chúng ta chỉ sợ một chút hi vọng cũng không."

"Chỉ hy vọng Lý đại nhân có thể theo lẽ công bằng nắm thi đi!"

"..."

Trường thi bên ngoài, hàn môn học tử bọn họ đầy rẫy lo lắng, mà đại tộc xuất thân học sinh...

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, căn bản không có mấy cái đại tộc xuất thân học sinh ở chỗ này chờ chờ nở bảng.

Cùng hàn môn học tử bất đồng, đối với đại tộc xuất thân học sinh mà nói, thi hương căn bản chính là không quan hệ sự tình khẩn yếu, hoặc là nói...

Bọn hắn căn bản không cần giống hàn môn học tử coi trọng như vậy thi hương, cho dù thi không đậu cử nhân, bọn hắn cũng là áo cơm không lo, mà lại khoa cử cũng không phải đại tộc tử đệ duy nhất làm quan con đường..