Chương 652: Một sớm công thành

Chương 652: Một sớm công thành

Hạ quốc trừ khoa cử chọn quan bên ngoài, còn có tiến cử chọn quan cơ chế.

Cái gọi là tiến cử chọn quan, nói chung có thể hiểu thành quan viên có thể tiến cử một số tài đức vẹn toàn người đọc sách làm quan.

Đại gia tộc nào bên trong không có mười mấy người làm quan?

Bọn hắn chỉ cần nguyện ý, tiến cử đệ tử trong tộc làm quan đơn giản cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, đến mức bị tiến cử người là không tài đức vẹn toàn...

Đây không phải bọn hắn hẳn là suy tính sự tình, huống chi... Đức Tài thuộc về không cách nào định lượng đồ vật, chỉ cần cho rằng ngươi tài đức vẹn toàn người đủ nhiều, như vậy ngươi chính là tài đức vẹn toàn!

Chính là bởi vì làm quan đối với người của đại gia tộc mà nói hết sức dễ dàng, cho nên con em của đại gia tộc đối với thi hương cũng không có hàn môn học tử coi trọng như vậy, chỗ lấy tham gia thi hương, bất quá là bởi vì trưởng bối trong nhà yêu cầu thôi.

Mà tại không coi trọng thi hương tình huống dưới, những cái kia đại tộc xuất thân học sinh tự nhiên cũng sẽ không đích thân đến xem công bố kết quả thi, đại đa số đều là phái trong nhà hạ nhân đến đây.

"Công bố kết quả thi rồi ~ "

Lại tại lúc này, trường thi cửa lớn mở ra, một cái sai nha đi ra, đem một tấm đỏ thẫm bảng dán tại trường thi tường ngoài trên.

Trong chốc lát, toàn bộ trường thi bên ngoài đều xao động, đại lượng thí sinh chen chúc lấy tiến lên, đem dán thiếp bảng danh sách khu vực vây nước chảy không lọt.

"Ta trúng rồi! Ta trúng rồi! Ha ha ha ha ha ha! Ta trúng cử!"

Rất nhanh, trong đám người chính là truyền đến một trận mừng như điên tiếng hoan hô.

Đã thấy một cái học sinh tại trên bảng nhìn đến chính mình tên một khắc này, cả người giống như điên cuồng, không cố kỵ chút nào người đọc sách hình tượng.

Thế mà, mọi người đối với hắn lại không có chút nào xem thường, bọn hắn có thể hiểu được tâm tình của người này, mấy chục năm khổ đọc thành quả thực hiện một khắc này, không ai có thể áp chế nội tâm kích động.

"Ta cũng trúng! Ha ha ha ha ha! Khổ đọc 20 năm, ta rốt cục trúng cử!"

"Ta trúng rồi! Ta trúng rồi! Ha ha ha ha ha! Cảm tạ Lý đại nhân, cảm tạ triều đình! ! ! !"

"Ha ha ha ha ha! Ta cũng trúng!"

"..."

Rất nhanh, trường thi bên ngoài liền vang lên đám học sinh mừng rỡ như điên thanh âm, cơ hồ mỗi một cái nhìn đến chính mình trên bảng có tên học sinh, đều không thể ức chế nội tâm tâm tình kích động, hưng phấn hoa chân múa tay.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Trịnh Thanh cùng Lý Kiều chen vào đám người, trừng to mắt nhìn về phía bảng danh sách, rất nhanh liền tại bảng danh sách hạng 3 vị trí bên trên thấy được tên của mình!

"Chúc mừng ngươi, Trịnh huynh!"

Lý Kiều cười hướng Trịnh Thanh phát ra chúc mừng.

Mà Trịnh Thanh... Khi nhìn đến chính mình danh xếp trước ba một khắc này, đầu tiên là đồng tử co vào, ngay sau đó, mừng như điên cảm xúc cơ hồ đem cả người hắn bao phủ trong đó.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Trịnh Thanh phát ra cùng cái khác học sinh một dạng điên cuồng tiếng cười, vài chục năm cố gắng khổ đọc, một sớm công thành một khắc này, loại kia hưng phấn, tâm tình kích động, nhường Trịnh Thanh lại cũng không lo được hình tượng của mình.

"Ta trúng rồi! Ta trúng cử! Lý huynh ngươi thấy được sao? Ta trúng cử, ta là cử nhân!"

Trịnh Thanh bắt lấy Lý Kiều cánh tay điên cuồng lay động, phảng phất tại nhờ vào đó biểu đạt nội tâm tâm tình kích động.

"Ta thấy được, ta thấy được!"

Nhìn thấy Trịnh Thanh bộ dáng như vậy Lý Kiều không khỏi cảm giác buồn cười, Trịnh Thanh ngày bình thường nhưng thật ra là cái tương đương nội liễm người, sẽ rất ít đem cảm xúc biểu đạt ở trên mặt.

Mà giờ khắc này Trịnh Thanh biểu hiện lại kịch liệt như thế, có thể thấy được nội tâm đến cỡ nào kích động.

Thế mà, có người cao hứng liền có người thất lạc.

Thanh Châu thi hương tuyển chọn danh ngạch chỉ có 50 người, mà tại chỗ hàn môn học tử lại có gần ngàn người, hiển nhiên không thể nào tất cả mọi người trúng cử.

Trúng cử thí sinh mừng rỡ như điên, mà thi rớt thí sinh thì là mặt mũi tràn đầy uể oải.

"Ai! Đọc nhiều năm như vậy sách, chung quy vẫn là làm vô dụng công."

"Tài nghệ không bằng người, có thể làm gì?"

"Chúng ta chung quy là kém chút vận khí."

"..."

Thi rớt các thí sinh trong lòng thở dài, lại không có như trước đó thi rớt thời điểm một dạng oán trách giám khảo bất công, bởi vì lần này tuyển chọn thí sinh bên trong, vượt qua hơn chín thành đều là hàn môn học tử, điều này nói rõ Lý đại nhân là không có thiên vị thế gia đại tộc, chỗ lấy thi rớt, cũng chỉ là bọn hắn tài nghệ không bằng người thôi.

"Cảm tạ Lý đại nhân, nếu không phải Lý đại nhân, chúng ta hàn môn học tử chỉ sợ vĩnh viễn không ngày nổi danh!"

"Đúng vậy a! Nếu không có Lý đại nhân, chúng ta chỉ sợ thi đến già chết cũng thi không đậu cử nhân."

"Lý đại nhân chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu!"

"..."

Mỗi một trong đó nâng thí sinh trong lòng đều đối Lý Minh Viễn tràn đầy cảm kích, bọn hắn rất rõ ràng có thể trúng cử cố nhiên không thể rời bỏ bọn hắn tự thân khắc khổ, nhưng chân chính cực kỳ trọng yếu thì là Lý Minh Viễn!

Nếu không phải Lý Minh Viễn tự mình chủ khảo lần này thi hương, bọn hắn cho dù đọc sách cho dù tốt, học thức lại uyên bác, chỉ sợ cũng vô duyên cử nhân vị trí.

Cho nên dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Minh Viễn chính là bọn họ tái sinh phụ mẫu, chính là bọn họ nhân sinh trên đường quý nhân!

Thậm chí, có không ít trúng cử thí sinh đem Lý Minh Viễn trở thành chính mình ân sư.

"Trịnh huynh."

Lý Kiều nhìn thấy Trịnh Thanh cảm xúc trở nên bằng phẳng về sau, mở miệng nói ra: "Chúng ta đi chợ thức ăn mua thức ăn a? Tối nay nhất định phải thật tốt vì ngươi chúc mừng một phen."

Tốt

Trịnh Thanh gật đầu, sau đó hai người cùng đi đến chợ thức ăn mua đồ ăn, sau đó thẳng đến Lý Minh Viễn phủ đệ mà đi.

"Trở về?"

Hai người vừa trở lại phủ đệ, liền nhìn thấy tựa hồ sớm đã ở phòng khách chờ đợi Lý Minh Viễn.

"Lý đại nhân."

"Lý thúc."

Nhìn thấy Lý Minh Viễn hai người vội vàng hành lễ.

Chợt Lý Kiều kinh ngạc hỏi: "Lý thúc, ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"

"Chuyện hôm nay vụ ít, cho nên sớm trở về!"

Lý Minh Viễn nhìn về phía Trịnh Thanh, cười hỏi: "Trịnh tiểu huynh đệ, thế nhưng là trên bảng có tên?"

"Đúng vậy Lý đại nhân!"

Trịnh Thanh cười hồi đáp: "Tiểu tử bất tài, xếp hàng thứ ba."

"Không tệ không tệ!"

Lý Minh Viễn tán dương một câu, trên thực tế, hắn đã sớm biết Trịnh Thanh đứng hàng trước ba, dù sao hắn là quan chủ khảo, còn tự thân tham dự phát cuốn.

Hôm nay chỗ lấy sớm trở về, cũng có một bộ phận vì Trịnh Thanh ăn mừng nguyên nhân.

"Chúc mừng tiểu huynh đệ đạt được ước muốn!"

Lý Minh Viễn chúc mừng một tiếng, chợt nghiêm sắc mặt, hỏi: "Tiểu huynh đệ có thể nghĩ kỹ về sau muốn làm gì? Là muốn tiếp tục tham gia thi hội vẫn là?"

"Ta không có ý định thi lại!"

Trịnh Thanh lại là ngoài dự liệu lắc đầu, hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể trúng cử, dựa vào là Lý Minh Viễn theo lẽ công bằng nắm thi, nếu không có Lý Minh Viễn dạng này công chính quan chủ khảo, hắn là tuyệt đối không thể trúng cử.

Mà thi hương về sau thi hội...

Thi hội là ở kinh thành tổ chức, mặc dù Lý Minh Viễn không có đi qua kinh thành, nhưng hắn lại hiểu rõ quan trường hắc ám, kinh thành cái kia một bên thế gia đại tộc càng nhiều, chủ trì thi hội giám khảo cũng tất nhiên là thế gia đại tộc người, hắn Trịnh Thanh một cái chân đất muốn thông qua thi hội...

Khả năng là không!

Cho nên, Trịnh Thanh mười phần lý trí từ bỏ tiếp tục tham gia khoa cử suy nghĩ.

Ồ

Nghe được Trịnh Thanh muốn từ bỏ thi hội Lý Minh Viễn ngoài ý muốn mà nói: "Vì sao?".