Chương 653: Duy nhất không biến

Chương 653: Duy nhất không biến

"Tiểu tử lần này có thể trúng cử, toàn do Lý đại nhân theo lẽ công bằng nắm thi."

Trịnh Thanh trả lời: "Như đi kinh thành tham gia thi hội, cũng không có Lý đại nhân dạng này quan chủ khảo."

Lúc nói lời này, Trịnh Thanh tâm lý kỳ thật bao nhiêu là có chút tiếc nuối, làm một cái người đọc sách, hắn làm sao không nghĩ tên đề bảng vàng? Làm sao không nghĩ cao trung trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa?

Chỉ tiếc, hiện thực cũng là như vậy tàn khốc, xuất thân bán hàng rong nhà hắn, chính là dùng cả một đời đi thi, cũng không thể nào thi đậu trạng nguyên.

"Ngươi ngược lại là thanh tỉnh."

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, hắn đối quan trường hiểu rõ hơn xa tại Trịnh Thanh, rất rõ ràng Trịnh Thanh theo như lời nói tuyệt không phải bắn tên không đích, lần này Thanh Châu thi hương chỗ lấy có thể có như thế nhiều hàn môn học tử trúng cử, nguyên nhân chủ yếu liền là bởi vì quan chủ khảo là hắn Lý Minh Viễn.

Mà tới được kinh thành. . .

Quan chủ khảo chính là thế gia đại tộc người, bọn hắn cũng sẽ không giống Lý Minh Viễn một dạng cho hàn môn học tử công bình cạnh tranh hoàn cảnh.

Trên thực tế, nhìn chung cái này mười mấy năm qua thi hội, bên trong thí sinh vượt qua hơn chín thành đều là thế gia đại tộc xuất thân, mà hàn môn học tử. . .

Cho dù là tài tình kinh diễm thế hệ, cũng rất khó tại thi hội địa điểm thi trên lấy được tương ứng thành tích.

"Đã không có ý định tiếp tục tham gia thi hội, vậy là ngươi dự định trực tiếp nhập sĩ?"

Lý Minh Viễn hỏi.

"Tiểu tử đích thật là tính toán như vậy."

Trịnh Thanh gật đầu, "Lý đại nhân đã từng hỏi tiểu tử làm quan là vì cái gì, tiểu tử mấy ngày nay đổ cũng muốn rất nhiều, trong lòng cũng có đáp án."

"Đáp án là cái gì?"

Lý Minh Viễn nhiều hứng thú vấn đạo, mỗi cái người sống trên đời đều sẽ có dục vọng của mình, dù là hắn Lý Minh Viễn cũng không ngoại lệ, hắn rất ngạc nhiên Trịnh Thanh dục vọng lại là cái gì.

"Tiểu tử nghĩ cùng đại nhân một dạng, làm một cái được người tôn kính, thụ bách tính kính yêu vị quan tốt!"

Trịnh Thanh không chút nghỉ ngợi nói, tiền tài, quyền lực, mỹ nhân những vật này Trịnh Thanh cũng không phải không thích, chỉ bất quá so sánh những này nông cạn dục vọng, giống Lý Minh Viễn một dạng thụ thế người yêu mến, bị bách tính ủng hộ mới là hắn muốn nhất đồ vật.

Lý Minh Viễn nhìn thật sâu Trịnh Thanh một chút, xác nhận Trịnh Thanh thần sắc không giống giả mạo về sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn không có nhìn lầm người, Trịnh Thanh hoàn toàn chính xác cùng hắn tưởng tượng một dạng, là một cái có thể làm quan tốt hạt giống.

"Nếu như thế, vậy ngươi liền từ huyện lệnh làm lên a."

Sau đó, tại Lý Minh Viễn an bài xuống, vừa mới trúng cử không lâu Trịnh Thanh được trao tặng Định Quân huyện huyện lệnh quan chức, đồng thời hoả tốc tiền nhiệm Định Quân huyện, theo một cái hàn môn học tử biến thành một cái huyện quan phụ mẫu.

Trịnh Thanh nguyên lai tưởng rằng, làm quan là một chuyện rất đơn giản, hắn cũng từng gặp chính mình vị trí huyện thành huyện lệnh, cái kia huyện lệnh sinh óc đầy bụng phệ, cả ngày lưu luyến thanh lâu, chính sự toàn bộ giao cho sư gia xử lý, thời gian qua được cùng thần tiên không sai biệt lắm.

Thẳng đến chính mình làm tới huyện lệnh Trịnh Thanh mới giật mình phát giác, muốn làm tốt một cái huyện lệnh, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Cái kia óc đầy bụng phệ huyện lệnh chỗ lấy có thể qua sung sướng như vậy, là bởi vì hắn căn bản không quản dưới sự cai trị bách tính chết sống, mà Trịnh Thanh. . .

Hiển nhiên không thể nào không để ý bách tính chết sống.

Ngược lại, Trịnh Thanh biết, là cao quý huyện làm chính mình mỗi một đạo chính lệnh ảnh hưởng đến sẽ là dưới sự cai trị ngàn vạn bách tính, cho nên Trịnh Thanh tại xử lý chính sự lúc mười phần cẩn thận, sợ bởi vì chính mình một ý nghĩ sai lầm mà thương tổn đến dưới sự cai trị bách tính.

Mỗi khi gặp phải nan đề thời điểm, Trịnh Thanh sẽ còn viết thư tư vấn Lý Minh Viễn, hy vọng có thể theo Lý Minh Viễn cái kia bên trong đạt được một số kinh nghiệm.

Mà mỗi lần thu đến tin Lý Minh Viễn cũng sẽ nghiêm túc hồi phục Trịnh Thanh, cho hắn truyền thụ chính mình nắm quyền kinh nghiệm.

Tại Lý Minh Viễn trợ giúp dưới, Trịnh Thanh dần dần theo một cái non nớt quan mới biến thành một cái lão thành huyện lệnh, đem Định Quân huyện trị để ý ngay ngắn rõ ràng.

Mà ở trong lòng Trịnh Thanh, cải biến nhân sinh của hắn, cũng lại không ngừng dạy bảo hắn Lý Minh Viễn không chỉ có là hắn nhân sinh bên trong quý nhân, càng là lão sư của hắn, trong lòng của hắn đối với Lý Minh Viễn tôn kính, sùng bái, cho dù là đi qua mấy chục năm, vẫn chưa từng cắt giảm nửa phần.

"Trịnh huynh, đã lâu không gặp."

"Lý huynh, đã lâu không gặp."

Trịnh Thanh cho trước mặt Lý Kiều một cái to lớn ôm ấp, hắn cùng Lý Kiều ở giữa hữu tình là thuần túy mà không trộn lẫn một tia lợi ích, bởi vậy dù là mấy chục năm không thấy, giữa hai người vẫn không thấy chút nào xa lạ.

"Lý huynh."

Trịnh Thanh lui lại một bước, đánh giá trước người Lý Kiều, cười nói: "Lý huynh xem ra gầy rất nhiều, thế nhưng là lão sư không cho ngươi thịt ăn?"

"Còn không phải sao!"

Nhắc đến ăn thịt Lý Kiều nhất thời mặt mũi tràn đầy oán niệm: "Lý thúc cũng quá keo kiệt, đi theo hắn một ngày đói ba bữa, mười ngày nửa tháng đều không kịp ăn một thanh thịt."

"Ha ha!"

Trịnh Thanh nhịn không được phá lên cười, bây giờ đồng dạng là võ giả hắn biết rõ võ giả khẩu vị lớn bao nhiêu, giống như Lý Kiều dạng này cao phẩm võ giả liền càng không cần phải nói, thừa lúc nghe được Lý Kiều nói mười ngày nửa tháng không kịp ăn một thanh thịt thời điểm, Trịnh Thanh hơi có chút buồn cười.

Lão sư Lý Minh Viễn từ trước đến nay tiết kiệm, cho dù là đảm nhiệm tri châu thời điểm, trong nhà thịt cũng không nhiều, mà mất chức về sau, lão sư chỉ sợ cũng càng tiết kiệm, như thế khổ Lý Kiều cái này một mực hầu ở lão sư bên người võ giả.

"Lý Kiều có phải hay không lại tại oán trách lão phu?"

Lại tại lúc này, xe ngựa rèm xốc lên, một đạo già nua thân ảnh đi ra.

Nhìn lấy khuôn mặt già nua, thân hình có chút khom người lão sư, Trịnh Thanh trong mắt lóe lên hết sức phức tạp thần sắc.

Lúc trước hắn lần thứ nhất ngộ đến lão sư thời điểm, lão sư vẫn là một cái trẻ trung khoẻ mạnh trung niên nhân, bây giờ hơn mười năm đi qua, lão sư xem ra già đi rất nhiều, trên mặt nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn, thân hình cũng còng lưng, giống như một cái lâu dài xử lí lao động chân tay lão nông dân giống như.

Duy nhất không biến là lão sư ánh mắt, hắn một đôi mắt vẫn sáng ngời có thần, không thấy chút nào đục ngầu.

"Lão sư."

Trịnh Thanh tiến lên một bước, đem Lý Minh Viễn đỡ xuống xe ngựa, nói khẽ: "Nhiều năm không thấy, ngài già đi rất nhiều."

"Người đều biết về già, cái này không có gì!"

Lý Minh Viễn rộng rãi khoát tay áo, nhìn về phía cách đó không xa Trịnh Thu Nhạn cùng Thanh Anh, mở miệng nói: "Trịnh tiểu tử, đây là ngươi khuê nữ?"

"Chính là!"

Trịnh Thanh chỉ Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Cái này là tiểu nữ Trịnh Thu Nhạn cùng nàng thị nữ Thanh Anh, Thu Nhạn, còn không mau tới bái kiến lão sư?"

Nghe nói như vậy Trịnh Thu Nhạn liền vội vàng tiến lên rất cung kính hành lễ: "Bái kiến sư tổ."

"Không cần đa lễ!"

Lý Minh Viễn gật đầu, ra hiệu Trịnh Thu Nhạn không cần đa lễ, chợt vừa cười vừa nói: "Trịnh tiểu tử khuê nữ dài đến ngược lại là có chút động lòng người, nhưng có hôn phối?"

"Không có!"

Trịnh Thanh lắc đầu.

Trịnh Thu Nhạn lại là trong lòng run lên, sợ Lý Minh Viễn cùng nó trưởng bối của hắn một dạng muốn cho nàng giới thiệu hôn sự.

May ra, Lý Minh Viễn cũng không phải là loại kia ưa thích xen vào việc của người khác trưởng bối, trên thực tế, cả một đời một thân một mình, chỉ có Lý Kiều một cái không có bất luận cái gì liên hệ máu mủ "Thân nhân" Lý Minh Viễn, cũng rất ít sẽ cho người khác xử lý hôn sự..