Chương 654: Tín ngưỡng

Chương 654: Tín ngưỡng

"Lão sư, ngoài thành lạnh lẽo, chúng ta vẫn là tiên tiến thành a?"

Trịnh Thanh mở miệng nói ra.

Đi

Lý Minh Viễn gật đầu, chợt một đoàn người đi bộ vào thành, đến mức Lý Minh Viễn hai nhân mã xe, thì là do Thanh Anh phụ trách điều khiển.

Trịnh Thanh vịn Lý Minh Viễn hướng trong thành đi đến, bất động thanh sắc quan sát đến Lý Minh Viễn tốc độ, trong lòng thổn thức.

Lúc trước lão sư sao mà lôi lệ phong hành?

Mà bây giờ... Theo thân thể già yếu, lão sư lại cũng không còn đã từng lưu loát, đi đường thời điểm tốc độ cực kỳ từ tốn, lưng cũng có chút khom người, nhìn qua tựa như là một cái dần dần già đi lão nhân.

Duy chỉ có một đôi mắt vẫn sáng ngời có thần, tựa hồ ấp ủ lấy vô cùng đấu chí.

"Lão sư."

Trịnh Thanh đột nhiên nói ra: "Lúc trước kinh thành truyền đến tin tức thời điểm, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngài!"

Trịnh Thanh nói là lúc ấy Lý Minh Viễn bị gạt bỏ tướng vị sự tình, Trịnh Thanh kỳ thật rất rõ ràng, đảm nhiệm tể tướng vị trí mười mấy năm, cơ hồ đem kinh thành quý tộc đắc tội mấy lần Lý Minh Viễn tại vứt bỏ tể tướng cái thân phận này về sau hậu quả sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng!

Có dạng vị trong người thời điểm, những quý tộc kia còn sẽ cố kỵ ba phần, không dám tại bên ngoài đối Lý Minh Viễn động thủ, nhưng làm không có tướng vị về sau, những quý tộc kia liền không cố kỵ nữa.

Bọn hắn không dám mạo hiểm thiên hạ to lớn bộc trực giết chết tể tướng Lý Minh Viễn, nhưng giết chết thảo dân Lý Minh Viễn, bọn hắn vẫn là có lá gan này.

Lúc trước biết được Lý Minh Viễn bị gạt bỏ tướng vị thời điểm, Trịnh Thanh cơ hồ đều lấy vì lão sư đã chết ở kinh thành.

May ra cũng không lâu lắm hắn liền nhận được Lý Minh Viễn gửi tới bức thư, lúc này mới thở dài một hơi.

"Có Lý Kiều tại, những quý tộc kia còn không cần tính mạng của lão phu."

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, hắn mặc dù bảo toàn tánh mạng, nhưng rời đi kinh thành hắn lại cũng không còn cách nào thực bày ra chính mình khát vọng, chuyện này với hắn đả kích, cũng không so mất đi tính mạng nhỏ.

Mấy chục năm, thậm chí là hơn nửa đời người cố gắng nước chảy về biển đông, loại đau khổ này chỉ có Lý Minh Viễn trong lòng mình mới rõ ràng.

"Lý huynh thật bản lãnh."

Trịnh Thanh hướng về Lý Kiều dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, có thể ở kinh thành vô số đại gia tộc vây quét bên trong mang theo Lý Minh Viễn thoát đi, Lý Kiều năng lực tất nhiên là không cần nhiều lời.

"Hoàn thành hoàn thành!"

Lý Kiều nhếch miệng cười nói: "Không phải ta khoác lác, liền kinh thành những phế vật kia, ta một đầu ngón tay liền có thể bóp chết bọn hắn, cũng chính là Lý thúc nhường ta không cần nhiều tạo sát nghiệt, không phải vậy ta đã sớm đem kinh thành những phế vật kia chém sạch."

Nghe được Lý Kiều lời nói này, ở vào một bên Trịnh Thu Nhạn không khỏi trừng to mắt, nàng cũng không rõ ràng Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người thân phận, phụ thân cũng chưa từng nói qua hắn còn có một cái tể tướng lão sư.

Có thể nghe thấy Lý Kiều miêu tả, liền biết hắn làm việc kinh người đến mức nào.

Kinh thành là địa phương nào?

Đây chính là thiên hạ người tài ba hội tụ chi địa, nói không khoa trương, Cửu Châu vượt qua một nhiều hơn phân nửa cao phẩm võ giả đều hội tụ ở kinh thành, mà trước mắt cái này như nông phu đồng dạng trung niên nam nhân lại có thể ở kinh thành đại sát tứ phương...

Trong lúc nhất thời, Trịnh Thu Nhạn đều không phân rõ Lý Kiều có phải hay không đang khoác lác!

"Phụ thân."

Trịnh Thu Nhạn nhịn không được nhìn về phía Trịnh Thanh, hỏi: "Xin hỏi sư tổ tục danh?"

Nghe vậy, Trịnh Thanh nở nụ cười: "Ngược lại là quên nói cho ngươi, sư tổ tên là Lý Minh Viễn."

Lý Minh Viễn!

Trịnh Thu Nhạn thân thể mềm mại chấn động, đồng tử co vào.

Lý Minh Viễn cái tên này, đối với tuyệt đại đa số hạ nhân mà nói, chỉ sợ đều là như sấm bên tai đồng dạng tồn tại.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì hắn là trước đó Hạ quốc tể tướng, là bách quan đứng đầu, dưới một người trên vạn người tồn tại!

Đối với Thanh Châu người mà nói, Lý Minh Viễn cái tên này càng có ý nghĩa phi phàm.

Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ bách tính có lẽ không biết được Lý Minh Viễn cái tên này, nhưng người đời trước, đều hoài niệm Lý Minh Viễn đảm nhiệm tri châu lúc thời điểm.

Lý Minh Viễn nắm quyền Thanh Châu thời điểm, là toàn bộ Thanh Châu bách tính sinh hoạt mức độ tốt nhất thời điểm, mà tại Lý Minh Viễn rời đi không lâu về sau, Thanh Châu bách tính liền một lần nữa về tới nước sôi lửa bỏng sinh hoạt trạng thái, cho nên Thanh Châu thế hệ trước bọn họ, tất cả không có ngoại lệ hoài niệm Lý Minh Viễn, mỗi lần nhắc đến Lý Minh Viễn cái tên này, trong mắt đều sẽ lóe ra hoài niệm, tôn kính sắc thái.

Có thể nói, Lý Minh Viễn cái tên này, tại Thanh Châu đã trở thành một loại tín ngưỡng, rất nhiều Thanh Châu dân chúng trong nhà thậm chí còn cung phụng cái này Lý Minh Viễn Trường Sinh bài, có thể thấy được Thanh Châu bách tính đối Lý Minh Viễn kính yêu.

Trịnh Thu Nhạn làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này dần dần già đi, xem ra mười phần hòa ái lão nhân, lại chính là danh động thiên hạ Lý Minh Viễn.

Càng không có nghĩ tới, phụ thân mình một cái nho nhỏ quận thủ, nó lão sư đúng là đã từng đại danh đỉnh đỉnh tể tướng Lý Minh Viễn.

"Sư tổ, ngài thật là Lý Minh Viễn?"

Trịnh Thu Nhạn trừng lớn lấy đôi mắt đẹp, thật không thể tin mà hỏi.

"Lý Minh Viễn cũng không phải cái gì danh nhân, lão phu không cần giả mạo hắn?"

Lý Minh Viễn lấy nửa đùa nửa thật giọng điệu hồi đáp.

Gặp này, Trịnh Thu Nhạn không khỏi có loại Lý Minh Viễn tại trang bức cảm giác, Lý Minh Viễn còn không phải danh nhân, cái kia dưới gầm trời này còn nổi danh người sao?

Nói không khoa trương, tại Lý Minh Viễn đảm nhiệm tể tướng trong lúc đó, Lý Minh Viễn danh tiếng so hoàng đế còn muốn lớn.

Bởi vì hắn không chỉ cho Cửu Châu bách tính một đầu sinh lộ, càng thêm vô số hàn môn học tử mở ra hướng lên con đường, vô số hàn môn học tử bởi vì mà được lợi, coi như là ân sư.

Như đem những cái kia bởi vì Lý Minh Viễn mà được lợi hàn môn học tử đều tính toán lên, Lý Minh Viễn nói là môn sinh khắp thiên hạ đều không đủ!

Dạng này người, làm sao có thể không phải danh nhân?

"Ta tên Lý Kiều, Trịnh điệt nữ có thể từng nghe nói qua ta tên?"

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn chấn kinh biểu hiện Lý Kiều trông mong nhìn qua Trịnh Thu Nhạn nói ra.

"Không từng nghe qua."

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu.

Lý Kiều nhất thời như bị sét đánh, hắn Lý Kiều thế nhưng là che chở Lý thúc theo đầm rồng hang hổ giống như kinh thành giết ra một con đường sống tồn tại, cái này Trịnh điệt nữ thế mà chưa nghe nói qua thanh danh của hắn, đơn giản cũng là cô lậu quả văn, đơn giản cũng là tóc dài kiến thức ngắn điển hình!

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới Thái Thương quận trong thành, nhìn qua trong thành phồn hoa cảnh sắc, Lý Minh Viễn nhịn không được mở miệng nói: "Trịnh tiểu tử, ngươi đem cái này Thái Thương quận quản lý không sai a!"

Tuần tự tại Thanh Châu, Lương Châu, Cao Châu làm qua quan, lại làm qua mấy chục năm tể tướng Lý Minh Viễn ánh mắt hà kỳ lão lạt?

Chỉ nhìn trong thành bách tính sắc mặt, hắn liền có thể nhìn ra Trịnh Thanh đem Thái Thương quận quản lý không sai.

Mới từ Lương Châu rời đi hắn biết rõ Lương Châu bách tính qua đến cỡ nào khổ, người người mặt có món ăn, thần sắc chết lặng, trên đường cửa hàng hết sức yên tĩnh, dân chúng trong tay căn bản không có bao nhiêu tiền đi cửa hàng bên trong mua mua đồ.

Xem xét lại trước mắt Thái Thương quận thành, dân chúng mặc dù không đến mức người người sắc mặt hồng hào sung mãn, nhưng bên người đi qua bách tính phần lớn trên mặt nụ cười, cửa hàng mặc dù không đến mức đông như trẩy hội, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có mấy cái cái khách nhân ra vào, cùng Lương Châu bày biện ra hoàn toàn ngược lại trạng thái.

"So lão sư kém xa!"

Trịnh Thanh khiêm tốn nói ra: "Lão sư lúc trước quản lý Thanh Châu thời điểm, Thanh Châu bách tính người người đều có thể ăn cơm no, mà ta... Cố gắng rất lâu, bách tính sinh hoạt mức độ lại còn còn kém rất rất xa lúc trước.".