Chương 655: Sao mà buồn cười

Chương 655: Sao mà buồn cười

"Không giống nhau."

Lý Minh Viễn lắc đầu, hắn lúc trước quản lý Thanh Châu thời điểm là dạng gì cục diện?

Khi đó hoàng đế mặc dù không tính là biết được bách tính khó khăn minh quân, nhưng cũng không đến mức ngu ngốc cho tới bây giờ vị hoàng đế này tình trạng như vậy, đối với có năng lực, có tài cán, nguyện ý làm sự tình quan viên cũng sẽ dành cho chống đỡ, thừa lúc lúc Lý Minh Viễn mặc dù nhiều lần cùng thế gia đại tộc đối nghịch, nhưng dựa vào kinh thành hoàng đế chỗ dựa, miễn cưỡng còn có thể đem áp lực kháng trụ.

Ngoài ra, ngay lúc đó Thanh Châu khí hậu điều kiện cũng so hiện tại tốt hơn nhiều, hoa màu có thể một năm hai thục, bách tính cho dù khốn cùng một số, nhưng cũng không đến mức chết đói.

Xem xét lại hiện tại, Thanh Châu thụ hàn tai ảnh hưởng, hoa màu lớn diện tích thiếu thu, kinh thành hoàng đế lại chỉ lo tại trong thâm cung hưởng thụ, đem hết thảy chính vụ toàn bộ giao cho tể tướng cùng lục bộ quan viên.

Mà tể tướng cùng lục bộ quan viên hiển nhiên không sẽ quản ở ngoài ngàn dặm Thanh Châu bách tính chết sống, cho nên gặp tai Thanh Châu không chỉ có không có đạt được triều đình cứu trợ thiên tai, ngược lại còn muốn bị triều đình trưng thu thuế nặng...

Tại loại này trong triều không người chống đỡ, dưới sự cai trị lại có tai hoạ tình huống dưới, Trịnh Thanh có thể làm được trình độ này đã là tương đương lợi hại, chí ít Lý Minh Viễn cảm thấy coi như đổi chính mình đến, cũng không thể nào so Trịnh Thanh làm tốt hơn rồi.

"Ngươi có thể làm được dạng này đã so vi sư lợi hại rất nhiều."

Lý Minh Viễn nhìn về phía Trịnh Thanh trong ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, đối chính mình cái này không tính đồ đệ đồ đệ, hắn hiển nhiên là hài lòng, Trịnh Thanh không có cô phụ hắn lúc trước dạy bảo, cũng không có quên chính mình sơ tâm, xưa nay không từng bóc lột qua dưới sự cai trị bách tính nửa phần, ngược lại đem hết khả năng nhường dưới sự cai trị bách tính được sống cuộc sống tốt, đây là Lý Minh Viễn hài lòng nhất địa phương.

"Lão sư quá khen!"

Đạt được Lý Minh Viễn khích lệ Trịnh Thanh giống như đạt được đại nhân khích lệ tiểu hài tử đồng dạng, nhếch môi nở nụ cười, trên mặt cái kia nụ cười xán lạn, nhường Trịnh Thu Nhạn đều cảm giác phá lệ lạ lẫm.

Tại Trịnh Thu Nhạn trong trí nhớ, phụ thân luôn luôn đều là cái hỉ nộ không lộ người, nhưng hôm nay tại Lý Minh Viễn cái này lão sư trước mặt, phụ thân tựa hồ không che giấu nữa chính mình nội tâm tâm tình.

Không lâu sau đó, một nhóm người đi tới Quận Thủ phủ, về đến phủ Trịnh Thanh lập tức phân phó quản gia nói: "Quản gia, ngay lập tức đi chuẩn bị yến hội, ta phải thật tốt chiêu đãi lão sư cùng Lý huynh."

Vâng

Quản gia lĩnh mệnh rời đi, Trịnh Thanh thì là mang theo Lý Minh Viễn, Lý Kiều, Trịnh Thu Nhạn ba người tới phòng khách ngồi xuống.

Riêng phần mình sau khi ngồi xuống, Trịnh Thu Nhạn tự mình cho người đang ngồi đều phụng dâng trà nước.

"Trịnh huynh, ngươi cái này Quận Thủ phủ ngược lại là khí phái rất a!"

Uống một hớp nước trà đạo, Lý Kiều cười trêu chọc nói.

"Lý huynh đây là tại điểm ta đây?"

Trịnh Thanh biết, lão sư hận nhất chính là những cái kia tham ô, hấp thụ mồ hôi nước mắt nhân dân quan viên, bởi vậy hắn giải thích nói: "Lý huynh yên tâm, trong phủ tất cả đồ vật cùng hạ nhân chi tiêu đều là Trịnh thị thương hội buôn bán đoạt được, Trịnh mỗ tuyệt đối chưa từng cầm qua dân chúng một châm một tuyến."

"Như thế thuận tiện!"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn cũng là yên tâm lại, nói thật, vừa rồi tiến vào Quận Thủ phủ thời điểm, hắn còn có chút bận tâm chính mình cái này đệ tử có phải hay không tính tình thay đổi, may ra hiện tại xem ra, Trịnh Thanh cũng không có thay đổi.

"Lão sư."

Lúc này, Trịnh Thanh mở miệng hỏi: "Những năm này ngài cùng Lý huynh đều đi nơi nào? Từ khi ngài tướng vị bị gạt bỏ về sau, đệ tử không lúc nào không lo lắng an nguy của ngài, chỉ hận không thể bay đến lão sư bên người."

"Chúng ta đi địa phương vậy nhưng nhiều lắm."

Lý Kiều cười hồi đáp: "Cái này thời gian mấy năm, ta cùng Lý thúc cơ hồ đi khắp Cửu Châu tất cả địa phương, phía nam Cao Châu, phía bắc U Châu, Lương Châu chúng ta đều có đặt chân."

"U Châu?"

Trịnh Thu Nhạn bỗng nhiên xen vào nói: "Có thể từng gặp cái kia Trường Thành quân chủ tướng Điền Ngự?"

"Tất nhiên là gặp qua."

Nói lên Điền Ngự, Lý Minh Viễn không khỏi thở dài: "Những năm này đi khắp Cửu Châu chi địa, lão phu nhìn đến nhiều nhất liền là nhân gian khó khăn, hoàng đế ngu ngốc chỉ biết hưởng thụ, trên triều đình tể tướng cùng lục bộ quan viên một lòng chỉ nghĩ vì gia tộc của mình thu hoạch lợi ích, lại không người quan tâm bách tính chết sống, thiên tai cùng nhân họa, nhường Cửu Châu các nơi dân chúng lầm than, liền ngay cả Trường Thành quân tướng sĩ, cũng là mặt có món ăn."

Nói đến đây, Lý Minh Viễn tâm tình càng trầm trọng: "Như cứ thế mãi, một khi phía bắc Man tộc xâm lấn, hậu quả khó mà lường được a!"

Trường Thành quân là Hạ quốc chống đỡ Man tộc lớn nhất trung kiên lực lượng, liền ngay cả Trường Thành quân tướng sĩ đều bụng ăn không no, Lý Minh Viễn thực sự không dám tưởng tượng, làm Man tộc xâm lấn thời điểm, còn có ai có thể ngăn cản Man tộc xâm lấn?

Dựa vào quân đội của triều đình sao? Điều này hiển nhiên không thể nào.

Thái bình nhiều năm Hạ quốc, quân đội chiến lực sớm đã thẳng tắp trượt, quan quân liền Nông Dân Quân đều đánh không lại, càng đừng đề cập cùng hung tàn Man tộc binh sĩ tác chiến, lấy bây giờ quan quân ý chí chiến đấu, chỉ sợ đều không cần đợi đến cùng Man tộc chính diện tiếp chiến, quan quân liền trước chính mình sụp đổ.

Huống chi, bây giờ triều đình đã không có nhiều quan quân, tam đại doanh 25 vạn đại quân từ khi bị Lương Châu Dương Tranh sau khi đánh bại, một mực không thể xây lại thành công, nếu không bây giờ Cửu Châu các nơi phản loạn cũng không đến mức càng náo càng lớn.

Đến mức các châu châu phủ quân... Đại đa số cũng tại cùng các nơi phản loạn Nông Dân Quân làm trong chiến đấu tiêu hao hầu như không còn, bây giờ Hạ quốc đã xuất hiện không binh có thể dùng cục diện.

Những cái kia thế gia đại tộc ngược lại là có chính mình tư binh, nhưng rõ ràng, bọn hắn không thể nào dùng chính mình tư binh trợ giúp triều đình chống đỡ ngoại địch.

Cho nên, có thể chống đỡ Man tộc, thật cũng chỉ có Trường Thành quân.

Nhưng hôm nay đáng sợ nhất là... Triều đình một mực khất nợ Trường Thành quân quân lương, mấy chục vạn Trường Thành quân thường xuyên nghèo rớt mồng tơi...

Một chi ăn không no quân đội, lại muốn chỉ nhìn bọn họ đi chống đỡ hung hãn nhất ngoại địch, cái này sao mà buồn cười?

Thế mà đây chính là Hạ quốc chân thật nhất hiện trạng, hoàng đế trầm mê hưởng thụ, trong kinh quan viên chỉ lo ích lợi nhà mình, căn bản không có người quan tâm bách tính chết sống, cũng không có người quan tâm quan ngoại Man tộc lúc nào cũng có thể xuất hiện xâm lấn.

Nghĩ đến mình cùng Điền Ngự một phen nói chuyện lâu, nghĩ đến Điền Ngự hướng mình miêu tả những cái kia bởi vì Man tộc xâm lấn mà gặp phải tàn nhẫn hành hạ chết đi Hạ quốc con dân, Lý Minh Viễn trong lòng phá lệ trầm trọng.

Hắn đã từng cùng Điền Ngự một dạng từng có đồng dạng mộng tưởng, cái kia chính là đợi quốc lực cường đại, một lần hành động giết ra Trường Thành, triệt để ngăn chặn Man tộc uy hiếp.

Chỉ tiếc... Trời không toại lòng người, hắn cố gắng hơn nửa đời người, vẫn không có thể đem cái này bệnh nguy kịch quốc gia cứu lại.

Ngược lại là tại hắn lọt vào gạt bỏ về sau, Hạ quốc quốc lực nước sông ngày một rút xuống, hiện ra sụp đổ hình dáng.

Trên thực tế, Hạ quốc triều đình bây giờ mặc dù trên danh nghĩa còn nắm giữ Cửu Châu chi địa, có thể trừ Kinh Châu, Thanh Châu, U Châu ba châu bên ngoài, cái khác sáu châu sớm đã không thuộc về Hạ quốc triều đình quản khống địa vực, mà chính là bị các lộ khởi nghĩa Nông Dân Quân chiếm cứ.

Đến mức Thanh Châu cùng U Châu, Thanh Châu vẫn còn tốt một số, triều đình miễn cưỡng còn có thể nơi này thu đến một số thuế má.

Mà U Châu... U Châu cục diện so Thanh Châu càng thêm phức tạp, triều đình tại rất nhiều năm trước liền không cách nào từ nơi đó thu đến thuế..