Chương 656: Thế thiên hành đạo, hả hê lòng người

Chương 656: Thế thiên hành đạo, hả hê lòng người

Nói cách khác, hạ đình thực khống chế bàn bây giờ chỉ có Kinh Châu cùng Thanh Châu chi địa, chỉ còn lại có hai cái châu địa bàn.

"Lão sư."

Trịnh Thanh kinh ngạc hỏi: "Cái kia Trường Thành quân cục diện không ngờ nghiêm trọng như vậy sao?"

"Đúng vậy a!"

Lý Minh Viễn thở dài một tiếng, nói: "Sớm tại lão phu đảm nhiệm tể tướng trước đó, triều đình liền thường xuyên khất nợ Trường Thành quân quân lương, lão phu tiền nhiệm về sau tình huống ngược lại là có chuyển biến tốt, có thể theo lão phu bị gạt bỏ, Trường Thành quân liền lại lần nữa về tới trước đó cục diện, quân lương thường xuyên bị cắt xén, khất nợ, dẫn đến 30 vạn Trường Thành quân bụng ăn không no, binh lính thường xuyên mặt có món ăn."

"Cái này. . ."

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái kia trong kinh thành quan viên cùng hoàng đế chẳng lẽ lại đầu óc đều bị hư hay sao? Mà ngay cả Trường Thành quân quân lương đều muốn cắt xén.

Phải biết, Trường Thành quân chống đỡ thế nhưng là quan ngoại hung tàn Man tộc a, một khi Man tộc xâm lấn, những cái kia hung tàn Man tộc binh sĩ cũng sẽ không quản bọn họ có phải hay không quý nhân, đồng dạng sẽ đem bọn hắn xuống đến trong nồi làm thành đồ ăn.

"Hồ đồ, quá hồ đồ rồi!"

Trịnh Thanh nhịn không được nổi giận nói: "Cái kia trên triều đình quan to quan nhỏ đơn giản thật quá ngu xuẩn, Đại đội trưởng thành quân quân lương đều muốn cắt xén! Bọn hắn chẳng lẽ không biết Man tộc một khi xâm nhập Cửu Châu, đem sẽ tạo thành sinh linh đồ thán sao?"

Nghe được lời nói này Trịnh Thu Nhạn nhịn không được hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại phủ thành bên ngoài bãi tha ma nhìn đến cái kia vô số cỗ thi thể, man nhân đối đãi hạ nhân từ trước đến nay tàn nhẫn, nếu thật nhường Man tộc xâm nhập Cửu Châu...

Trịnh Thu Nhạn cũng không dám nghĩ, sinh hoạt tại Cửu Châu Hạ Dân thương vong đều sẽ đến cỡ nào thảm trọng...

"Bọn hắn đương nhiên biết."

Lý Minh Viễn khắp khuôn mặt là vẻ khinh bỉ: "Bất quá bọn hắn không quan tâm! Bọn hắn chỉ để ý ích lợi của mình! Theo Điền Ngự nói, kinh thành liền có không ít đại tộc tại trong âm thầm cùng Man tộc tiến hành giao dịch, thu lợi có thể nói mười phần không ít, có lẽ cũng chính bởi vì cùng Man tộc có giao dịch, bọn hắn mới không lo lắng Man tộc xâm nhập Cửu Châu sự tình a."

Mọi người trầm mặc, Hạ quốc pháp luật quy định, cùng Man tộc giao dịch chính là trọng tội, thế mà trong kinh đại tộc lại đem pháp luật coi là trò đùa, bí mật cùng Man tộc giao dịch phất to...

Cái này Hạ quốc triều đình, thật sự là đã nát đến cực hạn, cũng khó trách Cửu Châu các nơi hiện tại nhiều như vậy phản loạn.

"Được rồi, không nói cái này, nói cũng chỉ là tăng thêm phiền não!"

Nhìn thấy trong phòng khách không khí có chút nặng nề Lý Minh Viễn tức thời bỏ qua cái đề tài này, Trường Thành quân cục diện căn bản không phải đang ngồi những này người có thể giải quyết, 30 vạn đại quân ăn uống chi phí, trừ triều đình bên ngoài, không có bất kỳ cái gì nhất phương thế lực có thể duy trì, chuyện này liền để cho Điền Ngự đau đầu đi thôi.

"Ta trước đó tại Lương Châu thời điểm nghe nói Thanh Châu ra chuyện lớn, ngươi người tại Thanh Châu, hẳn là cũng từng có hiểu biết?"

Lý Minh Viễn nói sang chuyện khác.

"Lão sư nói thế nhưng là Thanh Vương sự tình?"

"Đúng vậy."

Lý Minh Viễn gật đầu, hắn chỗ lấy theo Lương Châu đuổi tới Thanh Châu, rất khó nói không có bởi vì vì Thanh Vương chuyện này nguyên nhân, hắn rất muốn nhìn một chút, đến tột cùng là bực nào thiếu niên anh hùng mới có thể làm ra chém giết ác vương chuyện như thế tới.

"Việc này ta đích xác biết được."

Trịnh Thanh không chút nghỉ ngợi nói: "Không chỉ có biết được, thậm chí tiểu nữ cũng là người trong cuộc một trong."

Ồ

Lý Minh Viễn, Lý Kiều hai ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trịnh Thu Nhạn, tựa hồ có chút khó mà tin được Trịnh Thu Nhạn một giới nữ tử lại tham dự tiến vào loại kia đại sự bên trong.

"Trịnh điệt nữ, ngươi tự mình tham dự giết chết Thanh Vương sự tình?"

Lý Kiều nhịn không được tò mò hỏi.

Thanh Vương là bực nào thân phận? Tiên Hoàng nhi tử, đương kim hoàng đế thân đệ đệ, cái này các thân phận tôn sùng nhân vật, chán ghét hắn người nhiều vô số kể, nhưng chân chính dám giết hắn người... Lác đác không có mấy.

Chỉ vì giết Thanh Vương, cần phải chịu là toàn bộ Hạ quốc hoàng thất nộ hỏa.

"Ta chỉ là người đứng xem."

Trịnh Thu Nhạn nhìn thoáng qua Trịnh Thanh, nhìn thấy Trịnh Thanh sau khi gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Chân chính giết chết Thanh Vương, là tên gọi Trần Đạo thiếu niên."

"Trần Đạo?"

Lý Minh Viễn đọc lên cái tên này, bởi vì Trần Đạo giết chết Thanh Vương thời điểm cũng không có bại lộ thân phận quan hệ, cho nên đây là Lý Minh Viễn lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Tiểu Nhạn tựa hồ cùng cái kia Trần Đạo có chút quen biết?"

Lý Minh Viễn như có điều suy nghĩ hỏi.

"Không chỉ Tiểu Nhạn cùng hắn quen biết, ta cùng Trần Đạo cũng là có chút quen thuộc."

Trịnh Thanh đoạt trả lời trước nói: "Cái kia Trần Đạo chính là cùng Trịnh thị thương hội trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn, cho nên ta Trịnh gia cùng hắn có chút quen thuộc."

"..."

Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều trừng to mắt nhìn về phía Trịnh Thanh, bọn hắn đã đoán vô số Trần Đạo thân phận, duy chỉ có không nghĩ tới... Cái kia giết chết Thanh Vương Trần Đạo, đúng là Trịnh Thanh người quen.

"Ngươi ngược lại là lớn mật!"

Lý Minh Viễn bỗng nhiên nở nụ cười: "Việc này một khi nhường triều đình biết được, chỉ sợ ngươi cái này quận thủ vị trí liền ngồi không nổi nữa."

"Ta cũng không nghĩ tới cái kia Trần tiểu hữu càng như thế xúc động."

Trịnh Thanh cười khổ lắc đầu, lúc trước biết Trần Đạo giết chết Thanh Vương thời điểm, khiếp sợ của hắn không có chút nào so Lý Minh Viễn nhỏ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Đạo vậy mà như thế to gan lớn mật, liền triều đình thân vương cũng dám giết, càng quan trọng hơn là, nữ nhi của mình liền ở bên cạnh bồi tiếp, lại cũng không có ngăn cản Trần Đạo...

May ra Trần Đạo không có bại lộ thân phận của mình, nếu không triều đình chỉ sợ sớm đã phái người trước tới bắt Trần Đạo, liền mang theo hắn cái này cùng Trần Đạo có dính dấp quận thủ, chỉ sợ cũng khó thoát chịu tội.

"Xúc động là chuyện tốt a!"

Lý Kiều cười vỗ tay nói: "Thanh Vương loại kia ác vương, người người có thể tru diệt, Trần Đạo đem giết, chính là thế thiên hành đạo, hả hê lòng người!"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn lườm Lý Kiều một chút, cũng không có phủ nhận Lý Kiều thuyết pháp, trên thực tế, hắn làm sao không căm ghét Thanh Vương?

Làm vừa nghe thấy Thanh Vương bị giết tin tức thời điểm, hắn Lý Minh Viễn hưng phấn một điểm không so Lý Kiều thiếu, thậm chí còn hơn.

Dù sao...

Ban đầu ở kinh thành đảm nhiệm tể tướng thời điểm, hắn đối Thanh Vương bất mãn liền đã không nhỏ.

"Cái kia Trần Đạo cùng Thanh Vương ở giữa có thể có cừu hận?"

Lý Minh Viễn tò mò hỏi.

"Không có."

Trịnh Thanh cùng Trịnh Thu Nhạn cùng nhau lắc đầu, tại Trần Đạo giết chết Thanh Vương trước đó, Trần Đạo liền Thanh Vương đều chưa thấy qua, ở đâu ra cừu hận?

"Vậy hắn vì sao muốn bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực giết chết Thanh Vương?"

Lý Minh Viễn khó hiểu nói, một cái cùng Thanh Vương không oán không cừu người, vì sao muốn bốc lên bị triều đình truy nã, bị hoàng thất truy sát mạo hiểm đi giết chết Thanh Vương?

"Việc này nói đến phức tạp, vẫn là để tiểu nữ nói với các ngươi a."

Trịnh Thanh nhìn về phía Trịnh Thu Nhạn, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều cũng là đồng loạt đem ánh mắt rơi tại nhiều trên thân thể người.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trịnh Thu Nhạn ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói ra: "Trần Đạo chỗ lấy muốn chiếu thử nghiệm vương, nguyên nhân muốn theo một cái bình dân nhà nói lên..."

Theo Trịnh Thu Nhạn đem sự tình tiền căn hậu quả chậm rãi nói ra, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ.

"Ngươi nói là, Trần Đạo chỗ lấy muốn chiếu thử nghiệm vương, chỉ là bởi vì cái kia tên gọi là Lữ Tiểu Vũ bình dân nữ tử bị Thanh Vương hại chết?"

Lý Kiều mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin mà hỏi..