Chương 657: Sự công bằng

Chương 657: Sự công bằng

Lý Kiều mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hạ quốc cũng không có người người bình đẳng tư tưởng, tại loại này Phong Kiến Quốc Độ, quý tộc mệnh xa xa so bình dân mệnh càng thêm đáng tiền, chớ nói chi là Thanh Vương dạng này vương gia.

Nói không khoa trương, cho dù là mấy vạn đầu bình dân mệnh, cũng còn kém rất rất xa phía trên thanh vương tánh mạng trân quý.

Mà Trịnh Thu Nhạn lại nói cho hắn biết... Trần Đạo chỗ muốn chiếu thử nghiệm vương, chỉ là bởi vì Thanh Vương hại chết từng người từng người gọi Lữ Tiểu Vũ bình dân nữ tử?

Đây quả thực đổi mới Lý Kiều tam quan.

So sánh với Lý Kiều, Lý Minh Viễn chấn kinh trình độ không chút nào kém cỏi hơn hắn, chỉ bất quá Lý Minh Viễn càng nhiều quan tâm điểm lại đặt ở Thanh Vương sở tác sở vi phía trên.

"Lấy bình dân nữ tử phục thị Man tộc, đồng thời tùy ý bọn hắn bị Man tộc giết hại đến chết, Hạ Nguyên Doanh quả thật không bằng heo chó!"

Lý Minh Viễn sắc mặt khó coi nổi giận mắng, ở kinh thành thời điểm, hắn đối Hạ Nguyên Doanh việc ác liền đã tương đương bất mãn, đã từng nhiều lần dâng thư Tiên Đế, khẩn cầu Tiên Đế nghiêm trị Thanh Vương.

Chỉ tiếc... Tiên Đế mặc dù miễn cưỡng tính toán cái minh quân, nhưng tương tự có thân thân lẫn nhau ẩn tư tưởng, nhường hắn đi nghiêm trị chính mình thân sinh cốt nhục hiển nhiên không thể nào, đại đa số thời điểm chỉ là trên miệng răn dạy một phen.

Bất quá bởi vì Lý Minh Viễn nhiều lần vạch tội, Hạ Nguyên Doanh ngược lại là thu liễm rất nhiều, chỉ là...

Lý Minh Viễn tuyệt đối không nghĩ đến, rời đi kinh thành về sau, Hạ Nguyên Doanh không chỉ có trạng thái cố định nảy mầm, hơn nữa còn làm trầm trọng thêm, làm đến toàn bộ Thanh Châu bách tính khổ không thể tả!

"Đúng vậy a! Cái kia Thanh Vương coi là thật cùng súc sinh không khác."

Trịnh Thu Nhạn hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại bãi tha ma một màn kia màn, trong mắt lóe lên bi ai chi sắc.

Làm một cái nữ tính, nàng Lữ Tiểu Vũ đám người gặp phải càng thêm có thể cảm động lây, bị man nhân lăng nhục, mà hậu thân trên huyết nhục bị man nhân thôn phệ, bực này gặp phải...

Đủ để gọi bất luận cái gì nữ tính cảm thấy trái tim băng giá.

Có thể cái này chính là cái này thế giới bình dân bách tính hiện trạng, đối mặt quyền quý, bọn hắn không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho quyền quý ức hiếp.

Nếu không phải có Trần Đạo cái này xúc động người, Lữ Tiểu Vũ cùng bãi tha ma những cái kia tùy ý dã cẩu gặm ăn thi thể, chỉ sợ liền oan đều không chỗ có thể duỗi.

"Cái này Trần Đạo ngược lại là cái thẳng thắn người."

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Lý Kiều trong mắt lóe lên một tia khâm phục, người tập võ lúc có khí thế hùng dũng máu lửa, có thể trước mặt đối quyền quý thời điểm, có thể phẫn mà rút kiếm lại là lác đác không có mấy.

Trần Đạo... Là Lý Kiều thấy qua số ít dám hướng quyền quý rút kiếm người.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Trần Đạo rút kiếm nguyên nhân, vì bình dân sự công bằng, giận mà Bạt Kiếm trảm giết ác vương, chuyện như thế dấu vết, đủ để gọi mỗi một cái lòng mang chính nghĩa người cảm thấy bội phục.

"Đúng vậy a!"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, trong đầu lóe qua Trần Đạo khuôn mặt, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười: "Trần công tử là ta đã thấy coi trọng nhất bách tính người."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra muốn gặp cái này Trần Đạo!"

Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói, người quen biết hắn đều biết, hắn là một cái đối bách tính mười phần yêu quý người, làm quan cả đời không cầu tên, không cầu tài, chỉ cầu bách tính có thể qua được đỡ một ít.

Cho nên lúc nghe Trần Đạo sự tích về sau, hắn không khỏi đối Trần Đạo sinh ra một chút hảo cảm.

"Sẽ có cơ hội."

Trịnh Thanh đang muốn nói cái gì, quản gia lại là đi đến, khom lưng báo cáo: "Gia chủ, dạ tiệc đã chuẩn bị tốt!"

"Ta đã biết!"

Trịnh Thanh khoát tay ra hiệu quản gia trước tiên rời đi, chợt đối Lý Minh Viễn nói: "Lão sư, chúng ta ăn cơm trước đi?"

Đi

Lý Minh Viễn gật đầu.

Sau đó, một nhóm bốn người đứng dậy rời đi phòng khách, đi tới cách đó không xa phòng ăn.

Trịnh gia chuẩn bị dạ tiệc cũng không xa hoa lãng phí, chí ít sơn hào hải vị là không có, bất quá thịt lại là không thiếu.

Da cháy đỏ, màu sắc trong suốt thịt vịt nướng, hầm hương khí bốn phía canh gà, trứng gà canh, xào rau quả...

Cái kia từng đạo từng đạo mê người món ăn mặn, nhường Lý Kiều cái này lâu dài không kịp ăn thịt võ giả không kiềm hãm được điên cuồng nuốt nước miếng.

"Ta liền biết tới Trịnh huynh nơi này có thể ăn trên đồ tốt!"

Lý Kiều rất là hài lòng nói, đối với hắn dạng này cao phẩm võ giả mà nói, muốn ăn thịt dĩ nhiên không phải việc khó gì.

Bất quá bởi vì theo Lý Minh Viễn, lại Lý Minh Viễn từ trước đến nay tiết kiệm quan hệ, Lý Kiều có thể ăn được thịt số lần lác đác không có mấy, cho nên mới sẽ đối trên bàn thịt như thế thèm nhỏ dãi.

"Lý huynh cùng lão sư thật vất vả tới một chuyến, ta tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi."

Trịnh Thanh thay Lý Minh Viễn kéo ra cái ghế: "Lão sư, ngồi."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn ngồi xuống, nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn về sau, hài lòng gật một cái, hắn từ trước đến nay phản đối phô trương lãng phí, Trịnh Thanh cũng biết thói quen của hắn, bởi vậy cũng không có chuẩn bị một số xa hoa lãng phí đồ ăn, thức ăn trên bàn đều là dùng trên thị trường thường gặp gà vịt làm.

Một lát sau, bốn người toàn bộ ngồi xuống.

Trịnh Thanh tự mình động thủ cho Lý Minh Viễn bới thêm một bát nữa canh gà, một bên đưa cho Lý Minh Viễn, vừa nói: "Lão sư, nếm thử cái này Hoàng Vũ kê hầm canh gà, cái này Hoàng Vũ kê chất thịt mềm non, dùng để nấu canh nhất là bổ dưỡng."

"Hoàng Vũ kê?"

Lý Minh Viễn có chút kinh ngạc hỏi: "Cái này Hoàng Vũ kê ra sao gà loại?"

"Lão sư có chỗ không biết, cái này Hoàng Vũ kê chính là ta Thái Thương quận đặc sản một trong."

Trịnh Thanh vì đó giải thích nói: "Này gà sinh trưởng cực nhanh, lại cái đầu cực lớn, cho nên nó giá cả tương đối cũng khá rẻ, chính là Thái Thương quận dân chúng tầm thường khẽ cắn môi cũng có thể mua lấy một cái Hoàng Vũ kê ăn."

Sinh trưởng cực nhanh, cái đầu còn lớn hơn?

Lý Minh Viễn nhất thời giật mình, làm một cái mười phần quan tâm dân sinh người, hắn tự nhiên sẽ hiểu Hoàng Vũ kê hai cái này ưu điểm lợi hại đến mức nào.

Sinh trưởng cực nhanh, cái đầu còn lớn hơn, mang ý nghĩa thời gian giống nhau, Hoàng Vũ kê có thể sinh trưởng ra càng nhiều thịt, nếu là từng nhà đều dưỡng Hoàng Vũ kê lời nói, cái kia Thái Thương quận chẳng phải là liền không thiếu hụt thịt?

"Trừ Hoàng Vũ kê bên ngoài, cái này Bạch Vũ vịt cũng là Thái Thương quận đặc sản."

Trịnh Thanh lại chỉ hướng trên bàn thịt vịt nướng, nói ra: "Bạch Vũ vịt ưu điểm cùng Hoàng Vũ kê một dạng, cái đầu lớn, sinh trưởng tốc độ nhanh, giá cả ấn cân đến coi là, so Hoàng Vũ kê còn muốn tiện nghi một số."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn không tự chủ được nhìn về phía trên bàn còn chưa mở ra thịt vịt nướng, phát hiện cái này thịt vịt nướng cái đầu hoàn toàn chính xác so thường gặp vịt phải lớn hơn một vòng, bỏ đi lông vũ nướng thành thục về sau, ước chừng còn có cái năm sáu cân trọng lượng.

"Cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đều là từ đâu mà đến?"

Lý Minh Viễn nhịn không được tò mò hỏi, "Nếu là Cửu Châu bách tính toàn bộ đều nuôi tới cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, cái kia Cửu Châu chẳng phải là cũng không tiếp tục thiếu thịt?"

"Lão sư, ngài có chút chắc hẳn phải như vậy!"

Trịnh Thanh lắc đầu nói: "Lão sư ngài cảm thấy, cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bồi dưỡng phương pháp nếu thật truyền bá ra, thật có thể nhường dân chúng đạt được lợi ích thực tế sao? Thật có thể ăn được thịt sao?"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn không khỏi rơi vào trầm mặc.

Bây giờ các châu bách tính bụng ăn không no, lương thực đều không đủ ăn, chớ nói chi là ăn thịt.

Cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt cố nhiên ưu điểm nhiều hơn, có thể truyền bá ra về sau, đạt được lợi ích tuyệt đối không phải là dân chúng tầm thường, mà chính là thế gia đại tộc..