Chương 658: Trợn mắt hốc mồm

Chương 658: Trợn mắt hốc mồm

Bởi vì tại bây giờ khắp nơi trên đất chiến tranh Cửu Châu, chỉ có thế gia đại tộc mới có lương thực dư đi đút dưỡng gà vịt, phổ thông người dân căn bản không thể nào dưỡng nổi.

Huống chi...

Thế gia đại tộc nhất định sẽ nghĩ biện pháp nghĩ Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt lũng đoạn, như vậy, bọn hắn liền lại nhiều một hạng cướp đoạt bách tính tài phú phương thức.

"Ngươi nói đúng."

Lý Minh Viễn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Như cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bồi dưỡng phương pháp truyền ra ngoài, đối với dân chúng tầm thường mà nói, chưa hẳn là một chuyện tốt."

"Đến mức cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt xuất xứ..."

Trịnh Thanh còn nói thêm: "Chính là vừa rồi chúng ta nói tới Trần Đạo chỗ Trần Gia thôn."

"Là hắn?"

Lý Minh Viễn hai người có chút ngoài ý muốn, tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, cái kia Trần Đạo hẳn là một cái võ đạo thiên tài, tuổi còn trẻ liền nắm giữ chém giết xanh Vương thực lực, vậy mà lúc này nghe Trịnh Thanh nói, cái kia Trần Đạo tựa hồ cũng không chỉ là võ đạo thiên tài đơn giản như vậy?

"Đúng vậy."

Trịnh Thanh xác thực gật đầu: "Cái kia Trần tiểu hữu quả thực là cái nhân vật cực kì lợi hại, không chỉ có võ đạo thiên phú cực cao, càng có gan hơn chủng thần diệu thủ đoạn, bồi dưỡng được đại lượng thật không thể tin gà loại, như Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt chỉ là cái kia Trần Gia thôn sản xuất bình thường nhất gà loại, trừ Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bên ngoài, Trần Gia thôn còn có như là Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê..."

Theo Trịnh Thanh đem Trần Gia thôn chỗ kỳ diệu chậm rãi nói đến, Lý Minh Viễn hai người ánh mắt cũng là càng trừng càng lớn, sinh trưởng cực nhanh, ra thịt rất nhiều Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, có thể trợ võ giả tu luyện lại hiệu quả hơn xa dược thảo Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê...

Đây hết thảy hết thảy, tất cả không có ngoại lệ tại triển hiện Trần Gia thôn thần kỳ.

"Cái này Trần Gia thôn coi là thật thần dị."

Lý Minh Viễn không kiềm hãm được cảm khái nói, trong lòng đối Trần Gia thôn sinh ra vô hạn lòng hiếu kỳ, nhất là đang nghe Trịnh Thanh nói Trần Gia thôn người người có cơm ăn, không người không giữ ấm thời điểm, trong lòng của hắn đối Trần Gia thôn hiếu kỳ đạt đến cường thịnh.

"Xác thực thần dị."

Trịnh Thanh gật đầu, cho đến ngày nay hắn cũng không biết Trần Gia thôn những này thần kỳ gà vịt là từ đâu mà đến, có điều hắn cũng không có truy đến cùng ý tứ, hắn thấy, chỉ cần cùng Trần Gia thôn làm ăn có thể kiếm tiền là được, đến mức Trần Gia thôn bí mật...

Trên đời này người có bí mật có nhiều lắm, không cần thiết truy vấn ngọn nguồn.

"Lão sư, mau nếm thử canh gà đi, miễn cho đợi chút nữa lạnh!"

Nhìn thấy Lý Minh Viễn chậm chạp bất động đũa Trịnh Thanh nói ra.

Đi

Lý Minh Viễn bưng lên bát nhấp một miếng canh gà, sau một khắc, mặt mày của hắn chính là giãn ra, canh gà bên trong ẩn chứa phong phú dầu mỡ, nhường Lý Minh Viễn cái này lâu dài ít súp người cảm giác phá lệ mỹ vị.

Hắn nhịn không được tiếp tục uống mấy ngụm, gật đầu cấp ra đúng trọng tâm đánh giá: "Cái này canh gà hoàn toàn chính xác mỹ vị."

"Lão sư ưa thích thuận tiện."

Trịnh Thanh vừa cười vừa nói.

"Ít súp, có cái gì tốt uống."

Lý Kiều lại là lắc đầu, trực tiếp vào tay.

Chỉ thấy hắn trực tiếp đưa tay đem trên bàn thịt vịt nướng chuyển qua trước người mình, chợt trực tiếp kéo xuống một đầu vịt chân.

"Phốc phốc!"

Vịt chân theo vịt trên thân cắt ra, chỗ đứt xuất hiện đại lượng dầu mỡ nhường Lý Kiều ánh mắt sáng lên.

"Cái này vịt thật là đầy đủ mập."

Lý Kiều cắn xuống một thanh vịt thịt đùi, trên mặt hiện lên hưởng thụ biểu lộ.

Vịt vốn nhiều dầu, Bạch Vũ vịt so tầm thường vịt nhà dầu mỡ còn muốn phong phú hơn một số, đi qua đầu bếp tỉ mỉ nướng về sau, dầu mỡ không chút nào ngấy, ngược lại mang theo một cỗ đặc biệt thanh hương, nhường Lý Kiều mười phần ưa thích.

Vẻn vẹn thời gian qua một lát, Lý Kiều liền đem một cái vịt chân tiêu diệt sạch sẽ, ngay sau đó, cái thứ hai vịt chân hắn cũng chưa thả qua, trực tiếp kéo xuống, ăn đầy miệng chảy mỡ.

Một bên ăn còn một bên mơ hồ không rõ bình luận: "Cái này Bạch Vũ vịt hoàn toàn chính xác so tầm thường vịt nhà ăn ngon nhiều, rất thơm!"

"Lý huynh ưa thích liền tốt!"

Gặp được lão sư cùng hảo hữu đều hết sức hài lòng Trịnh Thanh không khỏi nở nụ cười.

Lý Kiều lại là hoàn mỹ cùng Trịnh Thanh nhiều lời, ăn hết hai cái vịt chân sau càng chưa hết hứng, lại đem cả con vịt bắt lại điên cuồng gặm, chưa từng chút nào cố kỵ hình tượng.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn cũng không nói gì.

Hắn tuy là cái người đọc sách, nhưng cũng không giống như cái khác người đọc sách đồng dạng bảo thủ, cái gì ăn không nói chuyện, ngủ không lên tiếng tại hắn cái này cũng không dễ dùng, càng sẽ không yêu cầu tướng ăn những này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Ngược lại là một bên Trịnh Thu Nhạn tướng ăn liền văn nhã rất nhiều, chậm rãi ăn đồ vật Trịnh Thu Nhạn, cùng thô lỗ Lý Kiều tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Rất nhanh, nguyên toàn bộ thịt vịt nướng liền bị Lý Kiều ăn sạch sẽ, hắn lại cầm lấy đũa nhấm nháp cái khác đồ ăn.

"Trịnh huynh, đây cũng là Hoàng Vũ kê sao?"

Lý Kiều dùng đũa chỉ trên bàn hầm gà hỏi.

"Không tệ."

"Ta nếm nếm!"

Lý Kiều kẹp lên một khối Hoàng Vũ kê thịt đưa vào trong miệng.

Trịnh gia cũng không thiếu hương liệu, càng không thiếu đồ gia vị, cho nên hầm đi ra mùi thịt gà vị mười phần, trừ thịt gà bản thân vị đạo bên ngoài, còn có đến từ hương liệu, nước tương các loại đồ gia vị vị đạo, nhiều loại vị đạo tại Trịnh gia đầu bếp trù nghệ phía dưới hoàn mỹ hòa làm một thể, nhường Lý Kiều gọi thẳng hài lòng.

"Không tệ không tệ! Trịnh huynh nhà ngươi đầu bếp kỹ nghệ coi như không tệ!"

Lý Kiều gió cuốn mây tan loá mắt lấy trên bàn món ăn mặn, không đến một khắc đồng hồ, trên bàn món ăn mặn chính là bị hắn một người ăn bảy tám phần, mà lúc này đây...

Lý Minh Viễn mới uống xong một bát canh gà.

Nhìn qua bừa bộn mặt bàn, Lý Minh Viễn nhịn không được nói: "Lý Kiều, ngươi là quỷ chết đói đầu thai sao?"

"Lý thúc, cái này không thể trách ta a!"

Lý Kiều kêu oan nói: "Ta theo ngươi đi khắp Cửu Châu, một năm nửa năm không kịp ăn một thanh thịt, bây giờ thật vất vả có thịt ăn, liền nhịn không được ăn nhiều một chút."

"Ha ha!"

Trịnh Thanh ở bên cười ha hả, nói ra: "Lý huynh muốn ăn liền ăn nhiều một chút, trong nhà khác không có, thịt bao no."

"Vẫn là Trịnh huynh hào phóng, không giống Lý thúc như vậy keo kiệt, liền thịt đều không nỡ cho ta ăn."

Lý Kiều cũng biết, Lý Minh Viễn cũng không phải là thật để ý hắn ăn được nhiều, cho nên hắn không có chút nào thu liễm ý tứ, lại lần nữa động đũa đem trên bàn thịt ăn hết tất cả, cái kia lượng cơm ăn... Nhìn đến Trịnh Thu Nhạn trợn mắt hốc mồm.

May ra Trịnh gia sung túc, không hề thiếu đồ ăn, rất nhanh, tại Trịnh Thanh phân phó dưới, mới thức ăn một lần nữa đã bưng lên.

Mà lúc này đây, ăn lửng dạ Lý Kiều tướng ăn cũng biến thành dễ nhìn rất nhiều, hắn hãm lại tốc độ, một bên nhấm nháp Trịnh gia đầu bếp tay nghề, một bên bình luận: "Trịnh huynh, ngươi nói không sai, cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, hoàn toàn chính xác so tầm thường gà vịt vị đạo tốt hơn nhiều, tầm thường gà vịt chất thịt khô cằn, kém xa cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đồng dạng chất thịt mềm non, dầu mỡ cũng càng phong phú."

Thể lực tiêu hao lớn người thường thường ưa thích trọng dầu trọng muối đồ ăn, Lý Kiều tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên dầu mỡ càng thêm phong phú Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt mười phần phù hợp khẩu vị của hắn.

"Có này gà vịt, Thái Thương quận bách tính thời gian chắc hẳn có thể khá hơn một chút."

Lý Minh Viễn cũng là gật đầu nói.

Đối với Hạ quốc dân chúng bình thường mà nói, dầu mỡ là mười phần khan hiếm đồ vật, đúng lúc cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt dầu mỡ phong phú, có thể để cho dân chúng trong bụng chất béo nhiều một ít..