Chương 659: Sản lượng mỗi mẫu 800 chấn động!

Chương 659: Sản lượng mỗi mẫu 800 chấn động!

Dạ tiệc sau khi kết thúc, Trịnh Thanh nhường quản gia vì Lý Minh Viễn hai người an bài phòng khách, để cho hai người tạm thời trong phủ ở lại.

Đến mức hai người khi nào rời đi, chuyến lần sau sẽ đi nơi nào, Trịnh Thanh không hỏi, Lý Minh Viễn cũng chưa nói cho hắn biết.

Bất quá nhìn Lý Minh Viễn ý tứ, hắn hẳn là sẽ tại Thanh Châu dừng lại một đoạn thời gian rất dài, đây đối với Trịnh Thanh mà nói tự nhiên là một kiện vui tay vui mắt sự tình.

... ...

... ...

Hôm sau.

Nghỉ ngơi một đêm, tiêu trừ tàu xe mệt mỏi mệt mỏi Lý Minh Viễn hai người khi tỉnh lại Trịnh Thanh đã tiến về quận nha làm việc, cho nên phụ trách chiêu đãi Lý Minh Viễn hai người chính là Trịnh Thu Nhạn.

"Kẹt kẹt!"

Phòng khách cửa lớn mở ra, đứng tại Lý Minh Viễn bọn họ ngoài cửa chờ Trịnh Thu Nhạn lập tức hành lễ, sau đó nói: "Sư tổ, phụ thân để cho ta tới chiêu đãi ngài hai người."

"Không cần khách khí như thế, về sau xưng hô ta Lý lão là được."

Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói: "Ngươi liền dẫn ta cùng Lý Kiều hai người trong thành đi một chút đi!"

"Được rồi Lý lão!"

Sau đó, Trịnh Thu Nhạn dẫn Lý Minh Viễn hai người ra Trịnh phủ, trong thành bốn phía đi lại.

Đi tại trên đường, Lý Minh Viễn nhìn qua lui tới bách tính, hài lòng gật đầu nói: "Tiểu Trịnh hoàn toàn chính xác đem cái này Thái Thương quận quản lý không sai."

Luận đến phồn hoa, sung túc trình độ, Thái Thương quận thành đương nhiên là xa kém xa kinh thành, có thể so sánh Lý Minh Viễn trước đó chỗ Lương Châu, Thái Thương quận thành bách tính không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Tại Lương Châu thời điểm, Lý Minh Viễn nhìn thấy nhiều nhất cũng là xanh xao vàng vọt bách tính, mà tại cái này Thái Thương quận trong thành, xanh xao vàng vọt bách tính mặc dù cũng có, nhưng chung quy tỉ lệ ít hơn nhiều.

Ngoài ra, bên người đi qua bách tính trên mặt thường thường trên mặt nụ cười, hiển nhiên đối với mình bây giờ sinh hoạt trạng thái rất là hài lòng.

"Lý lão, đây cũng là ta Trịnh gia Trịnh Bảo lâu."

Lúc này, Trịnh Thu Nhạn lên tiếng nhắc nhở Lý Minh Viễn một tiếng, nguyên lai chẳng biết lúc nào, nàng đã mang theo Lý Minh Viễn hai người tới quận thành Trịnh Bảo lâu.

Nghe được thanh âm Lý Minh Viễn ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy chiếm diện tích cực lớn, tổng cộng có ba tầng Trịnh Bảo lâu xuất hiện ở tầm mắt của chính mình bên trong.

Trịnh Bảo lâu vị trí chính là quận thành khu vực phồn hoa nhất, bởi vì mà ở trong đó rất nhiều người, đại lượng khách nhân ở bên trong Trịnh Bảo lâu ra ra vào vào, cho người ta một loại đông như trẩy hội cảm giác.

"Nghe nói bên trong Trịnh Bảo lâu cái này không thiếu cái lạ, không biết nhưng có việc này?"

Lý Minh Viễn một mặt tò mò hỏi, Trịnh Bảo lâu danh tiếng, cho dù là tại Lương Châu hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Theo lời đồn đãi, Trịnh Bảo lâu có thể xưng không thiếu cái lạ, mua bán đồ vật phong phú toàn diện, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có Trịnh Bảo lâu không bán đồ vật.

"Không thiếu cái lạ lại là có chút khoa trương!"

Trịnh Thu Nhạn hồi đáp: "Bất quá Trịnh Bảo lâu mua bán hàng hóa chủng loại xác thực phong phú, Lý lão không ngại vào xem?"

"Cũng tốt!"

Sau đó, một nhóm ba người tiến nhập bên trong Trịnh Bảo lâu bộ.

Tiến vào Trịnh Bảo lâu, một trận huyên náo thanh âm đập vào mặt, đã thấy trong lâu chỉnh chỉnh tề tề trưng bày đại lượng kệ hàng, kệ hàng trên các loại hàng hóa rực rỡ muôn màu, đại lượng khách nhân ngay tại kệ hàng bên cạnh chọn chọn lựa lựa, chọn mình muốn hàng hóa.

Cũng có khách lôi kéo Trịnh Bảo lâu tiểu nhị ngay tại tư vấn giá cả.

Mà những khách nhân này cũng không phải toàn bộ đều là người giàu có, bọn hắn có người mặc áo đay, có người mặc tơ lụa, muôn hình muôn vẻ người tại lầu một hội tụ, tạo thành một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Nhìn qua lấp đầy chợ búa khí tức một màn, Lý Minh Viễn không khỏi gật một cái, cái này Trịnh Bảo lâu không chỉ có bán lợi nhuận tương đối cao dược tài, kỳ trân dị bảo, còn bán dân chúng tầm thường cần thiết gạo mì tạp hóa loại hình đồ vật, ngược lại là rất khó được.

Ngoài ra, Lý Minh Viễn còn chú ý tới, kệ hàng trên trưng bày lương giới yết giá khá là tiện nghi, tuy nói so ra kém thái bình mùa màng thời điểm, nhưng cũng so Lương Châu bên kia lương thực giá cả muốn thấp rất nhiều.

"Tiểu Nhạn."

Lý Minh Viễn không khỏi quay đầu hỏi Trịnh Thu Nhạn nói: "Cái này Thanh Châu lương thực vì sao như thế tiện nghi?"

Lý Minh Viễn tại Lương Châu thời điểm, Lương Châu lương thực giá cả... Lấy trắng mặt làm thí dụ, một cân mặt trắng giá cả ước chừng tại 15 văn tiền tả hữu, mà lúc này bên trong Trịnh Bảo lâu mặt trắng giá cả lại chỉ cần 10 đồng tiền một cân, so Lương Châu trọn vẹn tiện nghi 5 văn tiền.

"Bởi vì gần nhất Thái Thương quận hoa màu thu hoạch không tệ!"

Trịnh Thu Nhạn cười giải thích nói: "Lần này thu hoạch vụ thu, Thái Thương quận ba cái huyện đều nghênh đón bội thu, cho nên lương giới cũng ngã xuống một số."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn giật mình, ngay sau đó hắn liền nghĩ tới vào thành thời điểm ở ngoài thành nông điền trên nhìn đến cảnh tượng, không khỏi cau mày nói: "Ta hôm qua vào thành thời điểm tựa hồ nhìn đến ngoài thành nông điền có vừa gieo xuống lúa mạch, bây giờ hàn tai ảnh hưởng còn chưa rút đi, cái này lúa mạch có thể trưởng thành sao?"

"Bình thường lúa mạch tự nhiên dài không thành, bất quá ngoài thành nông điền trồng chính là một loại đặc thù lúa mạch."

Trịnh Thu Nhạn giải thích nói: "Đó là Trần Gia thôn theo Thương Mang sơn bên trong thu hoạch giống lúa, tên là Băng lúa mì, nghe nói không chỉ có thể tại băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng, sản lượng mỗi mẫu càng là khá cao, một mẫu đất có thể sinh ngàn cân trở lên!"

"Ngàn cân? ? ?"

Lý Minh Viễn trừng lớn hai mắt, hắn cũng không phải loại kia không thông việc nhà nông hồ đồ quan, trên thực tế, Lý Minh Viễn đối việc nhà nông hiểu rõ không chút nào kém cỏi hơn đồng dạng lão nông dân.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ việc nhà nông, hắn còn biết 1000 cân sản lượng mỗi mẫu đến cỡ nào thật không thể tin!

Tại Hạ quốc, lúa mì sản lượng mỗi mẫu 300 cân đều coi là sản lượng cao, mà 1000 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mì...

Lý Minh Viễn đơn giản chưa từng nghe thấy, thậm chí hoài nghi Trịnh Thu Nhạn có phải hay không đang nói đùa hắn.

"Trịnh điệt nữ, ngươi sợ không phải đang trêu chọc chúng ta vui vẻ!"

Lý Kiều cũng là trừng to mắt nói: "Trên đời này nào có sản lượng mỗi mẫu ngàn cân lúa mạch?"

"Ta biết cái này có chút khó mà tin được, nhưng cái này lúa mạch là chân thật tồn tại."

Trịnh Thu Nhạn thần sắc nói nghiêm túc: "Sớm tại hơn nửa năm thời điểm, Trần Gia thôn liền trồng ra sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mạch, điều này nói rõ sản lượng cao giống lúa cũng không phải là không tồn tại, cho nên, sản lượng mỗi mẫu ngàn cân lúa mạch tuy có chút khoa trương, nhưng muốn đến Trần Gia thôn hẳn là sẽ không giở trò bịp bợm."

Sản lượng mỗi mẫu 800 cân!

Lý Minh Viễn không khỏi hít sâu một hơi.

Sản lượng mỗi mẫu 800 cân là khái niệm gì?

Hạ quốc tuyệt đại đa số giống thóc sản lượng mỗi mẫu đều tại 300 cân trở xuống, sản lượng mỗi mẫu 800 cân, mang ý nghĩa nếu là Cửu Châu bách tính toàn bộ trồng lên Trần Gia thôn lúa mì chủng loại lời nói, tổng sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới trước kia gấp ba tả hữu!

Gấp ba sản lượng mỗi mẫu, chỉ là suy nghĩ một chút cái số này, Lý Minh Viễn liền kích động thân thể khẽ run.

Như khắp thiên hạ thổ địa đều có thể sản lượng mỗi mẫu 800 cân, cái kia trên đời này chỉ sợ liền không còn có người đói bụng a?

"Tiểu Nhạn."

Lý Minh Viễn kích động bắt lấy Trịnh Thu Nhạn cổ tay, truy vấn: "Cái kia sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mạch thế nhưng là ngươi tận mắt nhìn thấy?"

"Không có!"

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu, Lý Minh Viễn nhất thời mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, hắn thấy, bực này sản lượng mỗi mẫu 800 cân thần tích, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ nghe nhầm đồn bậy thành phần chiếm đa số.

Thế mà, còn không đợi Lý Minh Viễn nói chuyện, Trịnh Thu Nhạn chính là nói tiếp: "Bất quá phụ thân thấy được.".