Chương 660: Lại không người chết đói!

Chương 660: Lại không người chết đói!

"Cái gì, ngươi nói Trịnh tiểu tử tận mắt thấy?"

Lý Minh Viễn một mặt kinh hỉ mà hỏi.

"Không tệ!"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu: "Trần Gia thôn thu hoạch vụ thu thời điểm, tự mình đem phụ thân cùng một đám Thái Thương quận huyện lệnh mời được Trần Gia thôn, ở nơi đó, phụ thân bọn hắn tận mắt thấy Trần Gia thôn lúa mì thu hoạch, sản lượng mỗi mẫu chính là 800 cân."

"Trên đời lại thật có sản lượng mỗi mẫu 800 cân Thần Chủng."

Lý Minh Viễn tự lẩm bẩm, trong lòng đã chấn kinh vừa vui mừng.

Làm vài chục năm Hạ quốc tể tướng Lý Minh Viễn muốn nhường dân chúng đều ăn được cơm no là cỡ nào khó một việc, hắn cố gắng nửa đời người, đồ đơn giản cũng là nhường bách tính ăn cơm no, vượt qua giàu có sinh hoạt mà thôi.

Thế mà, cái này nhìn như đơn giản một việc, Lý Minh Viễn dùng hơn phân nửa sinh đều không thể thực hiện!

Mà truy cứu nguyên nhân... Liền là bởi vì trên đời này thổ địa là có hạn, theo sự phát triển của thời đại, trên vùng đất này nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mà thổ địa lại sẽ không tăng nhiều, ngược lại bởi vì địa chủ, thế gia đại tộc thôn tính thổ địa quan hệ, dân chúng trên tay thổ địa càng ngày càng ít.

Có hạn, lại không ngừng giảm bớt thổ địa, căn bản gánh chịu không được nhiều người như vậy miệng, sau đó...

Theo Hạ quốc nhân khẩu tăng trưởng, bình quân đầu người thổ địa cũng càng ngày càng ít, dân chúng muốn ăn được cơm no cũng càng ngày càng khó, cho đến ra hiện nay Cửu Châu người chết đói khắp nơi trên đất cục diện.

Đây là Hạ quốc vấn đề lớn nhất, cũng là vấn đề căn bản nhất.

Đã từng Lý Minh Viễn giải quyết cái vấn đề này biện pháp là cắt đại tính lấy bổ bách tính, cũng chính là đem thế gia đại tộc thôn tính thổ địa cướp về phân phối cho bách tính trồng trọt.

Có thể Lý Minh Viễn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, lần này tới đến Thanh Châu, hắn thế mà gặp được một loại khác phương thức:

Cái kia chính là... Đề cao cây lương thực sản lượng!

Đây là Lý Minh Viễn chưa bao giờ nghĩ tới phương pháp, bởi vì đề cao cây lương thực sản lượng cũng không phải là một chuyện dễ dàng, thậm chí so đoạt thế gia đại tộc trong tay thổ địa còn khó hơn.

Có thể giờ này khắc này, Lý Minh Viễn nhìn đến đề cao thu hoạch sản lượng khả năng...

Không, hắn đã thấy sản lượng cao lượng thu hoạch vật thật!

"Quá tốt rồi!"

Lý Minh Viễn bỗng nhiên cao hứng trở lại, cười to nói: "Có này sản lượng cao lúa mì, Cửu Châu sẽ không còn người chết đói vậy!"

Sống bảy mươi năm, Lý Minh Viễn gặp quá nhiều quá nhiều bởi vì ăn không no mà đói người chết, nhất là gần nhất bãi quan sau mấy năm này, đi khắp Cửu Châu hắn thấy qua vô số bởi vì ăn không no mà ủ thành nhân gian thảm kịch.

Cũng chính bởi vì gặp nhiều nhân gian bi kịch, Lý Minh Viễn lúc trước mới có thể lập xuống nhường sở hữu bách tính đều có thể thực hiện ấm no chí nguyện, cho nên khi nhìn đến sản lượng cao giống thóc thời điểm, hắn phá lệ hưng phấn, dường như đã thấy Cửu Châu không còn có người đói bụng mỹ hảo hình ảnh.

"Chất nữ."

Lại tại lúc này, Lý Kiều bỗng nhiên tò mò hỏi: "Như thế Thần Chủng, hẳn là sớm đã truyền khắp Cửu Châu mới đúng, vì sao chúng ta chưa từng nghe nói nghe nói qua?"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn đồng dạng đưa ánh mắt về phía Trịnh Thu Nhạn, theo lý mà nói, dân chúng đối loại này sản lượng cao giống thóc khẳng định là giơ hai tay hoan nghênh, vì sao Thanh Châu cầm giữ có năng suất cao như thế giống thóc, những châu khác lại chưa chừng nghe nói nửa điểm tin tức đâu?

"Bởi vì cái này giống thóc là Trần Gia thôn."

Trịnh Thu Nhạn giải thích nói: "Trước đó Trần Gia thôn tuy có giống thóc, nhưng lại chưa bao giờ hướng ra phía ngoài truyền bá qua, thẳng đến lần này thu hoạch vụ thu sau đó, Trần Gia thôn mới đưa giống thóc giao cho Thái Thương quận mỗi cái huyện."

"Trần Gia thôn..."

Lý Minh Viễn lẩm bẩm Trần Gia thôn tên, từ khi đi tới Thanh Châu về sau, hắn nghe được nhiều nhất cũng là Trần Gia thôn cái tên này, cái này khiến hắn đối Trần Gia thôn sinh ra vô hạn lòng hiếu kỳ.

"Bất kể nói thế nào, có năng suất cao như thế giống thóc đều là một chuyện tốt!"

Lý Kiều vừa cười vừa nói: "Sản lượng mỗi mẫu ngàn cân, còn có thể băng tuyết ngập trời bên trong sinh trưởng giống lúa, đây đối với Cửu Châu bách tính mà nói, tuyệt đối là trời ban điềm lành a!"

Lý Minh Viễn không khỏi gật đầu biểu thị tán đồng, sản lượng mỗi mẫu ngàn cân, mang ý nghĩa đồng dạng thổ địa có thể sản xuất vượt qua trước kia gấp ba lương thực, dân chúng nếu là đều có thể trồng lên bực này giống thóc, cái kia Cửu Châu liền lại không thiếu lương chi ưu.

Bất quá...

Lý Minh Viễn hồi tưởng đến ngoài thành nhìn đến nông điền cảnh tượng, nói ra: "Cái này giống thóc số lượng tựa hồ cũng không nhiều?"

"Đúng là như thế!"

Trịnh Thu Nhạn gật đầu: "Trần Gia thôn lần này cung cấp giống thóc có hạn, Thái Thương quận mỗi cái huyện chỉ có thể phân đến một phần nhỏ, cho nên chỉ có thể phạm vi nhỏ gieo trồng, muốn đem các huyện cày toàn bộ trồng lên sản lượng cao lúa mì, chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi đến năm."

"Đáng tiếc."

Lý Minh Viễn không khỏi tiếc nuối thở dài, bây giờ chính là toàn bộ Cửu Châu bách tính khó khăn nhất qua thời điểm, nếu là có thể nhanh chóng trồng lên bực này sản lượng cao lúa mì, chắc hẳn có thể cứu vãn càng nhiều sinh mệnh.

Bất quá Lý Minh Viễn cũng rõ ràng loại sự tình này gấp không được, cho nên hắn cũng không có quá xoắn xuýt việc này, mà chính là nhìn về phía Trịnh Bảo lâu lầu hai phương hướng, nói ra: "Chúng ta đi lên xem một chút a?"

"Lý lão xin mời đi theo ta."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, dẫn hai người tới Trịnh Bảo lâu lầu hai.

Trước kia Trịnh Bảo lâu lầu hai, mua bán đại đa số đều là võ giả sử dụng dược tài, bất quá bây giờ lại là thay đổi cái bộ dáng, mua bán phần lớn đều là theo Trần Gia thôn tới Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê các loại hàng hóa.

Bởi vậy vừa bước lên lầu hai, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều chính là thấy được một con kia chỉ bị nhốt ở trong lồng, màu lông đỏ tươi Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê.

"Đây cũng là Huyết Vũ kê?"

Lý Minh Viễn đi đến một cái chiếc lồng trước, một bên đánh giá lấy trong lồng Huyết Vũ kê, một bên hỏi Trịnh Thu Nhạn nói.

"Đúng vậy."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu, vì đó giới thiệu: "Huyết Vũ kê chính là đối cửu phẩm cùng bát phẩm võ giả hữu hiệu gà loại, máu gà hiệu quả mãnh liệt, có thể trợ võ giả cấp tốc tăng trưởng khí huyết cùng đột phá bình cảnh, thịt gà hiệu quả ôn hòa, có thể tiến hành theo chất lượng cải thiện võ giả thể chất, bất luận là máu gà vẫn là thịt gà, hiệu quả đều so thường gặp dược thảo tốt hơn nhiều, cho nên bây giờ quận thành sơ phẩm võ giả đại đa số đều sẽ mua sắm Huyết Vũ kê trợ giúp tự thân tu luyện, cực ít sử dụng dược thảo."

"Ngược lại là có chút thần kỳ."

Lý Minh Viễn cẩn thận quan sát đến trong lồng Huyết Vũ kê, cho dù là kiến thức rộng lớn hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua bực này màu lông đỏ tươi gà loại, chớ nói chi là cái này gà còn có trợ giúp võ giả tu luyện hiệu quả.

"Trịnh gia thông qua cái này Huyết Vũ kê sinh ý, hẳn là thu lợi không ít a?"

Lý Minh Viễn cười hỏi.

"Đúng là như thế."

Trịnh Thu Nhạn không có phủ nhận: "Huyết Vũ kê hiệu quả hơn xa dược thảo, mười phần thụ quận thành võ giả yêu thích, cho nên rất là bán chạy, ta Trịnh gia cũng bởi vậy thu được đại lượng lợi nhuận."

Lý Minh Viễn gật một cái, lại đi đến một cái khác chiếc lồng trước, hỏi: "Cái kia đây chính là Xích Huyết kê?"

"Đúng vậy. Xích Huyết kê là đối thất phẩm võ giả hữu hiệu gà loại, cho nên giá bán sẽ cao hơn một chút, bất quá cái này vẫn không cách nào ngăn cản quận thành võ giả mua sắm nhiệt tình."

Trịnh Thu Nhạn chỉ chỉ cách đó không xa vị trí, chỗ đó đang có mấy tên võ giả hướng Trịnh Bảo lâu tiểu nhị tư vấn Xích Huyết kê giá cả, đồng thời tại hiểu rõ giá cả về sau, rất nhanh liền bỏ tiền mua đi mấy cái Xích Huyết kê..