Chương 661: Phách lối Lý Kiều

Chương 661: Phách lối Lý Kiều

Nhìn qua cái kia mấy tên cấp tốc bỏ tiền mua sắm võ giả, Lý Minh Viễn không khỏi trong lòng cảm khái, võ giả quần thể, đại khái là Hạ quốc giàu có nhất quần thể một trong, dân chúng tầm thường móc mấy cái 10 đồng tiền mua lương thực cũng khó khăn, võ giả lại có thể nhẹ nhõm móc ra mấy cái trăm lượng bạc đến, giữa hai bên tài phú chênh lệch tương đương cách xa.

"Lý lão, chúng ta lên lầu ba nhìn xem?"

Xem hết lầu hai về sau, Trịnh Thu Nhạn lại dẫn hai người tới lầu ba.

Trịnh Bảo lâu lầu ba mua bán là một số so sánh quý báu dược tài, bởi vì mà ở trong đó khách rất ít người, chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, ba người liền rời đi Trịnh Bảo lâu, tiếp tục trong thành du lãm lên.

Ừm

Đi trên đường Lý Kiều bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, dừng bước lại, híp lại hai mắt nhìn hướng về phía trước.

Đã thấy tại ba người ngay phía trước là một đám ngồi trên lưng ngựa thân ảnh, cầm đầu thì là một người mặc màu đen mãng phục trung niên nhân.

Mà liền tại Lý Kiều ánh mắt trông lại trong nháy mắt, màu đen mãng phục trung niên nhân đồng dạng đã nhận ra Lý Kiều tồn tại, cả hai ánh mắt trên không trung tụ hợp một khắc này, trung niên nhân đồng tử hơi co lại.

"Lý Kiều, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Trung niên nhân không là người khác, chính là từ kinh thành đuổi tới Thanh Châu áo đen vệ chỉ huy sứ Lý Cương.

Làm vì Hắc Y vệ chỉ huy sứ, Lý Cương đương nhiên là nhận biết Lý Kiều.

Không chỉ nhận biết, hắn còn tận mắt nhìn thấy qua Lý Kiều chiến tích.

Lúc trước Lý Minh Viễn bị bãi tướng về sau, kinh thành các đại thế gia nghe tin mà hành động, phái ra đại lượng cường giả muốn lấy Lý Minh Viễn tánh mạng.

Thế mà nhường các đại thế gia không nghĩ tới chính là, Lý Minh Viễn bên người cái kia giống như nông phu đồng dạng trung niên nhân sẽ có được thực lực cường đại như vậy, quả thực là giết xuyên qua các đại thế gia phái ra cường giả, đem hẳn phải chết Lý Minh Viễn bình yên vô sự mang ra kinh thành.

Trận chiến kia, có thể nói chấn kinh sở hữu người biết chuyện ánh mắt, bao quát Lý Cương ở bên trong sở hữu người biết chuyện đều không nghĩ tới, Lý Kiều lại sẽ cường đại đến tận đây!

Mà tại mang theo Lý Minh Viễn rời đi kinh thành về sau, Lý Kiều cùng Lý Minh Viễn chính là mai danh ẩn tích, liền ngay cả Hắc Y vệ đều không thể tra được tung tích của bọn hắn, chưa từng nghĩ...

Hôm nay lại lại ở chỗ này gặp phải bọn hắn!

Nhìn qua đứng vững tại trên đường Lý Kiều, trong mắt Lý Cương tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Theo theo chi bên trong Kinh Thành thế gia truyền tới tin tức, Lý Kiều người này, rất có thể là nhất phẩm võ giả!

Nhất phẩm võ giả là khái niệm gì?

Đây đã là Cửu Châu đại địa cảnh giới cao nhất võ giả, càng quan trọng hơn là... Bởi vì Lý Minh Viễn bị bãi tướng sự tình, Lý Kiều đối hoàng thất cùng tiếp cận người của hoàng thất phi thường chán ghét, một khi Lý Kiều lựa chọn động thủ với hắn, hắn chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết!

"Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là hoàng thất chó săn a!"

Lý Kiều xùy cười một tiếng, trong mắt tràn đầy đối Lý Cương khinh thường, thậm chí lấy chó săn hai chữ xưng hô Lý Cương.

Đổi lại cái khác người gọi mình bị chó săn, Lý Cương đã sớm giận tím mặt đem bêu đầu, thế mà, đối mặt Lý Cương mỉa mai, hắn lại là không nói một lời, chỉ là thần sắc có chút khó coi.

"Lớn mật!"

"Dám sỉ nhục chỉ huy sứ!"

"Ngươi là người phương nào?"

"..."

Ngược lại là Lý Cương sau lưng chúng Hắc Y vệ hảo thủ từng cái lòng đầy căm phẫn, tục ngữ nói tốt, chủ nhục thần tử, bọn hắn là Lý Cương thủ hạ, nhìn thấy Lý Cương bị mắng tự nhiên phá lệ phẫn nộ, thậm chí có không ít người đã rút ra vũ khí của mình, định cho Lý Kiều một bài học.

Thế mà, Lý Cương lại là đưa tay ngăn trở mọi người, híp mắt đối Lý Minh Viễn nói: "Lý tướng, ngươi bây giờ là cao quý triều đình trọng phạm, đường hoàng xuất hiện ở đây, liền không sợ triều đình đuổi bắt sao?"

Bởi vì thoát đi kinh thành thời điểm Lý Kiều đại khai sát giới quan hệ, bây giờ Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều đều là triều đình nhận định tội phạm, đương nhiên, cũng sẽ không có người thật đi bắt bọn hắn chính là.

Dù sao liền thế gia đại tộc cường giả đều bắt không được Lý Kiều, không có người sẽ ngại chính mình mệnh dài đi đuổi bắt bọn hắn.

Lý Minh Viễn không mặn không nhạt lườm Lý Cương một chút, giống như Lý Cương bực này sẽ chỉ leo lên quyền quý hoàng thất chó săn, Lý Minh Viễn từ trước đến nay không để vào mắt, cho nên lười nhác nói nhiều với hắn một câu nói nhảm.

"Làm sao?"

Lý Kiều lại là cười nhạo nói: "Ngươi Lý Cương chẳng lẽ còn muốn đối với chúng ta động thủ hay sao?"

"..."

Nhìn lấy Lý Kiều phách lối bộ dáng, Lý Cương rất muốn một đao chặt xuống đầu của hắn, chỉ tiếc... Hắn không có cái năng lực kia!

Sau đó, Lý Cương đành phải nuốt xuống khẩu khí này, lạnh lùng nhìn Lý Kiều hai người một chút về sau, trực tiếp mang theo thủ hạ rời đi.

Đi

Lý Cương mang theo Hắc Y vệ nhân thủ rời đi.

Lý Kiều cũng không ý định động thủ, chỉ là đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

"Lý Cương bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Châu, chỉ sợ toan tính không nhỏ!"

Lý Cương một đoàn người sau khi rời đi, Lý Minh Viễn cau mày nói ra, áo đen vệ chỉ huy sứ xuất hiện tại Thanh Châu, tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

"Cái này Lý Cương là ai?"

Một mực không lên tiếng Trịnh Thu Nhạn đột nhiên hỏi.

"Áo đen vệ chỉ huy sứ."

Lý Kiều nói ra Lý Cương thân phận.

Áo đen vệ chỉ huy sứ?

Trịnh Thu Nhạn đồng tử co rụt lại, Hắc Y vệ là cái gì?

Nó là hoàng đế lệ thuộc trực tiếp quân sự đặc vụ cơ cấu, không chỉ có chịu dò xét địch tình chức trách, còn có giám sát bách quan cùng bách tính quyền lực, là hoàng đế dùng để quản thúc bách quan cơ cấu.

Mà xem như cái này cái cơ cấu lãnh đạo tối cao chỉ huy sứ tự mình đến đến Thanh Châu, đồng thời mục đích rõ ràng xuất hiện tại Thái Thương quận...

Trịnh Thu Nhạn lập tức ý thức được cái gì, thần sắc đại biến nói: "Cái này áo đen vệ chỉ huy sứ, chỉ sợ là vì Trần Đạo mà đến!"

Trần Đạo? !

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn hai người cũng là lập tức phản ứng lại.

Là

Lý Minh Viễn lẩm bẩm nói: "Tầm thường việc nhỏ, căn bản không thể nào kinh động Lý Cương người kiểu này, chỉ có Thanh Vương cái chết, mới có thể nhường hắn tự mình đến đến Thanh Châu!"

"Cái kia Trần Đạo chỉ sợ nguy hiểm."

Lý Kiều cũng là sắc mặt nghiêm túc nói: "Lý Cương võ lực cao cường, lại thêm nó dẫn đầu Hắc Y vệ hảo thủ, cái kia Trần Đạo cùng Trần Gia thôn chỉ sợ không cách nào ngăn cản bọn hắn."

Đừng nhìn Lý Kiều vừa rồi đối Lý Cương mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn rõ ràng, Lý Cương tuyệt không phải dễ dàng tới thế hệ.

Có thể lấy bình dân chi thân ngồi đến áo đen vệ chỉ huy sứ cao vị Lý Cương, không nói những cái khác, chí ít võ đạo cảnh giới khẳng định là không thấp.

Tuy nói Lý Cương rất ít tự mình xuất thủ, nhưng Lý Kiều dự tính hắn võ đạo cảnh giới sẽ không thấp hơn nhị phẩm!

Toàn bộ Thanh Châu liền một cái nhị phẩm võ giả đều không có, tại cái này Thanh Châu chi địa, không người nào có thể quản thúc Lý Cương!

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trịnh Thu Nhạn trong đôi mắt đẹp lóe qua một vẻ bối rối: "Chúng ta là không phải nên sớm thông báo một chút Trần công tử?"

"Trần Đạo tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!"

Lý Minh Viễn chém đinh chặt sắt giống như nói, Huyết Vũ kê, Bạch Vũ vịt các loại thần kỳ gà vịt loại cùng sản lượng cao lúa mì, đã để hắn đối Trần Đạo coi trọng đạt đến không có gì sánh kịp cấp độ.

Cho dù là vì Cửu Châu ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính, hắn cũng không thể để Trần Đạo bị Lý Cương giết chết.

"Chúng ta bây giờ liền khởi hành chạy tới Trần Gia thôn, cần phải tại Lý Cương đến chi tới trước, bảo vệ Trần Đạo cùng Trần Gia thôn!"

Lý Minh Viễn không chút nghĩ ngợi chính là thay đổi phương hướng, mang theo Lý Kiều, Trịnh Thu Nhạn hai người trở về Trịnh gia lấy xe ngựa, đồng thời cho Trịnh Thanh lưu lại một phong thư tín nói rõ tình huống, sau đó ba người hoả tốc ra khỏi thành, theo cửa thành bắc rời đi, thẳng đến Trần Gia thôn mà đi..