Chương 662: Ở trên cao nhìn xuống

Chương 662: Ở trên cao nhìn xuống

Ngay tại Lý Minh Viễn ba người ra khỏi thành thời điểm, Lý Cương cũng mang theo Hắc Y vệ nhân thủ đi tới quận nha, tại lấy ra Hắc Y vệ tín vật về sau, thuận lợi gặp được ngay tại quận nha đang trực quận thủ Trịnh Thanh.

"Ngươi chính là Trịnh Thanh?"

Đứng tại Trịnh Thanh trước mặt, Lý Cương dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ngữ khí hỏi.

Làm vì Hắc Y vệ chỉ huy sứ, hắn tự nhiên có đối Trịnh Thanh cái này quận thủ sĩ diện tư cách.

Trên thực tế, áo đen vệ chỉ huy sứ thuộc về chính tam phẩm quan hàm, đổi lại tại chỗ khác, Trịnh Thanh dạng này quận thủ liền gặp mặt hắn Lý Cương tư cách đều không có.

"Chính là! Hạ quan Trịnh Thanh, bái kiến chỉ huy sứ."

Đã biết được Lý Cương thân phận Trịnh Thanh vội vàng hành lễ, trong lòng có chút tâm thần bất định, hoài nghi mình tổ kiến chuyện quân đội có phải hay không sự việc đã bại lộ, nếu không đường đường áo đen vệ chỉ huy sứ, tại sao lại đi tới vắng vẻ Thái Thương quận.

"Không biết chỉ huy sứ đại giá quang lâm vì chuyện gì?"

Trịnh Thanh lo sợ bất an hỏi.

"Bản chỉ huy sứ tự mình đến đây, là là vì đuổi bắt trọng phạm!"

Lý Cương gằn từng chữ: "Theo Hắc Y vệ thám tử tra ra tin tức, sát hại Thanh Vương tội phạm Trần Đạo liền giấu kín tại Thái Thương quận bên trong, bản chỉ huy sứ là là vì đuổi bắt tội phạm Trần Đạo mà đến!"

Đuổi bắt Trần Đạo? !

Trịnh Thanh chấn động trong lòng, hắn còn tưởng rằng là chính mình tổ kiến chuyện quân đội sự việc đã bại lộ mới đưa tới áo đen vệ chỉ huy sứ, không ngờ nó căn bản không phải vì quân đội sự tình mà đến, mà là bởi vì Trần Đạo.

"Trần tiểu hữu, ngươi có thể hại khổ ta à!"

Trịnh Thanh trong lòng âm thầm kêu khổ, sớm tại Trần Đạo giết chết Thanh Vương thời điểm là hắn biết việc này chắc chắn sẽ không thật đơn giản kết thúc, bây giờ cũng coi là nghiệm chứng suy đoán của hắn, triều đình lại phái áo đen vệ chỉ huy sứ tự mình trước tới bắt Trần Đạo. . .

Mặc dù Trịnh Thanh không biết trước mắt Lý Cương mạnh bao nhiêu, nhưng ánh sáng từ trên người hắn phát ra khí tức cũng đủ để gọi Trịnh Thanh kinh hãi.

Chớ nói chi là, sau lưng Lý Cương còn theo đại lượng Hắc Y vệ hảo thủ.

"Làm triều đình bổ nhiệm quận thủ, ngươi có trách nhiệm trợ giúp bản chỉ huy sứ đuổi bắt trọng phạm Trần Đạo."

Lý Cương tiếp tục nói: "Bản chỉ huy sứ mệnh lệnh ngươi, lập tức phái ra nhân thủ, hộ tống bản chỉ huy sứ cùng nhau đi tới Trần Gia thôn đuổi bắt trọng phạm!"

Liền Trần Đạo vị trí đều thăm dò rõ ràng. . .

Trịnh Thanh trong lòng còi báo động chi tiếng nổ lớn, Hắc Y vệ liền Trần Đạo chỗ Trần Gia thôn đều đã biết được, Trần tiểu hữu lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a!

Hắn Trịnh Thanh bây giờ cùng Trần Đạo cùng Trần Gia thôn đã là trên một sợi thừng châu chấu, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể ngồi nhìn Trần Đạo bị bắt. . .

Trịnh Thanh tâm tư cực tốc chuyển động, vắt hết óc tự hỏi biện pháp giải quyết.

Lại tại lúc này, nhìn thấy Trịnh Thanh chậm chạp không nói lời nào Lý Cương có chút bất mãn nói: "Làm sao? Trịnh quận thủ là có cái gì lo nghĩ?"

"Không có!"

Trịnh Thanh lập tức hoàn hồn, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chỉ huy sứ yên tâm, bản quan làm mệnh quan triều đình, nhất định toàn lực hiệp trợ chỉ huy sứ đuổi bắt trọng phạm!"

Ừm

Lý Cương lúc này mới hài lòng gật đầu: "Ngươi mau chóng an bài, sáng sớm ngày mai chúng ta liền xuất phát."

Vâng

Trịnh Thanh một thanh đáp ứng, cho Lý Cương một đoàn người an bài tốt chỗ ở về sau, hoả tốc trở về trong nhà, dự định cùng lão sư cùng nhau thương nghị đối sách.

Chưa từng vừa về đến trong nhà, quản gia chính là trước một bước báo cáo: "Gia chủ, tiểu thư cùng hai vị khách quý đã rời đi quận thành, đây là bọn hắn lưu cho ngài bức thư."

Nghe vậy, Trịnh Thanh tiếp nhận bức thư, nhanh chóng xem sau đó, nhất thời an tâm không ít.

Nguyên lai, sớm tại Lý Cương đến huyện nha trước đó, lão sư bọn người liền trước một bước gặp được Lý Cương, đồng thời suy đoán ra Lý Cương ý đồ, sau đó càng là đi trước một bước chạy tới Trần Gia thôn, dự định trước Lý Cương một bước đến Trần Gia thôn, đem Trần Gia thôn cùng Trần Đạo bảo vệ được.

"Có Lý huynh tại, Trần tiểu hữu an nguy nên không thành vấn đề!"

Trịnh Thanh triệt để buông lỏng xuống, Lý Kiều thế nhưng là có thể che chở lão sư giết ra kinh thành tồn tại, có bực này nhân vật ở bên bảo hộ, Lý Cương uy hiếp đã không thành vấn đề.

Bất quá. . .

Trịnh Thanh suy nghĩ một chút, vẫn là gọi tới một cái trong phủ hạ nhân, mệnh nó hoả tốc chạy tới Trần Gia thôn, thông báo Trần Đạo áo đen vệ chỉ huy sứ đến tin tức.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trịnh Thanh mới yên tâm trở lại trong phủ dùng cơm nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Hai ngày về sau, vội vàng đi đường Lý Minh Viễn một đoàn người đã tới Thái Bình huyện thành.

Tại Trịnh Thu Nhạn đưa ra Lộ Dẫn về sau, ba người thuận lợi vào thành.

"Cái này Thái Bình huyện ngược lại là có mấy phần phồn hoa bộ dáng."

Tiến vào thành Lý Minh Viễn không tự chủ được nói ra, Thái Bình huyện thành luận đến quy mô lời nói, tự nhiên là xa kém xa Thái Thương quận thành, nhưng nó phồn hoa trình độ, lại cho Lý Minh Viễn một loại không kém hơn quận thành cảm giác.

Chỗ cửa thành ra ra vào vào thương khách, trong thành rực rỡ muôn màu cửa hàng cùng đông nghịt đường cái, cho người ta một loại cực kỳ náo nhiệt cảm giác.

Càng làm cho Lý Minh Viễn cảm thấy vui mừng là, tại Thái Bình huyện bách tính trên thân, không nhìn thấy nửa điểm đói khát cái bóng.

Bên người đi ngang qua bách tính, mỗi một cái tựa hồ cũng tinh thần sung mãn, không giống Lương Châu bách tính như vậy mặt có món ăn, trên mặt mỗi người đều mang phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Lý lão có chỗ không biết."

Trịnh Thu Nhạn ở bên nói ra: "Cái này Thái Bình huyện chính là Trần Gia thôn hàng hóa rời đi trạm thứ nhất, đại lượng Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt cùng Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê đẳng hóa vật rời đi Trần Gia thôn về sau, trạm thứ nhất đến nơi phương tiện là Thái Bình huyện thành, đại lượng hàng hóa, thương nhân tại Thái Bình huyện thành hội tụ nhường Thái Bình huyện thành được ích lợi không nhỏ, cái này đưa đến Thái Bình huyện thành thương nghiệp cực kỳ phồn vinh, dân chúng cũng vì vậy mà được lợi, có thể kiếm đến nuôi sống gia đình tiền lương."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn bừng tỉnh đại ngộ, làm hơn nửa đời người quan hắn nhiên biết rõ thương nghiệp tầm quan trọng, Thái Bình huyện thành làm Trần Gia thôn hàng hóa cửa ra trạm thứ nhất, thương nhân cùng hàng hóa đều ở nơi này hội tụ, mà thương nhân đến, cũng mang đến đại lượng làm việc cơ hội, nhường Thái Bình huyện bách tính có thể thông qua lao động kiếm đến tiền.

Kiếm đến tiền, dân chúng liền có thể ăn được cơm no, thời gian cũng sẽ càng ngày càng tốt, cũng khó trách Thái Bình huyện bách tính sắc mặt so Lương Châu bách tính tốt nhiều như vậy.

"Cái này Thái Bình huyện bách tính là người phương nào?"

Lý Minh Viễn hỏi, một cái huyện thành bách tính có thể qua được tốt, khẳng định không thể rời bỏ huyện lệnh cố gắng, cho nên hắn đối Thái Bình huyện huyện lệnh cũng sinh ra có chút lòng hiếu kỳ.

"Chính là Từ Trí Văn Từ huyện lệnh."

"Từ Trí Văn?"

Lý Minh Viễn không hiểu cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra là ai, sau đó đành phải thôi.

"Chúng ta đi trước Trần Gia thôn a."

Ba người lại lần nữa lên đường, theo cửa nam chỗ thẳng đến cửa thành bắc.

Đến cửa thành bắc phụ cận, phồn hoa trình độ nhất thời càng hơn một bậc.

Cửa thành bắc chính là Thái Bình huyện thành lớn nhất tới gần Trần Gia thôn khu vực, bởi vì mà ở trong đó cửa hàng càng nhiều, dòng người lớn hơn.

Bên đường san sát cửa hàng, nhường Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều có loại không kịp nhìn cảm giác, đại lượng lui tới người đi đường càng là nhiều vô số kể, để cho hai người có loại đặt mình vào đông đúc thành thị cảm giác.

"Ba cẩu tiệm tạp hóa?"

Lúc này Lý Minh Viễn đúng lúc đứng tại một gian tên là ba cẩu tiệm tạp hóa cửa hàng trước cửa, nhìn qua trong tiệm kín người hết chỗ cảnh tượng, Lý Minh Viễn không khỏi tò mò hỏi: "Cửa hàng này sinh ý là sao như thế hưng thịnh?".