Chương 663: Kiến thức (một)

Chương 663: Kiến thức (một)

"Đây là Trần Gia thôn thôn dân đặt mua cửa hàng."

Trịnh Thu Nhạn vì đó giải thích nói; "Kinh doanh phần lớn đều là theo Trần Gia thôn vận tới đặc sản, như Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt cùng Trần gia đặc hữu rau quả các loại, bởi vì hàng đẹp giá rẻ quan hệ, mười phần thụ huyện thành bách tính hoan nghênh, cho nên sinh ý mười phần hưng thịnh."

Kỳ thật bây giờ cửa thành bắc phụ cận mảnh khu vực này, bán Trần Gia thôn hàng hóa đã sớm không chỉ ba cẩu tiệm tạp hóa một nhà, từ khi Trần Gia thôn buông ra hạn mua về sau, rất nhiều huyện thành tiểu thương nhân cũng đã nhận được Trần Gia thôn hàng hóa phân tiêu quyền, đồng thời coi đây là bán điểm tại huyện thành đặt mua cửa hàng.

Bất quá bởi vì ba cẩu tiệm tạp hóa mở sớm nhất, lại danh tiếng vẫn luôn rất tốt quan hệ, đại đa số huyện thành bách tính tại mua sắm Trần Gia thôn hàng hóa lúc đều sẽ ưu tiên đến ba cẩu tiệm tạp hóa mua sắm, chỉ có ba cẩu tiệm tạp hóa đoạn hàng thời điểm, mới chọn tiệm khác trải.

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn giật mình, nhìn qua trong cửa hàng náo nhiệt cảnh tượng, đối lần này Trần Gia thôn chi hành có càng nhiều mong đợi hơn.

Tại ba cẩu trước cửa tiệm tạp hóa dừng lại một lát sau, ba người trực tiếp xuyên qua cửa thành bắc, đi tới ngoài thành.

Thế mà, nơi đạp ra khỏi cửa thành nháy mắt, Lý Minh Viễn chính là kinh ngẩn người tại chỗ.

Tại Lý Minh Viễn trong trí nhớ, ngoài thành quan đạo đều không ngoại lệ tất cả đều là đường đất, nhưng lúc này Thái Bình huyện ngoài thành quan đạo. . .

Lại là một đầu gạch đá đường!

Cảm thụ được dưới chân chân thật xúc cảm, Lý Minh Viễn khó có thể tin lên tiếng nói: "Đây là?"

Nếu không phải cổng thành liền tại sau lưng, Lý Minh Viễn thực sự rất khó tin tưởng hắn lúc này là ở ngoài thành mà không phải trong thành, chỉ vì dưới chân gạch đá đường thực sự quá an tâm, cùng hắn đi qua sở hữu quan đạo cũng không giống nhau.

Không chỉ là Lý Minh Viễn, Lý Kiều cũng là ngơ ngác cúi đầu nhìn lấy dưới chân gạch đá đường, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình nội tâm khiếp sợ cảm xúc.

Cái này thời gian mấy năm bên trong, Lý Kiều bồi tiếp Lý Minh Viễn đi qua vô số quan đạo, thế mà. . .

Chưa bao giờ có một đầu quan đạo có thể giống trước mắt đầu này quan đạo dạng này, mang đến cho hắn to lớn như vậy chấn động!

Gạch đá lót đường mặt đường, an tâm, cứng rắn dưới chân xúc cảm, nhường hắn có loại cực độ cảm giác không chân thật.

"Cái này đích xác là Thái Bình huyện ngoài thành quan đạo."

Trịnh Thu Nhạn trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, bởi vì thường xuyên tiến về Trần Gia thôn quan hệ, nàng đối Thái Bình huyện thành cửa thành bắc bên ngoài đầu này quan đạo cũng coi là quen biết.

Có thể lên lần nàng đi qua đầu này quan đạo thời điểm, con đường này rõ ràng còn là một con đường đất, làm sao đột nhiên liền biến thành gạch đá đường?

"Cái này. . ."

Đạt được Trịnh Thu Nhạn khẳng định câu trả lời Lý Minh Viễn há hốc miệng, đầu óc có chút hỗn loạn, quan đạo hắn thấy cũng nhiều, có thể dùng gạch đá xếp thành quan đạo, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Lão trượng, các ngươi là lần đầu tiên đến chúng ta Thái Bình huyện a?"

Lúc này, một cái đi qua Lý Minh Viễn ba người bên cạnh, làn da thô ráp trung niên nhân có chút buồn cười hỏi.

Thái Bình huyện thành đến Trần Gia thôn đầu này quan đạo, bây giờ có thể nói là Thái Bình huyện một đại kỳ cảnh, cơ hồ mỗi một cái đi tới Thái Bình huyện người, đều sẽ bị đầu này quan đạo rung động đến, Lý Minh Viễn một đoàn người không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

"Hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên tới."

Lấy lại tinh thần Lý Minh Viễn gật một cái, hắn cùng Lý Kiều trước đó tiến về quận thành thời điểm là theo Kinh Châu bên kia đường vòng đi, cho nên cũng không có đi qua Thái Bình huyện, nói là lần đầu tiên đến Thái Bình huyện cũng không có gì vấn đề.

Đương nhiên, nếu là tính cả lúc tuổi còn trẻ làm quan kinh lịch lời nói, Lý Minh Viễn kỳ thật tới qua Thái Bình huyện số lần cũng không ít.

"Cái này Thái Bình huyện quan đạo, tại sao lại là như vậy?"

Lý Minh Viễn nhịn không được tò mò hỏi.

"Cái này tự nhiên là Từ đại nhân cùng Trần Gia thôn công lao!"

Trung niên nhân vừa cười vừa nói: "Để cho tiện huyện thành bách tính đi Trần Gia thôn vụ công cùng hàng hóa vận chuyển, Từ đại nhân cùng Trần Gia thôn Trần tiên sinh thương nghị sau đó, quyết định cộng đồng bỏ vốn thi công đầu này theo huyện thành đến Trần Gia thôn quan đạo."

Lại là huyện thành cùng một cái thôn làng hùn vốn kiến tạo. . .

Lý Minh Viễn một trận mộng bức, tại Hạ quốc, sửa cầu trải đường từ trước đến nay là quan phủ sự tình, mà Thái Bình huyện bên này. . . Lại là quan phủ cùng thôn trang cộng đồng bỏ vốn trải đường, hắn làm nhiều năm như vậy quan, còn chưa bao giờ thấy qua chuyện ly kỳ như thế.

"Thế nhưng là. . . Cái này gạch đá quan đạo, không khỏi phí tổn quá lớn a?"

Lý Minh Viễn hỏi như thế nói.

Hạ quốc quan đạo vì cái gì đều là đường đất?

Là triều đình cùng quan phủ không biết gạch đá đường càng tốt sao? Dễ dàng hơn giữ gìn, càng lợi cho thương nghiệp tới lui sao?

Dĩ nhiên không phải.

Là bởi vì gạch đá đường tạo giá quá cao, mà lại ở vào dã ngoại quan đạo xa so với trong thành con đường muốn dài hơn, bởi vậy đem ngoài thành con đường toàn bộ tu thành gạch đá đường căn bản không thực tế, cho dù là triều đình cũng đảm đương không nổi như thế đắt đỏ phí tổn.

"Cái này tính là gì."

Trung niên nhân xem thường cười nói: "Cái này Trần Gia thôn sung túc mọi người đều biết, tiêu ít tiền tu một đầu quan đạo đối với Trần Gia thôn mà nói cũng là chín trâu mất sợi lông sự tình, căn bản tính không được cái gì."

Nói lên Trần Gia thôn thời điểm, trung niên nhân trên mặt tràn đầy hướng tới chi sắc, cùng tuyệt đại đa số Thái Bình huyện người một dạng, hắn đối Trần Gia thôn vô cùng hướng tới, cũng vô cùng hi vọng mình có thể thành làm một cái Trần Gia thôn thôn dân, hoặc là trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

"Là như vậy sao?"

Lý Minh Viễn bán tín bán nghi, Trần Gia thôn có lẽ sung túc, nhưng đừng quên, trước đó trung niên nhân nói qua, đầu này quan đạo là quan phủ cùng Trần Gia thôn cộng đồng bỏ vốn thi công, Trần Gia thôn có tiền, có thể Thái Bình huyện đâu?

Mang theo sự nghi ngờ này, Lý Minh Viễn từ biệt người trung niên này, cùng Trịnh Thu Nhạn hai người cùng một chỗ đi lên phía trước.

Không bao lâu, ba người liền thấy được một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Vì mau chóng hoàn thành, Trần Gia thôn đến huyện thành đầu này quan đạo cũng không phải theo một đầu bắt đầu thi công, mà chính là theo hai đầu đồng thời tiến hành thi công.

Tại Trần Hậu chủ trì dưới, chiêu mộ 700 tên công nhân chia làm hai nhóm, một nhóm theo Trần Gia thôn hướng huyện thành tu, một nhóm khác thì theo huyện thành hướng Trần Gia thôn tu, làm như vậy có thể trình độ lớn nhất tăng tốc thi công tốc độ.

Lúc này Lý Minh Viễn ba người đến nơi địa phương, chính là từ huyện thành hướng Trần Gia thôn trải gạch đá Lộ Tận đầu.

Nhìn qua phía trước những cái kia chính đang bận rộn công nhân, Lý Minh Viễn dừng bước lại, trong mắt lóe lên thần sắc khác thường.

Tại Hạ quốc, mỗi khi cần sửa cầu trải đường thời điểm, quan phủ thường thường chọn trưng tập lao dịch, tức: Cưỡng ép rút ra nông hộ trong nhà tráng đinh, để bọn hắn tự mang lương khô, không trả giá tiến về cần sửa đường địa phương làm việc.

Bởi vì là cưỡng ép trưng tập, không có bất kỳ cái gì trả thù lao, lại còn cần tự mang lương khô quan hệ, tuyệt đại đa số bị ép phục lao dịch bách tính nhưng thật ra là phi thường bất mãn.

Cho nên mỗi khi quan phủ trưng tập lao dịch thời điểm, dân gian đều là tiếng oán than dậy đất.

Thậm chí. . . Lý Minh Viễn còn gặp qua không ít bởi vì lao dịch mà bạo phát phản loạn sự kiện.

Khỏi cần phải nói, liền nói Ngọc Châu bên kia, những cái kia lúc đầu tạo phản bách tính, không cũng là bởi vì không thể chịu đựng được lao dịch nghiền ép, lúc này mới phẫn mà tạo phản, cuối cùng náo ra cự đại bạo loạn sao?.