Chương 664: Kiến thức (hai)

Chương 664: Kiến thức (hai)

Có thể nói, ở Cửu Châu trên vùng đất này, lao dịch là so giao lương thuế còn muốn càng thêm đáng sợ đồ vật, dân chúng đối với hắn ghét cay ghét đắng.

Thế mà. . . Giờ này khắc này, tại Lý Minh Viễn trong mắt những công nhân này lại không có một cái nào thoạt nhìn như là bị ép lao động, bọn hắn không chỉ có không có phu dịch (chỉ phục lao dịch người) trên mặt loại kia sầu khổ chi sắc, ngược lại cho dù là mồ hôi đầm đìa, vẫn trên mặt nụ cười, thật giống như một cái đối ngày mai tràn đầy hi vọng người, tại công tượng chỉ huy dưới, cần cù chăm chỉ làm lấy mình trong tay làm việc.

Có người chuyển gạch, có người lấp đất, có người chọn cát, mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem hết khả năng làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình.

"Lý thúc."

Lý Kiều không khỏi quay đầu nhìn về phía Lý Minh Viễn, nói: "Vì sao bọn hắn cùng ta đã thấy phu dịch hoàn toàn khác biệt?"

Cụ thể bất đồng nơi nào, Lý Kiều nói không ra, nhưng trước mắt những công nhân này, cùng hắn thấy qua phu dịch khác biệt thực sự quá lớn.

Đầu tiên, trước mắt những công nhân này mặc dù cũng gầy yếu, nhưng không đến mức gầy trơ cả xương, ngược lại thuộc về loại kia khỏe mạnh gầy, mà lại theo bọn hắn nâng lên trên quần áo cũng có thể nhìn ra, những công nhân này cánh tay cùng chân hẳn là mười phần có lực.

Mặt khác chính là. . . Tinh thần diện mạo.

Đã từng Lý Kiều thấy qua phu dịch từng cái sắc mặt sầu khổ, chết lặng, xem xét lại trước mắt những này sửa đường công nhân, trên mặt không thấy mảy may sầu khổ chi sắc, ngược lại rảnh rỗi thời điểm còn có thể cùng bên người vừa nói vừa cười, cùng Lý Kiều thấy qua phu dịch tạo thành hoàn toàn ngược lại tinh thần trạng thái.

"Không biết."

Lý Minh Viễn lắc đầu, đi hướng một cái cách hắn tương đối gần công nhân, tò mò hỏi: "Chàng trai, các ngươi là quan phủ trưng tập phu dịch sao?"

Nghe được thanh âm công nhân theo bản năng dừng tay lại trên công việc, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Minh Viễn, lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Phu dịch là cái gì?"

"Cũng là phục lao dịch người."

"Dĩ nhiên không phải!"

Cái này xem ra hai mươi tuổi cũng chưa tới chàng trai nhếch môi cười nói: "Chúng ta Thái Bình huyện sớm đã không còn lao dịch! Chúng ta những công nhân này đều là có tiền cầm."

Thì ra là thế!

Lý Minh Viễn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách những công nhân này trên mặt không thấy mảy may sầu khổ chi sắc, mà lại làm việc tương đương tích cực, nguyên lai bọn hắn cũng không phải quan phủ cưỡng ép điều động phu dịch, mà chính là có tiền cầm.

"Vậy các ngươi có thể cầm tới bao nhiêu tiền?"

"Số này."

Chàng trai duỗi ra năm ngón tay.

"500 văn?"

"Không sai, cũng là 500 văn."

Chàng trai nhếch miệng cười: "Hơn nữa còn là một tháng 500 văn đấy! Ta nghe Trần Gia thôn tượng nhân nói qua, con đường này đại khái muốn tu ba tháng, ba tháng xuống tới, ta chí ít có thể kiếm 1 hai nửa bạc!"

"Một lượng rưỡi? Cái này không ít nha!"

Lý Minh Viễn kinh ngạc nói, 1 5 lạng bạc đối với hắn mà nói đương nhiên không nhiều, dù sao hắn đã từng là cái đại quan, dù là không tham hư, không thu băng kính than kính, hắn một tháng bổng lộc cũng có chí ít mấy cái mười lượng bạc.

Nhưng đối với tầm thường dân chúng mà nói, 1 5 lạng bạc đã rất nhiều rất nhiều, bớt điểm hoa, một cái nhà ba người ăn nửa năm cũng đủ, đương nhiên, đây là tại thái bình mùa màng thời điểm.

"Đương nhiên không ít!"

Chàng trai cao hứng nói: "Ta cố gắng làm ba tháng, kiếm đến một lượng rưỡi bạc, ta trong nhà đệ đệ muội muội cũng không cần ăn đói mặc rách, có thể được sống cuộc sống tốt!"

Nhìn qua chàng trai trên mặt cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, trong lòng Lý Minh Viễn phá lệ phức tạp.

Dân chúng sở cầu kỳ thật rất đơn giản, đơn giản cũng là ăn no một điểm, mặc ấm một số thôi, thế mà. . .

Mặc dù là như thế thật đơn giản nguyện vọng, muốn thực hiện cũng là phá lệ khó khăn, tuyệt đại đa số bách tính đừng nói ăn cơm no, thì liền cam đoan tự thân không chết đói đều thành một loại hy vọng xa vời.

Mà tạo thành đây hết thảy. . . Chính là những cái kia ngồi không ăn bám, từ trước tới giờ không từng để ý tới bách tính chết sống dung quan, tham quan, cùng những cái kia ghé vào bách tính trên thân hút máu thế gia, địa chủ!

"Vậy ngươi thời gian này nhưng có chạy đầu!"

Lý Minh Viễn thu liễm phát tán tư duy, vừa cười vừa nói.

"Ừm nha!"

Chàng trai màu da ngăm đen, lúc cười lên răng lộ ra phá lệ trắng: "Chờ đường tu thành, ta không chỉ có thể kiếm đến một lượng rưỡi bạc, còn có cơ hội thêm vào Trần Gia thôn, trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc loại người."

Nói đến Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận thời điểm, chàng trai khắp khuôn mặt là vẻ mơ ước.

Gặp này, Lý Minh Viễn không khỏi tò mò hỏi: "Trở thành Trần Gia thôn công nhân có chỗ tốt gì sao?"

"Chỗ tốt nhiều nữa đâu!"

Chàng trai cũng không ngại Lý Minh Viễn phiền, không sợ người khác làm phiền giải thích nói: "Trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, chỗ tốt lớn nhất cũng là tiền công tăng lên, nguyên bản một tháng 500 văn tiền công, có thể lên tăng tới 800 văn!"

"Chỗ tốt này thật không nhỏ."

Lý Minh Viễn như có điều suy nghĩ gật đầu, cơ hồ là trước kia gấp hai tiền công, cũng khó trách tiểu tử này như thế hướng tới Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận.

"Đúng không? Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận thế nhưng là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt bát sắt, chỉ cần thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, liền không lo về sau kiếm không đến tiền, cũng không cần lo lắng đói bụng."

Chàng trai tiếp tục nói: "Trừ tiền công bên ngoài, trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người còn có thật nhiều chỗ tốt, tỷ như nửa giá mua sắm lương thực các loại, tóm lại cũng là rất nhiều chỗ tốt, chúng ta Thái Bình huyện người, liền không có không muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người."

Nghe chàng trai lời nói, Lý Minh Viễn liên tục gật đầu, vô luận là tiền công càng nhiều, vẫn là nửa giá lương thực, đối với dân chúng mà nói không thể nghi ngờ đều là cực kỳ lực hấp dẫn tồn tại, cũng khó trách Thái Bình huyện bách tính đều muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

Keng

Lại tại lúc này, một tiếng chiêng đồng tiếng truyền đến, ngay sau đó chính là một trận mê người mùi thơm tại trên công trường khuếch tán ra đến, đồng thời truyền đến còn có công trường lâm thời đầu bếp hô to một tiếng: "Ăn cơm!"

Nghe được cái này hô to một tiếng chàng trai lập tức thả tay xuống trên sống, đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lão trượng, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi ăn cơm trưa!"

Nói, chàng trai cũng mặc kệ Lý Minh Viễn là phản ứng gì, quay người chạy vội hướng cách đó không xa lâm thời dựng lều ăn.

Lý Minh Viễn nhìn qua chàng trai đi xa bóng lưng, suy nghĩ một chút, đối Trịnh Thu Nhạn hai người nói: "Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Nói, Lý Minh Viễn liền đuổi theo chàng trai bước chân, đi tới lâm thời dựng lều ăn chỗ.

Vừa tới gần lều ăn, một trận nồng đậm mùi thơm chính là tung bay tới, cái kia nồng đậm chí cực vị đạo, nhường Lý Kiều không kiềm hãm được khẽ nhăn một cái cái mũi.

"Thơm quá! Là thịt vị đạo."

Lý Kiều nhịn không được liếm liếm khóe miệng, có chút muốn ăn thịt.

"Các ngươi là ai?"

Lại tại lúc này, phụ trách chỗ này công trường đốc công Trần Giới chú ý tới ba người tồn tại, đi tới lớn tiếng quát hỏi.

Công trường lâm thời lều ăn là vì các công nhân cung cấp thức ăn, bởi vì thức ăn cực tốt quan hệ, trước đó không thiếu một số trộm gian dùng mánh lới ngoại nhân muốn trà trộn vào lều ăn đến ăn uống chùa.

Loại tình huống này tự nhiên là không được cho phép, bởi vậy khi nhìn đến Lý Minh Viễn cái này ba tấm khuôn mặt xa lạ thời điểm, Trần Giới lập tức cảnh giác lên, làm xong bất cứ lúc nào xua đuổi ba người chuẩn bị..