Chương 665: Kiến thức (ba)

Chương 665: Kiến thức (ba)

Bất quá...

Trần Giới nhìn một chút ba người này bộ dáng, cảm giác đến bọn hắn hẳn không phải là đến đi ăn chùa, dù sao...

Ba người tuy nói ăn mặc phổ thông, nhưng khí chất trên người làm thế nào nhìn cũng không giống người bình thường, nhất là nữ tử kia, da thịt như thế trắng nõn, tướng mạo như thế tuyệt mỹ, xem xét liền biết là nhà giàu sang xuất thân.

"Sư phụ ngài tốt!"

Nhìn thấy nhóm người mình bị cản Trịnh Thu Nhạn vội vàng nói: "Ta là Trịnh gia Trịnh Thu Nhạn, muốn nhìn một chút lều ăn thức ăn, không biết có thể?"

"Nguyên lai là Trịnh tiểu thư."

Trần Giới giật mình, Trần Gia thôn rất nhiều người chưa thấy qua Trịnh Thu Nhạn, nhưng tất cả mọi người nghe nói qua Trịnh Thu Nhạn hoặc là Trịnh tiểu thư cái tên này.

Trịnh gia chính là Trần Gia thôn trên phương diện làm ăn lớn nhất đại hợp tác đồng bọn, Trịnh Gia Sinh ý trên người chủ sự Trịnh Thu Nhạn tự nhiên cũng bị Trần Gia thôn thôn dân biết rõ.

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân nhường các thôn dân đối Trịnh Thu Nhạn quen thuộc, cái kia chính là Trần Gia thôn nội bộ có một đầu nghe đồn: Trịnh gia Trịnh tiểu thư rất có thể cùng Đạo ca nhi có một chân!

Cái này có một chân cũng không phải nói giữa hai người có cái gì gian tình, mà chính là nói hai người rất có thể sẽ kết thành phu thê, cho nên Trần Gia thôn thôn dân tại đối mặt Trịnh Thu Nhạn thời điểm, thường thường là mười phần tôn kính.

Dù sao... Đây chính là bất cứ lúc nào có có thể trở thành Trần Gia thôn chủ mẫu người.

"Trịnh tiểu thư muốn xem thức ăn đương nhiên không có vấn đề."

Biết được Trịnh Thu Nhạn thân phận Trần Giới lập tức nói: "Cần ta mang các ngươi nhìn xem sao?"

"Không cần, chúng ta tùy tiện nhìn xem là được."

"Vậy các ngươi xin cứ tự nhiên."

Trần Giới cũng không có kiên trì, mà là mình đi tới một bên đi cùng bữa ăn.

Mà Trịnh Thu Nhạn ba người thì là tại cái này không gian không lớn lều ăn bên trong đi động, vừa đi còn một bên nhìn lấy các công nhân ăn đồ ăn.

"Cái này thức ăn không tệ nha!"

Thị lực cực giai Lý Kiều một mặt kinh ngạc nói, chỗ này lều ăn bên trong mỗi cái công nhân thức ăn đều là giống nhau, tức một phần lẫn vào rau quả hầm thịt ăn cùng món chính màn thầu.

Mà lại Lý Kiều còn chú ý tới, mỗi người món chính đều là vô hạn cung ứng, ăn hết trong tay về sau còn có thể lần nữa nhận lấy.

Nói cách khác... Bọn này công nhân có thể ăn vào ăn không vô đến.

"Thật là không tệ."

Lý Minh Viễn dùng sức chút đầu, thời đại này, dân chúng tầm thường trên bàn thường thấy nhất món chính là mạch cơm, cháo cơm các loại, màn thầu bực này thức ăn, dân chúng tầm thường bình thường là không kịp ăn, chớ nói chi là trừ màn thầu bên ngoài, Trần Gia thôn trả lại công nhân cung cấp thịt.

"Cái này Trần Gia thôn thật đúng là khẳng khái, lại bỏ được cho dân phu ăn bực này thức ăn."

Đổi lại ở kiếp trước Địa Cầu, khẳng khái cái từ này nhiều ít có chút nghĩa xấu ý tứ, nhưng lúc này Lý Minh Viễn trong miệng khẳng khái lại là chân chính ca ngợi.

Keo kiệt người hắn thấy cũng nhiều, khỏi cần phải nói, liền nói kinh thành những cái kia đại tộc cũng là danh phó kỳ thực keo kiệt quỷ, vắt cổ chày ra nước, cho dù là đối đãi nhà mình trong trang viên nông phu, bọn hắn đều hận không thể đem ép khô.

Xem xét lại Trần Gia thôn, đối đãi vì chính mình công tác công người đặc biệt hào phóng, không chỉ có cho bọn hắn hậu đãi thù lao, còn cung cấp tốt như vậy thức ăn.

"Lý lão có chỗ không biết, Trần công tử đối nông dân cùng công nhân từ trước đến nay cực kỳ đối xử tử tế."

Trịnh Thu Nhạn ở bên nói ra: "Phàm là làm nhân công làm Trần Gia thôn, không câu nệ là nông dân vẫn là công nhân, chí ít ấm no là không thành vấn đề."

"Đã nhìn ra."

Lý Minh Viễn gật một cái, theo những công nhân này đãi ngộ trên liền có thể nhìn ra, cái kia chưa từng gặp mặt Trần Đạo, là cái cực kỳ đối xử tử tế bách tính người.

"Ùng ục ục."

Lại tại lúc này, Lý Kiều nơi bụng truyền đến một trận quái dị tiếng vang, hai người trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía hắn.

Ây

Lý Kiều cũng không thấy xấu hổ, chỉ là vò đầu nói: "Cái này bất tranh khí bụng lại đói bụng."

Kỳ thật trên đường thời điểm ba người cũng không thiếu lương khô ăn, bất quá khi nhìn đến lều ăn bên trong từng cái công nhân ăn đầy miệng chảy mỡ thời điểm, Lý Kiều cái này bụng lớn hán cái bụng vẫn không tự chủ được kêu lên.

Lý Minh Viễn: "..."

Trịnh Thu Nhạn: "..."

Hai người trầm mặc một chút, chợt Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói: "Lý thúc đã đói bụng, không ngại ở chỗ này ăn xong một bữa?"

"Vậy thì tốt!"

Lý Kiều đã sớm thèm công nhân ăn những cái kia thơm ngào ngạt thịt, nghe được Trịnh Thu Nhạn đề nghị, đáp ứng lập tức xuống tới.

Sau đó, ba người tìm được phụ trách cấp cho thức ăn đầu bếp, do Trịnh Thu Nhạn tiến lên thương lượng nói: "Sư phụ ngài khỏe chứ, ta là Trịnh gia Trịnh Thu Nhạn, không biết có thể cho phép chúng ta ở chỗ này dùng cơm?"

Lều ăn đầu bếp nhìn thoáng qua Trịnh Thu Nhạn, trong mắt lóe lên một tia hân thưởng, bất quá đang nghe Trịnh Thu Nhạn tự báo thân phận về sau, lập tức nghiêm túc nói: "Trịnh tiểu thư muốn dùng cơm? Cái này đương nhiên không có vấn đề."

Nói đùa, đây chính là có có thể trở thành Trần Gia thôn chủ mẫu nữ tử, hắn một cái đầu bếp nào dám cự tuyệt Trịnh Thu Nhạn thỉnh cầu?

"Bao nhiêu tiền? Ta cho ngài."

Trịnh Thu Nhạn đang muốn móc ra túi tiền, thấy thế đầu bếp nhất thời giật nảy mình, chặn lại nói: "Trịnh tiểu thư không cần! Ta sao có thể thu tiền của ngài, Đạo ca nhi nếu như biết rõ ta thu tiền của ngài, không chừng muốn làm sao mắng ta đâu!"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn không khỏi lườm Trịnh Thu Nhạn một chút, theo đầu bếp này trong lời nói không khó nghe ra, Trịnh Thu Nhạn cùng Trần Đạo quan hệ trong đó chỉ sợ không đơn giản.

"Trịnh tiểu thư, ta vậy thì cho các ngươi đánh đồ ăn."

Cự tuyệt Trịnh Thu Nhạn trả tiền về sau, đầu bếp lập tức lấy ra bàn ăn cho ba người đựng đồ ăn, không bao lâu, chính là cho ba người riêng phần mình đựng một bàn tràn đầy thịt, cái kia thịt số lượng, đủ để sánh được 10 cái công nhân lượng.

Dù sao... Một cái công nhân cũng liền một bát nhỏ thịt mà thôi, mà Trịnh Thu Nhạn ba người thế nhưng là một người tràn đầy một bàn lớn.

Mà trừ nhục chi bên ngoài, đầu bếp cũng chưa quên cho ba người món chính, một người một bát màn thầu, vừa tốt ba cái.

"Cho các ngươi."

Đầu bếp cười đối Trịnh Thu Nhạn ba người nói: "Nếu là không đủ, tùy thời có thể lại tới lấy."

"Đủ rồi đủ rồi, cám ơn sư phụ."

Nhìn thấy đầu bếp không lấy tiền Trịnh Thu Nhạn cũng không có cưỡng cầu, cùng Lý Minh Viễn, Lý Kiều cùng một chỗ tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Trùng hợp chính là, vị trí này bên cạnh đúng lúc chính là mới vừa cùng Lý Minh Viễn tiếp lời tên tiểu tử kia.

Nhìn thấy ba người tới, hay nói chàng trai cười cùng Lý Minh Viễn tiếp lời: "Lão trượng, các ngươi cũng tại chúng ta lều ăn ăn cơm?"

"Đúng thế."

Lý Minh Viễn cười đáp lại nói: "Chàng trai, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lưu Văn Cường, lão trượng ngươi đây?"

"Lý Minh Viễn, đây là cháu ta Lý Kiều, còn có Trịnh Thu Nhạn."

"Nguyên lai là Lý lão."

Tên là Lưu Văn Cường chàng trai cùng chính mình nhân viên tạp vụ nói một tiếng, sau đó trực tiếp bưng lên đĩa ngồi xuống bên người Lý Minh Viễn, nhìn thoáng qua Lý Minh Viễn trong mâm cái kia đại lượng thịt về sau, kinh ngạc nói: "Lão trượng, các ngươi cái này thịt cho đến cũng quá là nhiều a?"

Nhìn lấy chính mình trong bát chỉ có mấy cái khối nhỏ, thậm chí đều không nỡ ăn thịt ăn, nhìn nhìn lại Lý Minh Viễn trong mâm chồng chất đến nổi bật khối thịt, Lưu Văn Cường cố nén không được hung hăng hâm mộ.

Chỉ là Lý Minh Viễn trong mâm những này thịt, liền sánh được hắn tại trên công trường làm việc một tháng ăn thịt số lượng..