Chương 666: Kiến thức (bốn)

Chương 666: Kiến thức (bốn)

Dù sao. . .

Trần Gia thôn mặc dù khẳng khái, nhưng cũng không thể nhường công nhân mỗi ngày ăn thịt, mà chính là ba ngày mới có thể cho công nhân cung cấp một lần thịt, hôm nay đúng lúc là cung cấp thịt thời gian, cho nên Lưu Văn Cường chờ công nhân tài có thể ăn được thịt.

Lúc bình thường, bọn hắn cũng chính là màn thầu bao ăn no mà thôi.

"Đích thật là nhiều một chút."

Lý Minh Viễn tràn đầy đồng cảm gật đầu, hắn không là võ giả, lại thêm tuổi tác cao, khẩu vị tương đối nhỏ, đầu bếp đựng thịt đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác nhiều một chút.

"Chàng trai, nếu không ta phân ngươi điểm?"

Lý Minh Viễn cười hỏi.

"Cái này không được đâu?"

Lưu Văn Cường ngượng ngùng lắc đầu, thịt như vậy trân quý, tốt như vậy ăn, hắn làm sao có ý tứ đoạt người chỗ tốt?

"Không có việc gì, nhiều như vậy ta cũng ăn không hết, phân ngươi một số tốt."

Lý Minh Viễn không nói hai lời, trực tiếp bưng lên đĩa, đem trong mâm một nửa thịt phân đến Lưu Văn Cường trong bát.

Nhìn lấy chính mình trong bát chồng chất đến nổi bật thịt, Lưu Văn Cường trực tiếp liền ngây ngẩn cả người.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lão giả trước mắt cư nhiên như thế hào phóng, đem thịt của mình ăn phân cho hắn một nửa.

"Lý lão, cái này không thích hợp, ngươi tranh thủ thời gian lấy về."

"Không có việc gì, ngươi ăn đi! Ta một người ăn không hết nhiều như vậy."

"Không có được hay không."

". . ."

Chối từ một phen về sau, nhìn thấy Lý Minh Viễn thái độ kiên quyết Lưu Văn Cường cuối cùng vẫn nhận Lý Minh Viễn phần này thiện ý.

"Lý lão, cám ơn ngài."

Lưu Văn Cường chân thành nói lời cảm tạ.

Thời đại này, cho dù là quen thuộc nhất nhân viên tạp vụ, đều khó có khả năng đem trân quý thịt phân cho hắn.

Mà một cái bèo nước gặp nhau lạ lẫm lão nhân lại thì nguyện ý phân cho hắn thịt nhiều như vậy, cái này khiến Lưu Văn Cường trong lòng tràn đầy cảm kích.

"Không có việc gì, ăn đi!"

Lý Minh Viễn không có nhiều lời, cúi đầu ăn cơm.

Gặp này, Lưu Văn Cường đành phải đem lòng cảm kích yên lặng giấu ở đáy lòng, liền lấy màn thầu ăn lên trong bát thịt.

Hôm nay thịt là dùng thịt vịt hỗn hợp có cải trắng hầm đi ra, thịt vịt cùng cải trắng tại đi qua đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng về sau, cả hai vị đạo hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Hút đầy màu nâu nước canh cải trắng cửa vào nhẹ nhàng khoan khoái đồng thời, còn có nồng đậm mặn vị tươi đạo, thịt vịt càng là không cần nhiều lời, đã có thịt mùi thơm, lại có cải trắng ngọt, mỹ vị đồng thời lại không có chút nào đầy mỡ, làm cho người khẩu vị mở rộng.

Lý Kiều giống như quỷ chết đói đầu thai đồng dạng, từng ngụm từng ngụm ăn lên trước mặt thịt vịt, một bên ăn còn một bên khen không dứt miệng: "Cái này Trần Gia thôn thức ăn cũng thực không tồi, cảm giác vị đạo so Trịnh gia thức ăn còn tốt."

Lý Kiều thuyết pháp có lẽ có ít nói quá sự thật, nhưng cái này đích xác là hắn nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Trần Gia thôn đầu bếp đương nhiên so ra kém Trịnh gia những cái kia kỹ nghệ tinh xảo đầu bếp, bất quá bởi vì là cho công nhân cung cấp quan hệ, Trần Gia thôn thịt thường thường trọng dầu trọng muối, như thế mới có thể thỏa mãn công nhân khẩu vị.

Mà đúng lúc, Lý Kiều làm một cái võ giả, cũng ưa thích trọng dầu trọng muối đồ ăn, Trần Gia thôn đồ ăn, đúng thật là hoàn mỹ phù hợp khẩu vị của hắn.

Cho nên mới sẽ nhường hắn sinh ra một loại Trần Gia thôn đồ ăn vị đạo so Trịnh gia tốt hơn ảo giác.

"Đúng nha!"

Nghe được Lý Kiều phát biểu Lưu Văn Cường vừa cười vừa nói: "Muốn nói chúng ta những công nhân này mong đợi nhất sự tình, cũng là Trần Gia thôn ba ngày này dừng lại thịt, cái này Trần Gia thôn thịt cũng không biết là làm sao làm, so trong thành tửu lâu còn tốt hơn ăn."

Lưu Văn Cường chưa từng đi trong thành tửu lâu, nhưng hắn bản năng cảm thấy, trên đời này không thể nào có so Trần Gia thôn thịt càng đồ ăn ngon.

Dù sao. . . Tại tuyệt đại đa số bách tính chế tác thịt lúc sẽ chỉ dùng thanh thủy nấu hoặc là xào Hạ quốc, Trần Gia thôn cái này gieo xuống đủ đồ gia vị hầm thịt, vị đạo liền cùng hàng duy đả kích không sai biệt lắm.

Nếm qua Trần Gia thôn hầm thịt về sau, lại đi ăn thanh thủy nấu thịt, vậy liền cùng nhai sáp nến không sai biệt lắm, nửa điểm tư vị cũng không.

"Cái này thịt là ba ngày một lần?"

Lý Minh Viễn theo bản năng hỏi, mới nhìn đến các công nhân ăn thịt thời điểm hắn còn tưởng rằng mỗi ngày đều có thịt ăn đâu, lúc này nghe Lưu Văn Cường nói mới biết được, nguyên lai cũng không phải là như thế.

"Đúng thế."

Lưu Văn Cường gật đầu: "Ba ngày mới có thể ăn một lần thịt, bình thường thời điểm chúng ta ăn màn thầu, bất quá có thể màn thầu bao ăn no cũng không tệ, về sau ta trong thành làm công thời điểm, đừng nói màn thầu, liền mạch cơm đều ăn không đủ no."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn trong lòng âm thầm gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, đối với dân chúng bình thường mà nói, ba ngày dừng lại thịt, mỗi ngày màn thầu bao ăn no, đã là không dám tưởng tượng cuộc sống tốt đẹp.

Nhìn Lưu Văn Cường khắp khuôn mặt ý thần sắc liền biết, hắn đối mình bây giờ sinh hoạt là tương đương hài lòng, đối Trần Gia thôn cũng là tràn đầy cảm kích.

Cái này Trần Gia thôn tồn tại, hoàn toàn chính xác nhường không ít Thái Bình huyện dân chúng chịu ích a!

Lý Minh Viễn trong lòng cảm khái như thế nói.

...

...

Thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn ngủi.

Không bao lâu, cơm trưa thời gian liền kết thúc.

Phân Lý Minh Viễn một nửa thịt, ăn đầy miệng chảy mỡ Lưu Văn Cường nghe được đốc công bắt đầu làm việc hô to tiếng về sau, vội vàng đứng dậy đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lý lão, ta muốn đi bắt đầu làm việc, cám ơn ngươi cho ta thịt ăn, chờ ta về sau thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, nhất định thật tốt báo đáp ngươi!"

"Đi thôi!"

Lý Minh Viễn cười khoát tay áo, đưa mắt nhìn Lưu Văn Cường chạy chậm hướng công trường, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

Lưu Văn Cường những công nhân này tính tích cực cùng quan phủ cưỡng ép trưng tập phu dịch so sánh đơn giản cũng là một cái trên trời một cái dưới đất.

Mà tạo thành thật lớn như thế chênh lệch nguyên nhân là được. . . Lưu Văn Cường những công nhân này là có tiền công lĩnh, mà quan phủ trưng tập phu dịch không chỉ có không có tiền công, liền thức ăn đều không cung cấp, cần tự mang lương khô đi làm việc.

Có hay không tiền công, mới là tạo thành cả hai tính tích cực chênh lệch to lớn như vậy nguyên nhân căn bản nhất.

Trên thực tế, triều đình cùng quan phủ cũng không phải là không biết lao dịch tính tích cực không cao, cũng không phải không biết phát tiền có thể cho phu dịch tính năng động chủ quan mạnh hơn, chỉ là triều đình cùng quan phủ muốn làm công sự thường thường là đại công trình, cần trưng tập phu dịch ít thì mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn chính là mấy chục vạn.

Khổng lồ như thế nhân viên, nếu để cho bọn hắn cung cấp tiền công cùng thức ăn. . . Cho dù là lấy triều đình nội tình, chỉ sợ cũng không cách nào gánh chịu cao như thế ngạch chi tiêu, cho nên chỉ có thể nhường phu dịch không trả giá lao động.

Kỳ thật nếu chỉ là không trả giá lao động lời nói, dân chúng ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận, chân chính để bọn hắn khó có thể chịu được là, bọn hắn không chỉ cần phải tự mang lương khô không trả giá lao động, còn muốn đối mặt quan viên, quan sai bóc lột cùng nghiền ép.

Như tình huống như vậy dưới, cho dù là người tính khí tốt hơn nữa cũng có không thể chịu đựng được thời điểm, sau đó. . .

Oanh oanh liệt liệt tạo phản vận động liền thuận lý thành chương bạo phát.

Theo Lý Minh Viễn biết, Ngọc Châu bên kia phản loạn trước hết chính là bởi vì bách tính bất mãn tăng thuế cùng lao dịch mà bạo phát, những cái kia bị cưỡng ép trưng tập dân phu vốn là bất mãn trong lòng, lại thêm quan sai nghiền ép, ẩu đả, sau đó phẫn mà giết chết quan sai, nâng cờ tạo phản, lôi theo lấy đại lượng bất mãn triều đình chính sách, không chịu nổi bóc lột nông dân, liên tiếp công phá mấy cái huyện thành..