Chương 667: Kiến thức (năm)

Chương 667: Kiến thức (năm)

Mỗi phá vỡ một cái huyện thành, bọn dân phu liền sẽ giết sạch trong thành đại lượng triều đình quan viên để giải sự phẫn nộ của dân chúng, sau đó mở ra kho lúa, dùng kho lúa bên trong lương thực hấp dẫn càng nhiều bất mãn triều đình chính sách, hoặc là sống không nổi nông dân thêm vào bọn hắn.

Cứ như vậy, những này tạo phản dân phu thế lực như là quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, náo ra động tĩnh cũng là càng lúc càng lớn.

Tại bọn họ làm mẫu tác dụng dưới, đại lượng Ngọc Châu sống không nổi nông dân cùng dã tâm thế hệ cũng bắt đầu bắt chước bọn hắn nâng cờ tạo phản, chỉ ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Ngọc Châu khu vực chính là toát ra to to nhỏ nhỏ mấy chục cỗ tạo phản đội, mà lại những này tạo phản đội còn đang nhanh chóng lớn mạnh, đợi đến triều đình phản ứng lại thời điểm, Ngọc Châu cục diện đã đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đơn cỗ tạo phản thế lực có lẽ không cách nào ngăn cản Ngọc Châu quân trấn áp, có thể đếm được mười cỗ tạo phản thế lực, Ngọc Châu quân căn bản trấn ép không qua đến, thường thường vừa mới tiêu diệt một cái tạo phản thế lực, lập tức liền có càng nhiều tạo phản thế lực xuất hiện. . .

Loại tình huống này, Ngọc Châu quân chỉ có thể mệt mỏi, lại Ngọc Châu quân hữu sinh lực lượng còn đang không ngừng bị tiêu hao, tại cùng các lộ phản quân đối kháng trên dần dần rơi xuống hạ phong.

Theo Lý Minh Viễn Ngọc Châu môn sinh tin tức truyền đến, nguyên bản hư mấy chục vạn người, số thực năm vạn người Thanh Châu quân, tại không đến thời gian ba tháng bên trong, nhân viên hao tổn đã vượt qua một nửa, bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong đại thành thị dựa vào Kiên Tường kéo dài hơi tàn, sớm đã vô lực ra khỏi thành bình định.

Toàn bộ Ngọc Châu sớm đã biến thành các lộ phản quân thiên đường, bọn hắn không ngừng công thành chiếm đất, chiếm lĩnh cái này đến cái khác thành trì, không ngừng lớn mạnh lấy lực lượng của mình.

Mà đợi đến những phản quân này lớn mạnh đến đầy đủ cấp độ lúc, Ngọc Châu quân liền lại không đất dung thân.

"Hưng, bách tính khổ; vong, bách tính cũng khổ a!"

Lý Minh Viễn khẽ thở dài một cái, đối với Hạ quốc kết cục, sớm tại rất nhiều năm trước hắn liền có thể đoán được, bằng không hắn cũng sẽ không tại đảm nhiệm tể tướng lúc tình nguyện đắc tội thế gia nhiều như vậy cũng muốn cải cách.

Chỉ tiếc. . . Năng lực của hắn có hạn, chung quy vẫn là không có thể làm cho sớm đã mục nát Hạ quốc một lần nữa toả ra sự sống, đây là Lý Minh Viễn đời này tiếc nuối lớn nhất, cũng là Hạ quốc bách tính đau khổ.

Chiến tranh đối với bách tính mà nói là tàn nhẫn, hôm nay thiên hạ đại loạn, bị thương tổn sâu nhất cũng là hạ tầng bách tính.

Tự Hạ quốc các bạo phát chiến loạn đến nay, bởi vì chiến tranh mà trôi dạt khắp nơi bách tính vô số kể, chết yểu bách tính càng là nhiều vô số kể, càng có không biết bao nhiêu phụ nhân bởi vì chiến tranh mà mất đi trinh tiết, thậm chí mất đi sinh mệnh. . .

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Lý Minh Viễn liền phá lệ đau lòng, Hạ quốc bách tính là tốt nhất bách tính, bọn hắn cần cù, thiện lương, thuần phác. . .

Nhưng vô luận là thời kỳ hòa bình vẫn là thiên hạ đại loạn thời điểm, bị thương tổn lại luôn những này đáng yêu bách tính. . .

Lý Minh Viễn lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này nhường hắn khổ sở sự tình, hắn bây giờ đã không phải là cái kia bách quan đứng đầu Lý Minh Viễn, mà chính là một cái có tội trong người tội phạm, cho dù đồng tình bách tính, cũng khó có thể đi trợ giúp bọn hắn.

"Đi thôi!"

Lý Minh Viễn đứng dậy, cùng Trịnh Thu Nhạn, Lý Kiều hai người thu hồi dừng ở ven đường xe ngựa, một lần nữa bước lên tiến về Trần Gia thôn con đường.

Qua trải tốt gạch đá đường về sau, con đường tiếp theo trình cũng là ban đầu đường đất, xe ngựa một lần nữa biến đến điên bá, cái này không khỏi nhường Lý Minh Viễn phá lệ hoài niệm lên trước đó cái kia đoạn gạch đá đường tới.

So sánh một chút mưa liền lầy lội không chịu nổi  bình thường bởi vì không ai giữ gìn mà mấp mô đường đất, gạch đá đường ưu điểm đơn giản nhiều lắm, chí ít làm sao cũng sẽ không giống đường đất một dạng, khắp nơi mấp mô, một chút mất tập trung bánh xe liền sẽ sa vào đến trong hố, sau đó cần hao phí đại lượng khí lực đem xe ngựa theo hố bên trong kéo ra.

"Quan này đạo cũng quá nát."

Lái xe Lý Kiều cũng là nhịn không được hùng hùng hổ hổ, đi qua bằng phẳng gạch đá đường về sau, lại đi cái này mấp mô đường đất đơn giản liền là một loại tra tấn.

May ra. . . Ước chừng một phút sau, phía trước lại lần nữa xuất hiện một đoạn gạch đá đường, đồng thời xuất hiện tại ba người trong tầm mắt, còn có cùng trước đó Lưu Văn Cường một dạng công nhân.

Đại lượng công nhân hội tụ tại phía trước, làm lấy cùng Lưu Văn Cường bọn người một dạng sống, hiển nhiên, bọn hắn cũng là tại sửa đường.

"Cái này Trần Gia thôn ý nghĩ cũng không tệ."

Thông qua cửa sổ xe nhìn đến phía trước tràng cảnh Lý Minh Viễn không khỏi gật đầu nói: "Theo đường hai đầu đồng thời tiến hành thi công, sau đó tại vị trí trung tâm liên tiếp đến cùng một chỗ, như thế sửa đường, ngược lại là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Xe ngựa rất nhanh liền chạy nhanh lên gạch đá đường, lần này Lý Minh Viễn không có xuống xe cùng công nhân bắt chuyện, sau đó trực tiếp ra hiệu Lý Kiều tiếp tục đi đường.

Đến

Lại qua nửa khắc đồng hồ tả hữu, Trịnh Thu Nhạn lên tiếng nhắc nhở: "Nơi này chính là Trần Gia thôn."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc, tại Trịnh Thu Nhạn nâng đỡ đi ra xe ngựa thùng xe, đứng trên mặt đất nhìn qua hai bên trái phải cảnh sắc.

"Bên nào là Trần Gia thôn?"

Lý Minh Viễn nghi ngờ hỏi.

Lúc này con đường bên trái thoạt nhìn như là một thôn trang lối vào, mà bên phải. . . Lại là một mảnh ngay tại khai phát rừng cây, mặc dù xem ra không giống như là thôn làng, nhưng trong một bên có rất nhiều người chính đang bận rộn đến chém thẳng lấy cây cối, cái này khiến Lý Minh Viễn trong lúc nhất thời không cách nào xác định bên nào là Trần Gia thôn.

"Bên trái."

Trịnh Thu Nhạn đầu tiên là chỉ chỉ bên trái phương hướng, chợt nhìn về phía bên phải chính đang bận rộn công nhân, cau mày nói: "Đến mức bên phải. . . Ta cũng không biết là nơi nào!"

Một đoạn thời gian không có tới Trần Gia thôn, Trịnh Thu Nhạn phát hiện mình đối với nơi này lại có chút xa lạ, trong ấn tượng của nàng, Trần Gia thôn cửa thôn đối diện phương hướng vẫn luôn là một mảnh tươi tốt rừng cây, mà bây giờ. . .

Đại lượng cây cối đã bị chặt phạt, tiếp cận nhất Trần Gia thôn cửa thôn vị trí đã bị chặt phạt ra một mảnh đất trống, đại lượng công nhân ngay tại trên đất trống hoặc là cắt gọt đầu gỗ, hoặc là chặt cây cây cối, một mảnh khí thế ngất trời bộ dáng.

"Hẳn là tại xây dựng thêm thôn làng."

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn cũng không hiểu rõ Lý Minh Viễn suy đoán nói.

Mà lúc này, phụ trách thủ vệ cửa thôn Trần Tứ cùng Trần Giang cũng chú ý tới ba người đến, bước lên phía trước đối Trịnh Thu Nhạn nói: "Trịnh tiểu thư, ngươi là tìm đến Đạo ca nhi?"

Đúng

Trịnh Thu Nhạn vuốt tay điểm nhẹ: "Ta có tin tức khẩn cấp cần cáo tri Trần công tử, ta có thể trực tiếp đi vào sao?"

"Trịnh tiểu thư muốn vào thôn đương nhiên không có vấn đề."

Trần Giang gật đầu, Trịnh Thu Nhạn cũng coi là Trần Gia thôn người quen cũ, nàng muốn vào thôn đương nhiên không có vấn đề.

"Bất quá. . ."

Trần Giang nhìn về phía Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người, do dự nói ra: "Hai vị này là?"

Làm hôm nay phòng thủ Trần Gia thôn quân nhân, Trần Tứ cùng Trần Giang có trách nhiệm kiểm tra mỗi một cái vào thôn người thân phận, nhất là đối mặt mặt lạ hoắc lúc, hai người lộ ra phá lệ cẩn thận, sợ trà trộn vào đến đối thôn làng bất lợi người.

"Vị này là Lý Minh Viễn Lý lão, còn có Lý Kiều Lý thúc, xem như ta thân nhân."

Trịnh Thu Nhạn cũng biết hai người có chức trách tại thân, bởi vì mà không có làm khó hai người, đầu tiên là nói ra Lý Minh Viễn hai người tên, chợt tiếp tục nói: "Thân phận của bọn hắn nói đến có chút phức tạp, bất quá các ngươi yên tâm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm ra đối thôn làng chuyện bất lợi, điểm ấy ta có thể dùng tánh mạng đảm bảo.".