Chương 668: Kiến thức (sáu)

Chương 668: Kiến thức (sáu)

"Trịnh tiểu thư nói quá lời, ta nào dám để ngươi dùng tánh mạng đảm bảo."

Trần Giang gãi gãi đầu, làm vừa cười vừa nói.

Nói đùa, Trịnh Thu Nhạn thế nhưng là có có thể trở thành Trần Gia thôn chủ mẫu người, hắn lớn mật đến đâu, cũng không đến mức nhường Trịnh Thu Nhạn dùng tánh mạng đảm bảo a.

Chỗ lấy thông lệ hỏi thăm Lý Minh Viễn hai người thân phận, chỉ là gánh vác thủ vệ Trần Gia thôn chức trách, tại nhìn thấy người xa lạ sau bản năng đản sinh tính cảnh giác thôi.

Đến mức Trịnh Thu Nhạn có khả năng hay không mang đối với người bất lợi Trần Gia thôn vào thôn. . . Trần Giang cảm thấy khả năng không lớn, dù sao Trịnh thị thương hội cùng Trần Gia thôn hợp tác từ trước đến nay vui sướng, không cần thiết đối Trần Gia thôn bất lợi.

Coi như thật đối Trần Gia thôn bất lợi, trong thôn các loại dị thú cũng không phải ăn chay, những năm gần đây, trông coi nông điền Đại Hoàng Nhị Hoàng cùng trong thôn nhìn như đi dạo xung quanh bầy gà, không biết giết chết bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu thế hệ.

Cho nên tại thông lệ hỏi thăm về sau, Trần Giang liền tránh ra vào thôn con đường, cho Trịnh Thu Nhạn ba người cho đi.

"Cái này Trần Gia thôn ngược lại là cẩn thận."

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn cùng cửa thôn thủ vệ thương lượng kết thúc Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói, cũng không có bởi vì bị ngăn lại mà có chút bất mãn.

Bởi vì hắn thấy, nắm giữ Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt cùng sản lượng cao giống thóc các loại thần kỳ giống loài Trần Gia thôn, cho dù là cẩn thận nữa đều không đủ.

Dù sao trên đời này cho tới bây giờ đều không thiếu thốn bí quá hoá liều thế hệ, Trần Gia thôn thứ nắm giữ có thể nói là giá trị liên thành, ai cũng không dám cam đoan người ngoại lai có thể hay không sinh ra lòng tham lam.

"Cửa thôn trông coi cái kia hai cái hán tử đều là võ giả."

Lý Kiều đột nhiên mở miệng nói: "Mà lại phẩm cấp còn không thấp."

Làm nhất phẩm võ giả Lý Kiều, một chút liền nhìn ra Trần Tứ cùng Trần Giang hai nhân võ giả thân phận, hơn nữa còn phán đoán chuẩn xác ra hai người võ đạo cảnh giới: Thất phẩm!

Trần Đạo đối Trần gia quân đầu nhập từ trước đến nay là không cho dư lực, tại đại lượng Huyết Vũ kê đầu nhập phía dưới, Trần gia quân quân nhân bây giờ phổ biến đã ở vào bát phẩm cảnh giới, một số thêm vào tương đối sớm cùng thiên phú tương đối tốt, thậm chí đã đạt tới thất phẩm, khoảng cách trung phẩm cảnh giới cách chỉ một bước.

Ồ

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, một cái thôn làng có người chuyên môn thủ vệ cửa thôn đã đầy đủ khiến người ngoài ý muốn, người giữ cửa còn là võ giả, vậy thì lộ ra càng thêm ly kỳ.

Bất quá nghĩ đến Trần Gia thôn những cái kia đặc sản, Lý Minh Viễn cũng liền bình thường trở lại.

Tay cầm Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê các loại thần kỳ gà vịt bồi dưỡng phương pháp Trần Gia thôn, có thể nuôi dưỡng được võ giả đến, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

"Vào xem một chút đi, lão phu đối cái này Trần Gia thôn thế nhưng là chờ mong đã lâu!"

Lý Minh Viễn không tiếp tục lên xe ngựa, cất bước vượt qua thôn cửa, đứng ở Trần thôn trên đường lớn.

Bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt nhất biến, sạch sẽ gọn gàng đường đi, bên đường san sát cửa hàng, tới lui xe vận tải, người đi đường mang cho Lý Minh Viễn cực mạnh đánh vào thị giác lực.

Sống bảy mươi năm Lý Minh Viễn thấy qua vô số thôn làng, có thể chưa từng có cái nào thôn làng đã cho hắn như thế cảm giác chấn động.

Tại Lý Minh Viễn xem ra, trước mắt nơi này, hoàn toàn liền không giống như là một cái thôn làng, ngược lại giống như là một tòa thành thị nội bộ.

"Kho hàng, bán kho hàng rồi, đều đến mua kho hàng nếm thử rồi, bảo đảm ngài ăn không hối hận."

"Bánh bao, bánh bao, nóng hổi bánh bao rồi...!"

"Rau dại, vừa mới hái tới rau dại, muốn mua vội rồi...!"

". . ."

Hai bên đường phố, các quán nhỏ tiếng rao hàng truyền vào trong tai, Lý Minh Viễn lúc này mới chú ý tới, Trần thôn trên đường lớn không chỉ có nhiều loại cửa hàng, cửa hàng trước cửa còn có đại lượng quán nhỏ buôn bán.

Những này quán nhỏ buôn bán mua bán phần lớn đều là như là thực phẩm chín, đồ chơi loại hình đồ vật, rất nhiều thôn dân chính vây quanh ở những này trước gian hàng, hoặc là cùng chủ quán mặc cả, hoặc là trực tiếp bỏ tiền mua sắm, quả nhiên là phi thường náo nhiệt.

Mà ánh mắt vượt qua những này bán hàng rong về sau, chính là đủ loại cửa hàng, muối trải, tiệm tạp hóa, tửu lâu, tiệm vải các loại cửa hàng tại hai bên đường phố xếp thành một hàng, số lượng không ít khách nhân ngay tại những cửa hàng này bên trong ra ra vào vào, chỉ xem tình cảnh này, liền biết rõ những này cửa hàng sinh ý tất nhiên không kém.

Trừ cửa hàng bên ngoài, Lý Minh Viễn còn chú ý tới mọi người thần sắc.

Cùng tại Lương Châu thấy qua mặt mũi tràn đầy sầu khổ bách tính bất đồng, những người ở nơi này tựa hồ trên mặt luôn luôn mang theo nụ cười, theo cái kia trong tươi cười, Lý Minh Viễn cảm nhận được nhẹ nhõm, tự tin các loại cảm xúc.

Không hiểu, Lý Minh Viễn bỗng nhiên cảm giác mình có chút ưa thích nơi này.

"Đây quả thật là một cái thôn làng sao?"

Lý Minh Viễn bên người Lý Kiều đã là sợ ngây người, chỉ là đứng tại cửa thôn trên đường, hắn nhìn đến người cũng không dưới mấy trăm người, có thể thấy được Trần Gia thôn nhân khẩu tuyệt đối viễn siêu mấy trăm người.

Ngoài ra, bên người thỉnh thoảng đi qua xe vận tải, thương nhân cũng để cho Lý Kiều có loại thần kinh thác loạn cảm giác, bởi vì dù là thân ở huyện thành thời điểm, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế phong phú xe vận tải cùng thương nhân.

"Cái này đích xác là Trần Gia thôn."

Trịnh Thu Nhạn cười cấp ra khẳng định đáp án, trên thực tế, Trịnh Thu Nhạn nội tâm chấn động cũng không so Lý Minh Viễn hai người nhỏ.

Một đoạn thời gian không có tới Trần Gia thôn, Trần Gia thôn lại xuất hiện rất nhiều biến hóa.

Lần trước nàng đến thời điểm, Trần Gia thôn còn chỉ có bên đường cửa hàng, mà bây giờ. . . Cửa hàng đều xây đến thứ hai thứ ba loại bỏ.

Ngoài ra, Trần thôn trên đường lớn còn nhiều hơn rất nhiều tại ven đường rao hàng bán hàng rong, cái này lúc trước Trịnh Thu Nhạn tại Trần thôn trên đường lớn chưa từng thấy qua.

Lại có chính là. . . Trên đường nhiều hơn rất nhiều ăn mặc giống nhau quần áo người, tựa hồ đang quét dọn lấy trên đường rác rưởi?

Trịnh Thu Nhạn không biết là, công nhân vệ sinh chính là Trần Gia thôn gần nhất vừa mới xuất hiện một cái các loại công việc, bởi vì Trần thôn trên đường lớn vào ở thương hộ càng ngày càng nhiều, mỗi ngày trên đường sinh ra rác rưởi cũng càng ngày càng nhiều quan hệ, vì phòng ngừa rác rưởi ô nhiễm thôn bên trong hoàn cảnh, Trần Đạo cố ý gây dựng thuộc về Trần Gia thôn bộ vệ sinh cửa, thông báo tuyển dụng rất nhiều nhân thủ chuyên môn phụ trách thanh lý Trần thôn đại đạo vệ sinh.

Cái này không chỉ có là vì trong thôn vệ sinh, cũng là vì cho Trần Gia thôn thôn dân cùng ngoại lai công nhân cung cấp càng nhiều làm việc cơ hội.

Đương nhiên, bởi vì công nhân vệ sinh cũng không thuộc về trọng lao động chân tay quan hệ, công nhân vệ sinh chủ yếu chiêu mộ chính là một số tuổi tác tương đối lớn lão nhân cùng phụ nhân, đây cũng là biến tướng chiếu cố yếu thế quần thể.

Cùng kiếp trước bị người ghét bỏ công nhân vệ sinh bất đồng, Trần Gia thôn công nhân vệ sinh bởi vì cho ra tiền công chỉ so với trong thôn công nhân ít 300 văn tiền quan hệ, nguyện ý trở thành người công nhân vệ sinh Trần Gia thôn đơn giản nhiều vô số kể, thậm chí có không ít trung niên chàng trai nô nức tấp nập báo danh. . .

Đối với cái này, Trần Đạo tự nhiên là cự tuyệt.

Hắn chỗ lấy tổ kiến công nhân vệ sinh, trừ cam đoan trong thôn vệ sinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là vì cho yếu thế quần thể cung cấp một số trợ giúp, tự nhiên không thể nào chiêu trung niên chàng trai.

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều cô độc phụ nhân, lão nhân đều phải đến Trần Gia thôn cung cấp làm việc, thu hoạch được ổn định thu nhập, có thể có tôn nghiêm sống ở trên đời này, mà không phải là bởi vì tuổi già người yếu, không cạnh tranh được trung niên lao lực. Lại không có hậu nhân quan hệ, chỉ có thể như là ăn mày đồng dạng, không có bất kỳ tôn nghiêm nào dựa vào người khác bố thí sinh hoạt.

Cái này để bọn hắn đối Trần Gia thôn, đối Trần Gia thôn Trần tiên sinh trong lòng tràn đầy cảm kích, hận không thể cho Trần Đạo đập mấy cái đầu biểu đạt nội tâm lòng cảm kích..