Chương 669: Kiến thức (bảy)

Chương 669: Kiến thức (bảy)

Đến mức công nhân vệ sinh tiền công từ đâu tới đây...

Vậy dĩ nhiên là Trần thôn trên đường lớn thương hộ cộng đồng gánh chịu, dù sao trên đường sinh hoạt rác rưởi phần lớn đều là bởi vì bọn hắn mà sinh ra, bọn hắn tự nhiên có lý do thanh toán một bút sạch sẽ phí.

Mà đối với khoản này phí dụng, đại đa số thương hộ cũng là nguyện ý gánh chịu, dù sao cùng bọn hắn tại Trần Gia thôn mở tiệm lợi nhuận so sánh, cái này một bút vệ sinh phí không đáng kể chút nào.

Huống chi, bọn hắn cũng không có phản kháng Trần Đạo tư cách, chỉ có thể ngoan ngoãn mỗi tháng đúng hạn nộp lên khoản này vệ sinh phí.

Mà cũng chính bởi vì có nhóm này công nhân vệ sinh người, Lý Minh Viễn ba người tại bước vào Trần thôn đại đạo thời điểm, nhìn đến mới có thể là một đầu sạch sẽ, cơ hồ không có quá nhiều rác rưởi con đường.

"Cô nương."

Lại tại lúc này, Trịnh Thu Nhạn bên cạnh truyền đến một thanh âm, đã thấy một tên già nua công nhân vệ sinh xuất hiện ở bên cạnh của nàng, nhìn chằm chằm nàng dưới chân mấy cái cục xương nói ra: "Phiền phức nhường một chút, ta muốn quét đi những này rác rưởi."

Trịnh Thu Nhạn theo bản năng lui về phía sau môt bước, lão nhân lập tức dùng cái chổi đem mấy cái cục xương quét vào ki hốt rác bên trong, sau đó liền muốn ly khai.

Lại tại lúc này, Trịnh Thu Nhạn hiếu kỳ lên tiếng hỏi: "Lão nhân gia, ngài là Trần Gia thôn công nhân sao?"

"Đương nhiên, ta là Trần Gia thôn công nhân vệ sinh."

Lão nhân cười gật đầu nói, tựa hồ đối với chính mình Trần Gia thôn công nhân thân phận mười phần đắc ý.

"Công nhân vệ sinh?"

Trịnh Thu Nhạn nghiêng đầu, nói ra: "Là chuyên môn quét dọn đường đi công nhân?"

"Không sai!"

Lão nhân cười hồi đáp: "Chúng ta chủ yếu phụ trách thanh lý trên con đường này rác rưởi, sau đó mỗi tháng có thể kiếm 500 văn tiền."

"500 văn tiền? Cái này thu nhập không tệ a!"

Lý Minh Viễn không khỏi nói ra, lão nhân kia xem ra đến có hơn năm mươi tuổi, tại Hạ quốc bực này làm nông quốc độ, hơn năm mươi tuổi người thuộc về một gia đình bên trong vướng víu, đừng nói kiếm tiền, có thể không cho trong nhà tăng thêm gánh vác cũng không tệ.

Hạ quốc dân gian một mực có một loại tập tục gọi là "Lên núi" chỉ là lão nhân tại lớn tuổi về sau, vì không liên lụy trong nhà, chọn một mình lên núi, sau đó không người hỏi thăm chết trong núi.

Cái này xem ra tựa hồ phá lệ tàn khốc, nhưng là Hạ quốc hạ tầng bách tính chân thật nhất hiện trạng, lão nhân không có sức lao động, chỉ có thể trở thành trong nhà liên lụy, vì không chậm trễ trong nhà hậu đại, cũng vì có thể tiết kiệm mở miệng lương, chỉ có thể từ bỏ sinh tồn được quyền lực...

Từ một điểm này trên không khó coi đi ra, một cái hơn năm mươi tuổi lão nhân có thể kiếm 500 văn tiền một tháng tại Hạ quốc đến cỡ nào đáng quý.

"Là đấy."

Nói lên thu nhập của mình, lão nhân trong mắt lóe qua một tia sáng, "Cái này đều phải cảm tạ Trần Gia thôn cùng Trần tiên sinh a, muốn không phải bọn hắn chiêu ta cái này vô dụng lão đầu, ta cũng không biết chết đói ở cái góc nào!"

Lão nhân không khỏi nhớ lại mình tại thêm vào Trần Gia thôn trước đó sinh hoạt, hắn cả một đời không có con cái, lúc còn trẻ vẫn còn tốt, có thể dựa vào ra dốc sức ăn được cơm, có thể lớn tuổi về sau, hắn liền rốt cuộc làm bất động sống, chỉ có thể dựa vào các hương thân giúp đỡ sinh hoạt, có thể các hương thân cũng không phải người đại phú đại quý, đối với hắn giúp đỡ cũng là tương đương có hạn, bởi vậy hắn chỉ có thể đói dừng lại no bụng dừng lại, thường thường đói đến chỉ có thể dựa vào thanh thủy đỡ đói...

Khi đó hắn có thể nói là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể chết đói.

May ra...

Ngay tại hắn nhanh không vượt qua nổi thời điểm, trong thôn những người khác truyền đến Trần Gia thôn chiêu mộ công nhân vệ sinh tin tức, biết được tin tức này hắn giống như bắt lấy sau cùng một cọng cỏ đồng dạng, trong thôn người tuổi trẻ trợ giúp dưới, nâng cao thân thể hư nhược tiến về huyện thành, gặp được Trần Gia thôn phụ trách chiêu công Trần Hạ.

Lão nhân vốn cho rằng, như thế tuổi già lại người yếu hắn là không thể nào bị Trần Gia thôn coi trọng, chỗ lấy tiến về huyện thành tham gia chiêu công, đơn giản cũng là ôm lấy sau cùng một tia tưởng niệm thôi.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Trần Gia thôn lại là chọn trúng hắn, nhường hắn có tay làm hàm nhai cơ hội.

Sau đó, lão nhân liền tới đến Trần Gia thôn, trở thành một tên công nhân vệ sinh, có một phần mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ chính mình sinh hoạt đi xuống tiền công.

Theo một cái chỉ có thể dựa vào hàng xóm giúp đỡ, há là sinh hoạt không dùng lão nhân cho tới bây giờ có thể tay làm hàm nhai công nhân vệ sinh, lão nhân đối Trần Gia thôn cùng Trần Đạo trong lòng tràn đầy cảm kích, thậm chí mỗi ngày chìm vào giấc ngủ trước đó, hắn đều sẽ vì Trần Gia thôn Trần tiên sinh cầu nguyện, hi vọng Trần tiên sinh dạng này người tốt có thể sống lâu trăm tuổi.

"Lão nhân gia ngài làm sao lại chết đói? Con trai ngài nữ đâu? Bọn hắn mặc kệ ngài sao?"

Trịnh Thu Nhạn hỏi.

"Nhi nữ..."

Lão nhân trong mắt lóe qua một tia phức tạp, thanh âm có chút sa sút: "Ta đời này chỉ có một đứa con trai, sớm tại mười năm trước liền bị quan phủ bắt tráng đinh đi tòng quân, về sau... Ta liền không còn có gặp qua hắn."

Trịnh Thu Nhạn: "..."

Lý Minh Viễn: "..."

Lý Kiều: "..."

Theo lời của lão nhân bên trong, ba người nghe được một tia bi ai.

Bắt lính, là cơ hồ sở hữu Hạ quốc dân chúng bình thường đều cần phải đối mặt khó khăn, mặc kệ là lao dịch, còn là quân đội, đều cần đại lượng tráng đinh.

Mà rõ ràng, phổ thông người dân là không nguyện ý tòng quân hoặc là phục lao dịch, bởi vậy quan phủ thường thường sẽ cưỡng ép bắt lính, mà bị nắm tráng đinh...

Nếu là phục lao dịch, trở về cơ hội còn sẽ khá lớn, nhưng nếu là tòng quân... Cái kia trở về cơ hội liền nhỏ mang.

Bởi vì tòng quân tráng đinh, cho dù không có chết ở trên chiến trường, nơi đóng quân cũng chưa chắc sẽ tại quê nhà, có thể lần nữa nhìn thấy thân nhân mình lác đác không có mấy.

"Thật xin lỗi, lão nhân gia, nâng lên vết thương của ngài tâm sự."

Trịnh Thu Nhạn chặn lại nói xin lỗi nói.

"Không có việc gì."

Lão nhân rộng rãi vung tay: "Việc này đều đi qua đã lâu như vậy, ta sớm liền để xuống! Hiện tại cũng rất tốt, ta tại Trần Gia thôn chế tác, có thể dựa vào hai tay của mình kiếm được tiền, thời gian qua được cũng không tệ."

Tuy nói lão nhân biểu hiện tương đương rộng rãi, nhưng Trịnh Thu Nhạn ba người vẫn là có thể trải nghiệm đến được trong lòng của hắn khổ sở.

Bất hiếu hữu tam vô hậu vi đại.

Ở cái này cực kỳ coi trọng hậu đại quốc gia, không có người có thể thản nhiên tiếp nhận chính mình không có có hậu đại thống khổ.

Bất quá Trịnh Thu Nhạn ba người cũng không có tiếp tục xoắn xuýt sự kiện này, mà chính là do Lý Minh Viễn mở miệng hỏi: "Lão nhân gia, ta nhìn cái này Trần Gia thôn công nhân vệ sinh đều là cùng ngài tuổi không sai biệt lắm người, cái này Trần Gia thôn công nhân vệ sinh chẳng lẽ không chiêu người trẻ tuổi sao?"

Đây là Lý Minh Viễn lớn nhất nghi ngờ địa phương, công nhân vệ sinh loại công việc này mặc dù là nhẹ lao động chân tay, nhưng chỉ cần là lao động, người trẻ tuổi khẳng định liền muốn so lão nhân lợi hại hơn, như theo hiệu suất góc độ đến suy tính lời nói, chiêu mộ người trẻ tuổi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Đến mức Trần Gia thôn chiêu không đến người trẻ tuổi... Lý Minh Viễn cảm thấy khả năng không lớn, 500 văn tiền một tháng tiền công, đừng nói người tuổi trẻ, sợ là liền hài đồng đều có thể chiêu đến.

"Hoàn toàn chính xác không chiêu người trẻ tuổi."

Lão nhân gật đầu nói: "Ta cũng không biết Trần Gia thôn là nghĩ như thế nào, có lẽ là Trần Gia thôn Trần tiên sinh muốn cho chúng ta những lão nhân này một đầu sinh lộ, cũng có lẽ là đáng thương chúng ta những này người, cho nên công nhân vệ sinh chiêu đều là cô độc lão nhân cùng phụ nhân, chỉ có nhân thủ không đủ thời điểm, mới có thể chiêu một số người trẻ tuổi.".