Chương 670: Kiến thức (tám)

Chương 670: Kiến thức (tám)

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn nhất thời giật mình, trong nháy mắt minh bạch Trần Gia thôn ý đồ.

Rất rõ ràng, Trần Gia thôn cũng không phải là không biết chiêu tuổi trẻ lao lực chỗ tốt, chỉ là ôm lấy thương cảm người yếu suy nghĩ, cho nên ưu trước tiên nghĩ lao động năng lực hơi kém, không có thu nhập nơi phát ra cô độc lão nhân cùng phụ nhân.

Ý thức được điểm này Lý Minh Viễn không khỏi trong lòng cảm khái, cho dù là thống trị mảnh đất này triều đình cũng không từng cân nhắc qua những này yếu thế quần thể sinh tồn, mà Trần Gia thôn một cái nho nhỏ thôn làng lại cân nhắc đến, cái này không khỏi nhường Lý Minh Viễn đối cái kia chưa từng gặp mặt Trần Đạo sinh ra một chút kính nể chi tình.

"Ta muốn đi làm việc, không cùng các ngươi nhiều lời, miễn cho bị chụp tiền công."

Lão nhân không có cùng ba người nhiều lời, rất nhanh chính là rời đi.

Lý Minh Viễn nhìn qua lão nhân một lần nữa công việc lu bù lên thân ảnh, không khỏi cảm khái nói: "Cái này Trần Gia thôn, quả nhiên là một cái đặc biệt địa phương a!"

Những năm này đi khắp Cửu Châu các nơi Lý Minh Viễn thấy qua vô số người cùng cảnh, có thể chưa bao giờ thấy qua như Trần Gia thôn chỗ như vậy.

Trong thôn người người mang trên mặt nhẹ nhõm, nụ cười hạnh phúc, thì liền lão nhân đều có thể ở chỗ này tay làm hàm nhai. . .

Đây là Lý Minh Viễn thấy qua lớn nhất chỗ đặc biệt.

"Hoàn toàn chính xác đặc biệt."

Lý Kiều gật đầu phụ họa.

Trịnh Thu Nhạn thì là mở miệng nói: "Lý lão, chúng ta là hiện tại đi gặp Trần Đạo vẫn là?"

"Trước trong thôn đi một chút đi!"

Lần đầu tiên tới Trần Gia thôn Lý Minh Viễn lúc này trong lòng đối Trần Gia thôn tràn ngập tò mò, phản ngược lại không gấp lấy gặp Trần Đạo, bởi vì hắn cùng Lý Kiều như là đã đến nơi này, như vậy Trần Đạo an toàn liền không cần lo lắng.

Không ai có thể tại Lý Kiều cái này nhất phẩm võ giả tại chỗ tình huống dưới, lấy đi Trần Đạo tánh mạng.

"Vậy không bằng ta đi trước gặp Trần Đạo, Lý lão cùng Lý thúc các ngươi trong thôn nhìn xem?"

Hết sức quan tâm Trần Đạo an nguy Trịnh Thu Nhạn như đề nghị này đạo, từ khi nhìn thấy Lý Cương về sau, nàng liền một mực lo lắng lấy Trần Đạo an nguy, vội vàng muốn cáo tri Trần Đạo Hắc Y vệ đến tin tức.

"Có thể!"

Lý Minh Viễn nhìn Trịnh Thu Nhạn một chút, gật đầu đáp ứng.

Sau đó, ba người tách ra.

Trịnh Thu Nhạn trực tiếp đi hướng Trần Gia thôn khu dân cư, dự định trước gặp đến Trần Đạo, bảo hắn biết Hắc Y vệ đến tin tức.

Lý Kiều thì là đứng tại chỗ, nhìn lấy bước chân vội vã Trịnh Thu Nhạn, cười nói: "Cái này Trịnh điệt nữ cùng cái kia Trần Đạo quan hệ tựa hồ không tầm thường."

Lý Minh Viễn gật một cái, Trịnh Thu Nhạn đối Trần Đạo quan tâm, hiển nhiên đã vượt ra khỏi tầm thường giữa bằng hữu quan tâm, bất quá đối với việc này, Lý Minh Viễn cũng không có ý kiến gì, ngược lại vui thấy nó thành.

Nếu là Trịnh Thu Nhạn có thể theo Trần Gia thôn Trần Đạo kết thành vợ chồng, cũng là chưa chắc là một chuyện xấu.

"Đi thôi, chúng ta trong thôn nhìn xung quanh!"

Nói là trong thôn nhìn xung quanh, có thể Lý Minh Viễn lại là quay người lại, đi hướng đường đi bên cạnh một chỗ quầy ăn vị.

Chỗ này quầy ăn vị mua bán chính là như là chân vịt, chân gà loại hình ăn vặt, sinh ý tương đương không sai, lúc này trước gian hàng vây quanh không ít đại nhân cùng tiểu hài tử, ngay tại chọn chọn lựa lựa.

"Lão bản, ngươi cái này chân gà bao nhiêu tiền một cái?"

Một cái mang theo tiểu hài tử trung niên nam nhân hỏi, bên cạnh hắn một cái năm tuổi khoảng chừng nam đồng chính thèm nhỏ dãi nhìn qua quầy hàng trên cái kia kho đến thơm nức chân vịt cùng chân gà.

"10 văn tiền một cái."

Chủ quán Lục Đại Hà cười báo ra giá cả.

Lục Đại Hà nguyên là một tên tửu lâu đầu bếp, về sau đang nghe Trần Gia thôn danh tiếng về sau, quyết định đến Trần Gia thôn tìm kiếm chút vận may, may mắn trở thành một tên Trần Gia thôn công nhân.

Không đa nghi nghĩ linh hoạt Lục Đại Hà cũng không có an với hiện trạng, tại làm một đoạn thời gian công nhân về sau, hắn bén nhạy đã nhận ra Trần Gia thôn tồn tại cơ hội buôn bán.

Từ khi Trần Đạo xuất hiện về sau, Trần Gia thôn thôn dân càng ngày càng sung túc, đối với thức ăn yêu cầu cũng càng ngày càng cao, trước kia dừng lại mạch cơm thậm chí dừng lại cháo cơm liền thỏa mãn các thôn dân tại sung túc về sau, đã không lại thoả mãn với những cái kia chỉ có thể chắc bụng đồ ăn, mà chính là bắt đầu truy cầu lên vị đạo.

Cái này theo Trần Gia thôn muối ăn cùng nước tương chờ gia vị bán chạy trên liền có thể nhìn ra được.

Phát giác được điểm này Lục Đại Hà liền lập tức động tâm tư, nghĩ đến dựa vào chính mình đầu bếp tay nghề mở một nhà tửu lâu, kiếm lấy phong phú lợi nhuận.

Bất quá khi nghe ngóng xây dựng tửu lâu phí dụng về sau, Lục Đại Hà liền lập tức bỏ đi ý nghĩ này, cái kia đắt đỏ tiêu xài, căn bản không phải Lục Đại Hà điểm này tích súc có thể giao nổi.

Mặc dù như thế, có thể Lục Đại Hà lại không hề từ bỏ làm ăn suy nghĩ, không thể làm tửu lâu, vậy liền kinh doanh quán ven đường!

Sau đó, đang cùng mình nàng dâu sau khi thương lượng, Lục Đại Hà từ đi Trần Gia thôn làm việc, trở thành một tên quang vinh Trần thôn đại đạo hàng rong chủ quán.

Trước kia hắn hàng rong bán chủ yếu là sớm làm tốt đồ ăn loại hình đồ vật, sinh ý cũng không tốt, tuy nói không đến mức lỗ vốn, nhưng kiếm được tiền cũng không nhiều.

Loại tình huống này, Lục Đại Hà một cách tự nhiên bắt đầu nghĩ biện pháp thay đổi cục diện này.

Vừa đúng lúc này, Trần Gia thôn Trịnh Bảo lâu khai trương, trong lâu không chỉ có bán lương thực, dược tài những vật này, còn bán hương liệu!

Trước đó tại huyện thành tửu lâu làm đầu bếp thời điểm, Lục Đại Hà liền gặp qua tửu lâu đầu bếp chính dùng hương liệu nấu nướng, thường thường nấu chế ra đồ ăn vị đạo càng tốt hơn.

Lục Đại Hà cũng dự định thử một lần dùng hương liệu làm đồ ăn, sau đó hắn mua đại lượng hương liệu trở về, định dùng hương liệu thử nghiệm nấu nướng đồ ăn.

Thế mà, có lẽ là Lục Đại Hà trù nghệ không tinh, cũng có lẽ là không có nắm giữ tốt hương liệu tăng thêm tỉ lệ, hắn dùng hương liệu làm ra món ăn, vị đạo luôn luôn kém tửu lâu đầu bếp chính rất nhiều, cái này khiến Lục Đại Hà mười phần uể oải, nếu không thể thay đổi nhà mình quầy hàng sinh ý tình huống, vậy hắn còn không bằng thành thành thật thật hợp lý Trần Gia thôn công nhân đây.

May ra lúc này, thê tử mua về rồi nửa con gà, tùy ý đem thịt gà làm quen về sau, Lục Đại Hà nhìn qua trong mâm còn lại chân gà, hỏi vợ mình nói: "Nàng dâu, ngươi biết Trần Gia thôn chân gà cùng chân vịt bán bao nhiêu tiền một cái sao?"

Nghe nói như vậy thê tử nhất thời sửng sốt, hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi cái này làm gì? Nào có người mua gà vịt chỉ mua chân gà cùng chân vịt?"

Chân gà cùng chân vịt xem như bách tính so sánh ghét bỏ thịt, đương nhiên, đây là lẫn nhau đối những bộ vị khác mà nói.

Chân gà cùng vịt trên vuốt không có thịt, chỉ có xương cốt cùng da, không chỉ có không dễ dàng ngon miệng, mà lại gặm lên còn tương đương phiền phức, cho nên bất luận là Trần Gia thôn thôn dân vẫn là địa phương khác bách tính, đối với cái đồ chơi này đều là không thế nào ưa thích.

Trong nhà giết gà giết vịt ăn thời điểm, sau cùng còn lại thường thường cũng là chân gà cùng chân vịt.

"Ta đột nhiên có một cái ý nghĩ, dự định thử một lần."

Lục Đại Hà lại là ánh mắt tỏa sáng nói, Trần Gia thôn gà vịt bản liền tiện nghi, mà chân gà cùng chân vịt làm không người hỏi thăm thịt, giá cả sẽ chỉ càng tiện nghi.

Nếu là mình có thể sử dụng hương liệu đem chân gà cùng chân vịt làm vừa gia nhập vị, nhường các thôn dân thích ăn chân gà cùng chân vịt, đây chẳng phải là tài nguyên cuồn cuộn?

Nghĩ tới chỗ này Lục Đại Hà lập tức kích động đối vợ mình nói ra: "Nàng dâu, ngày mai ngươi cùng ta cùng đi lò sát sinh hỏi một chút, xem bọn hắn bán hay không chân gà cùng chân vịt.".