Chương 671: Kiến thức (chín)

Chương 671: Kiến thức (chín)

Lò sát sinh cũng là Trần Gia thôn mới trỗi dậy sự vật một trong, theo thu nhập dần dần tăng, bên trong Trần Gia thôn mỗi ngày mua gà vịt ăn người cũng càng ngày càng nhiều.

500 văn tiền công thời điểm, chỉ có trong nhà nhân khẩu nhiều, kiếm nhiều tiền gia đình mới bỏ được đến thường xuyên mua gà vịt ăn; mà tiền công tăng lên đến 800 văn về sau, cho dù là một cái nhà năm người, cũng có thể cách mấy ngày ăn một bữa thịt, sau đó, bên trong Trần Gia thôn gà vịt lượng tiêu thụ trên diện rộng tăng lên.

Trần Đạo cũng tức thời trong thôn xây cái lò sát sinh, này chủ yếu chức trách chính là giết gà vịt.

Mỗi ngày Trần Liên quản lý trại chăn nuôi đều sẽ sớm đánh giá thật lớn khái gà vịt bán ra số lượng, sau đó đem những này gà vịt đưa đến lò sát sinh, do lò sát sinh tiến hành giết về sau, lại trải qua do Trần Gia thôn tiệm tạp hóa tiêu thụ đến thôn dân trên tay.

Mà đối với loại này sớm giết tốt gà vịt, các thôn dân không thể nghi ngờ là cực kỳ hoan nghênh, bởi vì thời đại này còn không có ướp lạnh kỹ thuật, không tồn tại gà vịt là đông lạnh hàng, không mới mẻ khả năng.

Tiếp theo, sớm giết tốt gà vịt có thể tiết kiệm đi các thôn dân thời gian dài cùng tinh lực, mua về nhà liền có thể trực tiếp vào nồi, đây quả thực thuận tiện chí cực.

Mà lại lò sát sinh bởi vì là đại lượng giết, lại thu về lông vũ có thể thu trở về bao trùm một bộ phận giá thành quan hệ, một cái gà vịt giết sau giá cả cũng sẽ không so sống gà sống vịt quý quá nhiều, loại tình huống này, các thôn dân tự nhiên càng thêm nguyện ý mua sắm lò sát sinh sớm giết tốt gà vịt.

Dù sao cái này có thể tiết kiệm bọn hắn thời gian dài cùng tinh lực.

"Được thôi."

Lục Đại Hà thê tử gật đầu đáp ứng.

Sau đó, ngày thứ hai vừa mới tỉnh lại, Lục Đại Hà chính là mang theo thê tử đi tới ở vào Trần Gia thôn khu dân cư lò sát sinh, gặp được lò sát sinh quản sự Trần Đại Lộc.

Lúc nghe hai người ý đồ đến về sau, Trần Đại Lộc không có cự tuyệt, mà chính là hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn đơn độc mua chân gà cùng chân vịt?"

"Không tệ, Trần quản sự, cái này chân gà cùng chân vịt có thể đơn độc bán không?"

"Ta suy nghĩ một chút. . ."

Trần Đại Lộc lâm vào suy tư, chân gà cùng chân vịt đối với lò sát sinh mà nói thuộc về lớn nhất không có giá trị vị trí, nói một cách khác cũng chính là, thiếu đi chân gà cùng chân vịt, cũng sẽ không đối lò sát sinh giết gà vịt giá cả tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Dạng này một coi là, đơn độc bán đi chân gà cùng chân vịt, lò sát sinh nói không chừng còn có thể nhiều kiếm lời một số.

Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Trần Đại Lộc đối Lục Đại Hà nói ra: "Không có vấn đề! Giá cả lời nói, tám văn tiền một đôi thế nào?"

"Thành! Cho ta tới trước 10 đối chân gà cùng 10 đối chân vịt."

Theo lò sát sinh mua về chân gà vịt về sau, về đến trong nhà Lục Đại Hà liền quán cũng không ra, liền đều ở nhà nghiên cứu chế tác chân gà vịt phối phương.

Có lẽ là trời không phụ người có lòng, đi qua hơn mười ngày nghiên cứu về sau, hao phí đại lượng tiền tài Lục Đại Hà rốt cục lục lọi ra một cái hành chi hữu hiệu phối phương.

Hắn phát hiện, sử dụng đại lượng nước tương cùng hương liệu sớm chế tác tốt nước canh về sau, đem chân gà vịt ngâm trong đó, đi qua thời gian dài nấu chín về sau, nước tương cùng hương liệu vị đạo sẽ xông vào chân gà vịt bên trong, nhường vốn là không có bất kỳ cái gì vị đạo chân gà cùng chân vịt biến đến mười phần mỹ vị lên.

"Xong rồi!"

Nếm thử một miếng chính mình chế tác chân gà Lục Đại Hà ánh mắt tỏa sáng, hắn có loại dự cảm, những này đi qua hắn chế ra chân gà cùng chân vịt nhất định có thể bán chạy.

Quả thật đúng là không sai, kho chân gà cùng kho chân vịt tại quầy hàng trên xuất hiện về sau, liền lập tức đạt được Trần Gia thôn thôn dân nhiệt phủng, đại lượng Trần Gia thôn thôn dân mộ danh mà đến, cơ hồ mỗi ngày đều có thể đem Lục Đại Hà quầy hàng trên kho hàng tranh mua không còn.

Đương nhiên, vào xem Lục Đại Hà quầy hàng nhiều nhất vẫn là trong thôn hài đồng, đối với đại nhân mà nói, hoa 10 văn tiền mua một cái chỉ có thể qua qua miệng nghiện, nếm thử vị đạo kho hàng vẫn còn có chút quá xa xỉ, chỉ có tiểu hài tử mới có thể không thèm để ý những này, chỉ cần ăn ngon liền nguyện ý bỏ tiền.

Lúc này cục diện trước mắt chính là chứng minh tốt nhất, vây quanh ở Lục Đại Hà trước gian hàng người lấy hài đồng chiếm đa số, số ít đại nhân, bên người cũng sẽ cùng theo vừa tới mấy cái thèm nhỏ dãi hài đồng.

"Như vậy quý?"

Mới vừa hỏi giá trung niên nam nhân chắt lưỡi nói: "Lão bản, ngươi cái này kho hàng cũng quá mắc, 10 văn tiền một con gà trảo, ta đều có thể mua một cái đùi gà ăn!"

10 văn tiền mua một cái đùi gà có lẽ có ít khoa trương, nhưng đối với trung niên nam nhân mà nói, 10 văn tiền một con gà trảo vẫn còn có chút đắt, dù sao chân gà cái đồ chơi này không có thịt gì, ăn cũng không thể no bụng.

"Khách nhân, cái này không có chút nào quý!"

Lục Đại Hà vội vàng để lộ kho hàng nắp nồi, chỉ bên trong nước canh giải thích nói: "Ta cái này mặc dù là không đáng tiền chân gà vịt, nhưng hương liệu lại là thêm đầy đủ! Ngươi xem một chút cái này nước canh, chỉ là hương liệu cũng không dưới năm loại, ngoài ra còn có nước tương, muối ăn các loại đồ gia vị, bán 10 văn tiền một cái, thật không có chút nào quý."

Nghe vậy, trung niên nam nhân nhìn thoáng qua trong nồi màu đen nước canh, chính như Lục Đại Hà nói tới đồng dạng, hắn hương liệu hoàn toàn chính xác dưới rất đủ, nước canh mang theo một cỗ nồng đậm mặn mùi thơm, làm cho người mồm miệng nước miếng.

Bất quá. . .

Trung niên nam nhân vẫn còn có chút do dự, 10 đồng tiền một cái chân gà, thực sự nhường hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

"Cha, ta muốn ăn chân gà!"

Lại tại lúc này, bên cạnh truyền đến chính mình hài tử yếu ớt thanh âm.

Nhìn qua nhi tử trông mong dáng vẻ, trung niên nam nhân cuối cùng vẫn cắn răng, đối Lục Đại Hà nói: "Cho ta tới một cái chân gà cùng một cái chân vịt."

"Được rồi!"

Nhìn thấy trung niên nam nhân bỏ tiền Lục Đại Hà nở nụ cười, vội vàng theo trong nồi kéo ra chân gà vịt, đưa chúng nó đặt ở dầu trong túi giấy giao cho trung niên nam nhân.

"Khách nhân, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Vẻ mặt tươi cười đưa mắt nhìn trung niên nam nhân sau khi rời đi, Lục Đại Hà tiếp tục chiêu đãi những người khác.

"Lục đại thúc, ta muốn một con gà trảo, đây là 10 văn tiền."

"Ta muốn một cái chân vịt, đây là ta tiền."

"Ta muốn hai con gà trảo, 20 văn tiền cho ngươi."

". . ."

Lục Đại Hà quầy hàng trên, từng cái hài đồng xem như trân bảo đem chính mình trong túi quần tiền móc ra giao cho Lục Đại Hà, sau đó tiếp nhận Lục Đại Hà đưa tới chân gà vịt, đắc ý mang theo chân gà vịt, sôi nổi hướng Trần Gia thôn khu dân cư phương hướng đi đến.

Nhìn qua những này sôi nổi rời đi hài đồng, Lý Minh Viễn kinh ngạc vô cùng.

Tại Hạ quốc bực này sức sản xuất thấp quốc độ, dân chúng phổ biến nghèo khó, rất nhiều bách tính người lớn trong nhà trong tay đều không có mấy cái tiền đồng, chớ nói chi là hài đồng.

Mà những hài đồng này lại người người đều có thể móc ra mười đến mấy 10 đồng tiền mua sắm kho hàng, cái này không thể nghi ngờ lật đổ Lý Minh Viễn đối Hạ quốc hài đồng nhận biết.

Cái gì thời điểm Hạ quốc bách tính sung túc đến có thể cho trong nhà hài đồng mấy cái 10 đồng tiền mua ăn vặt ăn trình độ?

"Hai vị khách nhân, các ngươi muốn mua kho hàng sao?"

Lúc này, Lục Đại Hà cũng chú ý tới một mực tại trước gian hàng ngừng chân Lý Minh Viễn hai người, vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

Mua

Không đợi Lý Minh Viễn nói chuyện, Lý Kiều chính là dẫn đầu phát ra tiếng nói: "Lão bản, cho ta đây tới 20 cái chân gà, 20 cái chân vịt."

Từ khi nhìn đến chỗ này quầy hàng lên, Lý Kiều thuận tiện kỳ cái này kho hàng là cái gì mùi vị, chỉ là trước kia xếp hàng nhiều người, không có thể mở miệng thôi.

". . ."

Lý Minh Viễn khóe mắt giật một cái, Lý Kiều trong túi quần phân tệ không có, lại đòi hỏi nhiều muốn mua 40 cái chân gà vịt, rất rõ ràng là muốn cho hắn trả tiền!.