Chương 672: Kiến thức (mười)

Chương 672: Kiến thức (mười)

"Lão bản đừng nghe hắn nói mò, cho chúng ta một người tới một đôi chân gà vịt liền thành."

Hung hăng trợn mắt nhìn Lý Kiều một chút về sau, Lý Minh Viễn vội vàng đối Lục Đại Hà nói ra, 40 cái chân gà vịt muốn 400 văn tiền, hắn cũng không bỏ được tiêu nhiều tiền như vậy ăn chút ăn vặt.

"Được rồi lão trượng!"

Không thể đạt thành đại sinh ý Lục Đại Hà cũng không có thất vọng, trên thực tế, hắn trong nồi còn lại kho hàng cũng không có nhiều như vậy.

Rất nhanh, Lục Đại Hà liền từ trong nồi vớt ra hai đôi chân gà vịt, dùng giấy dầu túi gói kỹ đưa cho Lý Minh Viễn.

Lý Minh Viễn một bên tiếp nhận, một bên dùng nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi: "Lão bản, ta xem ở ngươi cái này mua kho hàng đều là chút hài đồng, cái này Trần Gia thôn hài đồng đều như vậy có tiền sao?"

"Đương nhiên!"

Lục Đại Hà vừa cười vừa nói: "Lão trượng hẳn phải biết, cái này Trần Gia thôn người mỗi tháng đều có thể kiếm 800 văn tiền a?"

Biết

"Cái này một người kiếm 800 văn tiền, trong nhà nếu là có năm người trưởng thành, vậy coi như là 4 lượng bạc một tháng."

Lục Đại Hà nói: "Cả nhà một tháng liền có thể kiếm 4 lượng bạc, ngẫu nhiên cho trong nhà hài tử mấy cái 10 đồng tiền tiền lẻ hoa đương nhiên cũng cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, lão trượng ngươi mới nhìn đến những hài tử kia, phần lớn đều là trong nhà nhân khẩu tương đối nhiều, khá là giàu có."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn bừng tỉnh đại ngộ, bốn lượng bạc tương đương với 4000 cái tiền đồng, người một nhà một tháng kiếm 4000 cái tiền đồng, lấy ra mấy cái 10 đồng tiền cho hài tử làm tiền tiêu vặt, tự nhiên không phải vấn đề nan giải gì.

"Còn có chính là, cái này Trần Gia thôn hài đồng đều có thể miễn phí đọc sách."

Lục Đại Hà còn nói thêm: "Mà lại đọc sách tốt về sau, liền lập tức có thể trở thành Trần Gia thôn công nhân làm thuê, tiền công so tầm thường công nhân còn cao hơn nhiều, cho nên bên trong Trần Gia thôn cái này đại nhân đối trong nhà hài tử đều mười phần coi trọng."

"Miễn phí đọc sách?"

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đây là hắn chưa từng biết được đồ vật.

"Không tệ!"

Lục Đại Hà gật đầu nói: "Phàm là Trần Gia thôn hộ tịch nhân gia, trong nhà hài tử đều có thể miễn phí tại Trần Gia thôn học đường đọc sách, cái này Trần Gia thôn đọc sách cái kia người khác không giống nhau, người khác đọc sách là vì thi khoa cử làm quan, mà Trần Gia thôn hài đồng đọc sách, thì là vì có thể thu được Trần Gia thôn làm việc!

Phàm là theo Trần Gia thôn đọc xong sách hài đồng, đều có thể thu hoạch được Trần Gia thôn cung cấp làm việc cơ hội, lại tiền công thường thường so công nhân bình thường muốn cao một chút, một số đọc đọc sách tốt, tiền công thậm chí có thể đạt tới tầm thường công nhân gấp hai trở lên!"

Đây là giáo hóa chi công a!

Lý Minh Viễn thân thể chấn động, rung động trong lòng!

Từ xưa đến nay, trên vùng đất này liền mười phần coi trọng giáo hóa, khỏi cần phải nói, liền nói triều đình đối quan viên chiến tích bình định, trong đó liền có giáo hóa cái này một hạng.

Nói cách khác, giáo hóa sự kiện này, là liên quan đến Hạ quốc quan viên khảo hạch.

Cho nên vô luận là người đọc sách, vẫn là quan lão gia, đều mười phần coi trọng giáo hóa.

Bất quá bọn hắn coi trọng giáo hóa cho tới bây giờ đều cùng dân chúng bình thường không có gì, Hạ quốc vô luận là tư thục vẫn là Quan Học, dân chúng bình thường hài tử đều là không có cơ hội liền đọc, thật giống như đã từng Lý Minh Viễn một dạng, dù là hắn có dốc lòng cầu học chi tâm, cũng chỉ có thể tại tư thục bên ngoài nghe lén lão sư giảng bài, nếu không phải tư thục lão sư sinh lòng yêu tài, Lý Minh Viễn dù là lại thích đọc sách, cũng vô pháp đi đến đọc sách thi công danh con đường.

Có thể giống Lý Minh Viễn dạng này, Hạ quốc lại có thể có mấy cái đâu?

Không chút nào nói khoa trương, Hạ quốc hơn chín thành bình dân xuất thân hài tử đều là không có cơ hội đọc sách, khoa cử thi công danh đối với bọn hắn mà nói căn bản chính là hư vô mờ mịt đồ vật, chỉ có phú quý giai cấp xuất thân hài tử, mới có cơ hội đi học.

Nhưng tại Trần Gia thôn nơi này, Lý Minh Viễn lại thấy được một bộ hoàn toàn ngược lại cảnh tượng, "Học đường" loại này vốn nên cùng dân chúng bình thường không có bất kỳ quan hệ nào đồ vật, tại Trần Gia thôn lại là mỗi cái hài đồng đều có thể đi vào đọc sách, mà lại đọc sách vẫn là miễn phí...

Cái này khiến trong lòng Lý Minh Viễn phá lệ phức tạp, làm một cái tâm hệ bách tính người đọc sách, hắn tại làm quan trong lúc đó cũng từng nghĩ tới muốn đại hưng giáo hóa, nhường tất cả dưới sự cai trị hài đồng đều đọc dâng thư, để bọn hắn thu hoạch tri thức, không lại ngu muội cả đời.

Chỉ tiếc... Năng lực của hắn có hạn, căn bản không thể nào làm được giống Trần Gia thôn dạng này, nhường mỗi một đứa bé con đều có thể miễn phí đọc sách.

Dù sao... Tại Hạ quốc trên vùng đất này, tri thức giá tiền là cực kỳ cao, bút mực giấy nghiên tiêu xài, đủ để cho dân chúng táng gia bại sản.

Mà lại, đọc sách đối với tầm thường dân chúng mà nói cũng không có một chút tác dụng nào, bởi vì đọc sách đường ra cơ hồ chỉ có thi khoa cử làm quan đầu này, mà khoa cử tỷ số trúng tuyển... Thấp làm cho người giận sôi, dân chúng tầm thường hài đồng đừng nói tên đề bảng vàng, thi cái đồng sinh, tú tài cũng khó như lên trời.

Loại tình huống này, dân chúng tự nhiên không thể nào nhường nhà mình hài tử đọc sách, bởi vì đó là nhìn không đến bất luận cái gì hồi báo sự tình.

"Cái này Trần Gia thôn, coi là thật người người có thể đọc sách?"

Lý Minh Viễn nhìn chòng chọc vào Lục Đại Hà.

"Cũng không phải người nào đều có thể đọc sách."

Lục Đại Hà lại là lắc đầu, "Chỉ có nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, trong nhà hài đồng mới có thể miễn phí đọc sách."

"Cái này Trần Gia thôn hộ tịch lại là vật gì?"

Lý Minh Viễn một mặt không hiểu hỏi.

"Ta cũng không biết nói thế nào."

Lục Đại Hà gãi đầu một cái, hồi đáp: "Cái này Trần Gia thôn hộ tịch đại khái cũng là tương đương với nắm giữ Trần Gia thôn thôn dân thân phận, có cái thân phận này về sau, liền có thể ăn được Trần Gia thôn nửa giá lương thực, tiền công cũng có thể tăng lên đến 800 văn tiền một tháng, còn có hài đồng có thể miễn phí đọc sách, tóm lại cũng là rất nhiều chỗ tốt, phàm là Thái Bình huyện người, liền không có không muốn đạt được Trần Gia thôn hộ tịch."

"Vậy bây giờ cái này nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch nhân số có bao nhiêu?"

Theo Lục Đại Hà trong lời nói, Lý Minh Viễn đại khái biết được Trần Gia thôn hộ tịch trân quý, mà trước đó, hắn còn nghe nói qua Trần Gia thôn nhân khẩu có tiếp cận 2 vạn, luôn không khả năng 20 ngàn người đều có Trần Gia thôn hộ tịch a?

"Không nhiều! Đại khái chỉ có hai, ba ngàn người a."

Lục Đại Hà ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra, cái này hai ba ngàn nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch người trong đúng lúc liền có hắn Lục Đại Hà một cái, cái này khiến Lục Đại Hà mỗi lần nói lúc đều cùng có thực sự tự hào!

"Hai, ba ngàn người..."

Lý Minh Viễn lẩm bẩm cái số này, Hạ quốc bách tính sinh con số lượng thường thường cũng rất nhiều, một đôi phu thê tại thân thể dưới tình huống bình thường, cả đời ít nhất phải sinh dưỡng ba đến năm đứa bé.

Hai, ba ngàn người nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch, như vậy có thể miễn phí đọc sách hài đồng, chỉ sợ muốn vượt qua hai ba ngàn cái số này!

Trên thực tế cũng đúng là như thế, bây giờ Trần Gia thôn học đường đã xây dựng thêm rất nhiều lần, dung nạp học đồng... Vượt qua ba ngàn người.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không phải là sở hữu hài đồng đều là miễn phí đọc sách, có chút hài đồng phụ mẫu tạm thời không có thu hoạch được Trần Gia thôn hộ tịch thân phận, lại vừa hy vọng con của mình có thể học chữ, có thể thu hoạch được Trần Gia thôn cung cấp làm việc, cho nên sẽ tự trả tiền đưa hài tử tiến vào học đường liền đọc.

"Cái này Trần Gia thôn quả nhiên là khắp nơi không giống bình thường a!"

Lý Minh Viễn không kiềm hãm được phát ra một tiếng cảm khái, Trần Gia thôn cùng hắn những năm này vào nam ra bắc thấy qua địa phương thực sự quá bất đồng, cơ hồ mỗi một cái theo Trần Gia thôn hiểu rõ đến sự vật, đều bị hắn cảm thấy mười phần mới lạ cùng chấn động!.