Chương 673: Kiến thức (mười một)

Chương 673: Kiến thức (mười một)

"Còn không phải sao, cái này Trần Gia thôn thế nhưng là đỉnh địa phương tốt!"

Lục Đại Hà vừa cười vừa nói: "Trước kia ta tại huyện thành tửu lâu làm công, mệt gần chết một tháng đều kiếm không đến mấy đồng tiền, lấp đầy người một nhà cái bụng cũng khó khăn, đi tới Trần Gia thôn về sau thời gian này mới tốt qua rất nhiều."

Lý Minh Viễn một bên gật đầu biểu thị đồng ý, một bên theo dầu trong túi giấy lấy ra một con gà trảo nhâm nhi thưởng thức, đương nhiên, cũng chưa quên cho bên người Lý Kiều một cái.

Không thể không nói, Lục Đại Hà tay nghề tương đương không sai, chân gà kho vô cùng mềm nát, cho dù là răng không tốt Lý Minh Viễn gặm lên cũng là không tốn súc chút nào, thậm chí chỉ là đầu lưỡi nhẹ nhàng bĩu một cái, chân gà thượng nhục chính là tróc ra.

Mà đi qua thời gian dài nấu chín chân gà mười phần ngon miệng, mang theo một cỗ nồng đậm mặn mùi thơm, nhường Lý Minh Viễn mười phần hài lòng.

"Lão bản, ngươi cái này chân gà mùi vị không tệ a!"

Lý Minh Viễn cười khích lệ nói, loại này luộc chân gà hắn là lần đầu tiên ăn, lại ngoài ý muốn mùi vị không tệ.

"Hắc hắc!"

Lục Đại Hà cười hắc hắc, không khỏi đắc ý nói: "Đây chính là ta bỏ ra thời gian thật dài nghiên cứu ra được bí mật phối phương, vị đạo đương nhiên sẽ không kém!"

Lý Minh Viễn gật gật đầu, hỏi: "Lão bản, ngươi làm ăn này tốt như vậy, thu nhập cũng không kém a?"

"Hoàn thành hoàn thành."

Lục Đại Hà mười ngón tay xòe ra, hồi đáp: "Sinh ý tốt thời điểm, ta một tháng đại khái có thể kiếm số này."

"Mười lượng bạc?"

"Không sai."

Nhìn thấy Lục Đại Hà gật đầu Lý Minh Viễn không khỏi kinh ngạc, một tháng mười lượng bạc thu nhập, tơ không chút nào nói khoa trương, so rất nhiều quan viên thu nhập đều cao.

Phải biết, một cái chính thất phẩm huyện lệnh, một tháng bổng lộc cũng liền 20 lạng tả hữu mà thôi, đến mức thất phẩm huyện lệnh phía dưới cấp những quan viên khác, có chút bổng lộc vẫn chưa tới mười lượng bạc đây.

Cho nên, Lục Đại Hà cái này một tháng mười lượng bạc thu nhập, tại Hạ quốc đã coi là cao thu nhập giai cấp, mà cái này. . . Chỉ là Trần Gia thôn một cái quán nhỏ buôn bán thu nhập mức độ mà thôi!

Cái này Trần Gia thôn sung túc trình độ, quả thực gọi người kinh thán!

"Lão bản, ngươi cái này thu nhập tương đối khá nha."

"Hoàn thành hoàn thành."

"..."

Lý Minh Viễn tiếp tục cùng Lục Đại Hà nói chuyện phiếm, theo Lục Đại Hà miệng bên trong hiểu được càng nhiều cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình.

Mà tại trong lúc này, liên liên tiếp tiếp lại có không ít khách nhân đến cửa, mua đi Lục Đại Hà quầy hàng trên còn lại kho hàng.

Không bao lâu, Lục Đại Hà quầy hàng trên kho hàng chính là bán sạch.

"Lão trượng, ta muốn thu quán, chúng ta có rảnh trò chuyện tiếp."

Được

Lục Đại Hà tay chân lanh lẹ thu thập lại quầy hàng.

Lý Minh Viễn thì là tại cùng Lục Đại Hà tạm biệt về sau, mang theo Lý Kiều đi vào Lục Đại Hà sau lưng tiệm vải.

Tiệm vải bên trong chỉ có rải rác mấy cái cái khách nhân tại chọn lựa vải vóc, chính tại chiêu đãi khách nhân chưởng quỹ nhìn đến Lý Minh Viễn hai người tiến đến, cũng chỉ là hướng lấy bọn hắn gật một cái, nói câu tùy tiện nhìn xem sau liền tự mình chiêu đãi khách nhân khác.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn hai người cũng không có ý kiến gì, tại trong tiệm bốn phía quan sát.

Căn này tiệm vải quy mô cũng không lớn, bất quá kệ hàng trên vải vóc chủng loại ngược lại là rất nhiều, theo vải bố đến tơ lụa có đủ tất cả.

Lý Minh Viễn thô sơ giản lược nhìn lướt qua, sau đó liền tìm một chỗ ngồi xuống, chuẩn bị chờ chưởng quỹ làm xong sau cùng hắn trò chuyện chút.

Không lâu sau đó, đưa đi mấy cái cái khách nhân chưởng quỹ quay đầu, cười đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lão trượng, thế nhưng là có chuyện gì?"

"Ta chính là vào đến xem, thuận tiện nghỉ ngơi một hồi, chưởng quỹ hẳn là sẽ không đuổi ta đi a?"

Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên sẽ không!"

Chưởng quỹ không chỉ có không có xua đuổi Lý Minh Viễn, ngược lại tại bên cạnh hắn ngồi xuống, còn lấy ra ấm trà chén trà cho Lý Minh Viễn, Lý Kiều hai người riêng phần mình rót một chén nước trà.

Thuận tiện cho tự thân rót một chén nước trà về sau, chưởng quỹ một bên uống trà giải khát, một bên cười nói: "Làm ăn làm sao có thể xua đuổi khách nhân? Lão trượng có thể tới trong tiệm ta hoan nghênh cũng không kịp."

Nói xong, chưởng quỹ tò mò hỏi: "Lão trượng, các ngươi hẳn không phải là Trần Gia thôn người địa phương a?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Nghe giọng nói liền biết."

Chưởng quỹ hồi đáp, Hạ quốc Cửu Châu các nơi mặc dù nói chính là cùng một loại ngôn ngữ, nhưng cụ thể đến địa phương khác nhau giọng nói cũng sẽ có một số rất nhỏ khác biệt, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai nhân khẩu âm rõ ràng cùng Trần Gia thôn nhân khẩu âm bất đồng, cho nên chưởng quỹ mới đoán được bọn hắn bên ngoài người tới thân phận.

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, như thế hắn chưa từng phát giác địa phương.

Khẽ nhấp một miếng nước trà về sau, Lý Minh Viễn mở miệng hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi cửa hàng này sinh ý cũng không tệ lắm phải không?"

"Hoàn thành hoàn thành."

Chưởng quỹ khiêm tốn hồi đáp: "Gần nhất thời tiết cũng lạnh, Trần Gia thôn thôn dân đối vải vóc nhu cầu cũng nhiều một chút, cho nên gần nhất trong tiệm sinh ý coi như không tệ."

Lý Minh Viễn gật một cái, tháng tám Thanh Châu xác thực có chút lạnh, mọi người đối với chống lạnh quần áo nhu cầu cũng lớn, tiệm vải sinh ý tự nhiên cũng sẽ biến tốt.

"Còn chưa thỉnh giáo chưởng quỹ đại danh?"

"Ta gọi Ngô Thành tòa nhà, lão trượng xưng hô như thế nào?"

"Lý Minh Viễn, đây là cháu của ta Lý Kiều."

Lẫn nhau giới thiệu riêng phần mình tính danh về sau, Lý Minh Viễn tiếp tục hỏi: "Ngô chưởng quỹ, tại cái này Trần Gia thôn làm ăn còn thư thái?"

"Tất nhiên là thư thái."

Ngô chưởng quỹ cười nói: "Không dối gạt lão trượng, ta trước kia là tại huyện thành mở tiệm vải, tại huyện thành kia mở tiệm vải mặc dù cũng có chút lợi nhuận, nhưng cả ngày đều muốn ứng phó cái kia thượng môn tống tiền quan sát, đơn giản phiền phức vô cùng, ngoài ra, còn muốn ứng phó những cái kia thỉnh thoảng đến cửa bắt chẹt vô lại lưu manh, cửa hàng mỗi tháng kiếm đến lợi nhuận, ít nhất phải có một nửa dùng tại ứng phó những này người phía trên."

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn không kiềm hãm được gật một cái, đây là Hạ quốc phổ biến tồn tại tình huống, không quyền không thế, sau lưng không có có chỗ dựa cửa hàng nhỏ, cũng là quan sai, hắc bang trong mắt thịt mỡ, thỉnh thoảng liền muốn tìm những này cửa hàng tác muốn ít tiền tài, nếu là không cho...

Cái kia cửa hàng ngày tốt nhưng là đến, những này quan sai cùng hắc bang vài phút có thể chỉnh ngươi cửa hàng không tiếp tục mở được.

Cho nên vì có thể kinh doanh đi xuống, đại đa số cửa hàng đều chọn của đi thay người, tốn chút tiền đuổi những này quan sai cùng hắc bang, xem như một bút "Phí bảo hộ" .

"Nghe chưởng quỹ nói, tại Trần Gia thôn không có những chuyện này?"

Lý Minh Viễn hỏi.

"Đương nhiên không có!"

Ngô chưởng quỹ lắc đầu nói: "Ta tại Trần Gia thôn mở cửa hàng cũng có mấy tháng, cho tới bây giờ chưa thấy qua có cái kia du côn lưu manh dám vào cửa hàng gây chuyện, đến mức quan sai, Trần Gia thôn nơi này không có quan sai, tống tiền tự nhiên cũng liền không thể nào nói tới. Bất quá..."

Ngô chưởng quỹ dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặc dù không có quan sai vơ vét, nhưng nghĩ tại Trần Gia thôn nơi này mở cửa hàng cũng có một chút ngoài định mức chi tiêu, tỉ như hồi trước vừa mới thông báo muốn thu lấy vệ sinh phí."

"Vệ sinh phí?"

Lý Minh Viễn mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngô chưởng quỹ vì đó giải thích nói: "Lão trượng vừa rồi trên đường hẳn là thấy được những cái kia rõ ràng quét rác công nhân vệ sinh a? Bọn hắn tiền công chính là do chúng ta những này thương hộ nộp lên trên vệ sinh phí thanh toán.".