Chương 674: Kiến thức (mười hai)

Chương 674: Kiến thức (mười hai)

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn giật mình, thu thương hộ vệ sinh phí, sau đó đem khoản này vệ sinh phí dụng tại thanh toán công nhân vệ sinh tiền công, như thế một cái cực tốt ý nghĩ.

"Trừ vệ sinh phí bên ngoài, tại Trần Gia thôn mở cửa hàng còn muốn mua đất trống, thỉnh công nhân kiến tạo cửa hàng chờ chút..."

Ngô chưởng quỹ tiếp tục nói: "Bất quá nói tóm lại, tại Trần Gia thôn bên này mở cửa hàng, vẫn là muốn so trong thành mở cửa hàng phải đơn giản rất nhiều, chí ít không cần đối mặt thỉnh thoảng đến cửa quan sai, cùng những cái kia chơi bời lêu lổng du côn lưu manh."

"Là đạo lý này!"

Lý Minh Viễn mặc dù không có đi qua thương, nhưng cũng biết đối với thương hộ mà Ngôn tiểu quỷ khó chơi đạo lý, đừng nhìn những cái kia quan sai du côn lưu manh không có bản lãnh gì, nhưng bọn hắn như thành tâm nghĩ muốn làm vàng một nhà cửa hàng vậy nhưng quá đơn giản.

"Còn có chính là, cái này Trần Gia thôn thôn dân có tiền a!"

Ngô chưởng quỹ còn nói thêm: "Bây giờ cái này Thái Bình huyện giàu có nhất cũng là Trần Gia thôn thôn dân, có tiền mới có thể đi vào cửa hàng mua đồ, lão trượng ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

"Đúng là như thế."

Lý Minh Viễn gật đầu, lấy Lương Châu bách tính làm thí dụ, Lương Châu bách tính liền ăn đều ăn không đủ no, lại làm sao có thể vào cửa hàng mua sắm hàng hóa?

Ngược lại là Trần Gia thôn nơi này, bởi vì người người đều có ổn định thu nhập, lại thu nhập không tầm thường quan hệ, các thôn dân trong tay có thừa tiền, có thể tiến vào cửa hàng tiến hành tiêu phí, nhường thương hộ kiếm đến càng nhiều lợi nhuận.

"Không dối gạt lão trượng, từ khi ta tới này Trần Gia thôn mở tiệm vải về sau, mỗi tháng lợi nhuận so trước kia chí ít cao năm thành."

"Chúc mừng Ngô chưởng quỹ!"

Lý Minh Viễn cười chúc mừng đạo, theo Ngô chưởng quỹ trong lời nói hắn có thể cảm giác được, Ngô chưởng quỹ đối Trần Gia thôn còn là vô cùng hài lòng.

Đây cũng là Lý Minh Viễn đến đến Trần Gia thôn về sau thấy qua tất cả mọi người đối với Trần Gia thôn thái độ một cái ảnh thu nhỏ.

Vô luận là tuổi già công nhân vệ sinh, vẫn là bên đường quán nhỏ buôn bán, lại hoặc là trong cửa hàng chưởng quỹ, đối với Trần Gia thôn đều là tương đương hài lòng, bởi vì cái này địa phương thật sự để bọn hắn đạt được chỗ tốt, để bọn hắn có cuộc sống tốt hơn.

"Cái này Trần Gia thôn thật sự là chỗ tốt a!"

Ngô chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra: "Ta tại huyện thành mở tiệm vải thời điểm thấy qua vô số người nghèo, ăn mày, bọn hắn xanh xao vàng vọt, dựa vào ăn xin hèn mọn còn sống, mà tại cái này Trần Gia thôn, người người đều có thể ăn cơm no, người người đều có thể mặc đủ để giữ ấm quần áo, đây mới là người qua thời gian a!"

Nghe vậy, Lý Minh Viễn không khỏi âm thầm gật đầu, điểm này hắn cảm xúc so Ngô chưởng quỹ càng sâu, dù sao hắn mới từ Lương Châu tới.

Lương Châu bách tính đúng như là Ngô chưởng quỹ nói không sai biệt lắm, người người ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, thần sắc chết lặng, hai mắt vô thần, sống hoàn toàn không giống như là người.

Mà Trần Gia thôn đâu?

Trần Gia thôn người mỗi người xem ra đều phá lệ tinh thần, khí sắc sung mãn, đói khát, lạnh lẽo tựa hồ cùng cái thôn này đám người không có chút quan hệ nào.

Tiếp đó, Lý Minh Viễn lại cùng Ngô chưởng quỹ nói chuyện phiếm rất nhiều có quan hệ Trần Gia thôn sự tình, trọn vẹn hàn huyên một phút, Lý Minh Viễn cái này mới đứng dậy, hướng Ngô chưởng quỹ từ biệt.

Đi ra tiệm vải, nhìn lấy Trần thôn trên đường lớn người tới lui nhóm, trong lòng Lý Minh Viễn cảm khái càng sâu.

Cái này trên đường người tới lui bọn họ, trên mặt cái kia nụ cười hạnh phúc, nhường Lý Minh Viễn cảm giác đã lạ lẫm lại thân thiết.

Lạ lẫm là bởi vì, hắn đã rất lâu không có ở bách tính trên gặp qua nụ cười như thế.

Mà thân thiết thì là bởi vì. . . Đáy lòng của hắn nguyện vọng lớn nhất, chính là mỗi một cái Hạ quốc bách tính trên mặt đều có thể có nụ cười như thế, mà không phải gương mặt chết lặng cùng ưu sầu.

"Lý thúc, sau đó chúng ta đi đâu?"

Bên người vừa gặm xong kho hàng, khóe miệng còn có một số giọt nước sôi Lý Kiều hỏi.

"Đi Trần Gia thôn giáo trường xem một chút đi!"

Mới vừa cùng Ngô chưởng quỹ giao lưu bên trong Lý Minh Viễn biết được, Trần Gia thôn chỗ lấy tình trạng an ninh như thế tốt đẹp, liền là bởi vì Trần Gia thôn tồn tại một chi quân đội.

Ngô chưởng quỹ ngôn từ ở giữa không thiếu đối Trần gia quân vẻ khen ngợi, cho nên Lý Minh Viễn cũng muốn nhìn một chút, Trần Gia thôn chi này bị thụ thôn dân tôn kính, kính yêu quân đội là bộ dáng gì.

Đi

Không lâu sau đó, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người tới Trần Gia thôn giáo trường, gặp được trên giáo trường một cái kia cái cường tráng vô cùng hán tử.

Tháng tám Thanh Châu đã có chút lạnh, nhưng lúc này trên giáo trường, các hán tử lại là người người ăn mặc một thân đánh ngắn, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời tùy ý huy sái lấy mồ hôi.

Giết

Theo một tiếng quát lớn vang lên, trên giáo trường hơn ba trăm cái hán tử cùng nhau chém ra trường đao trong tay, ba trăm người giống như một thể đồng dạng, bạo phát đi ra sát ý hết sức kinh người, nhường Lý Minh Viễn không kiềm hãm được nheo lại hai mắt.

Làm đã từng Hạ quốc tể tướng, Lý Minh Viễn đương nhiên gặp qua quân đội, thậm chí hắn còn tự thân chủ trì qua Kinh Doanh cải chế.

Có thể cho dù là hắn thấy qua tinh nhuệ nhất Kinh Doanh binh sĩ, cùng trước mắt những hán tử này cũng hoàn toàn không cách nào so sánh.

Kinh trong doanh trại, bởi vì đem lĩnh tham ô mục nát, ăn bổng lộc vô ích nghiêm trọng quan hệ, Kinh Doanh binh sĩ qua được cũng là mười phần thê thảm, nhân mã không được đầy đủ, thao luyện không đủ không nói, liền ngay cả cơm đều ăn không đủ no.

Như tình huống như vậy dưới, từng theo theo Thái Tổ định đỉnh thiên hạ kinh thành tam đại doanh sớm đã không đáng trọng dụng, binh lính từng cái gầy yếu vô cùng, ý chí chiến đấu càng là yếu kém đáng thương, liền bụng ăn không no nông phu cũng không bằng.

Xem xét lại trước mắt Trần gia quân sĩ binh, từng cái cao lớn vạm vỡ, thân thể hùng tráng, xem xét liền tri kỳ chiến đấu lực phi phàm.

Khuyết điểm duy nhất chính là. . . Nhân số quá là ít ỏi.

"Những binh lính này đều là võ giả!"

Lại tại lúc này, bên cạnh truyền đến Lý Kiều ngưng trọng thanh âm.

Làm nhất phẩm võ giả Lý Kiều thị lực cường hãn, vẻn vẹn một chút liền đã đoán được những binh lính này tình huống: "Mà lại bình quân đầu người bát phẩm trở lên!"

"Ngươi nói là, cái này chừng ba trăm người, đều là bát phẩm trở lên võ giả?"

Lý Minh Viễn trừng to mắt hỏi, hơn ba trăm võ giả là khái niệm gì?

Cho dù là Thái Bình huyện thành, cũng tìm không ra nhiều như vậy võ giả a?

"Không tệ!"

Lý Kiều trịnh trọng gật đầu: "Thấp nhất bát phẩm, có chút là thất phẩm."

Tê

Lý Minh Viễn hít sâu một hơi, hơn ba trăm cái bát phẩm võ giả, trong đó còn có thất phẩm võ giả tồn tại. . .

Khó trách Trần gia quân nhân số ít như vậy, nguyên lai nhân gia Trần Gia thôn đi là binh tại tinh mà không tại nhiều con đường!

Một chi do hơn ba trăm võ giả tạo thành quân đội, kỳ chiến lực, chỉ sợ không thua gì 3000 binh lính tinh nhuệ!

Chú ý, nơi này nói là binh lính tinh nhuệ.

Nếu là đối đầu kinh thành tam đại doanh loại kia ăn mày binh. . .

Trần gia quân cái này chừng ba trăm người chỉ sợ có thể đánh 1 vạn cái Kinh Doanh ăn mày binh, bởi vì Kinh Doanh binh sĩ ý chí chiến đấu cơ hồ là không, chỉ phải thương vong hơi lớn hơn một chút, Kinh Doanh binh sĩ lập tức liền sẽ sụp đổ, căn bản không cần từng cái từng cái đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

"Cái này Trần Gia thôn lại có tinh nhuệ như vậy quân, là thật gọi người kinh thán!"

Lý Minh Viễn không khỏi cảm khái nói, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng, ở cái này Thương Mang sơn dưới chân núi trong thôn, lại ẩn giấu đi dạng này một chi vô địch quân..