Chương 675: Kiến thức (13)

Chương 675: Kiến thức (13)

Một chi 300 người quân đội, số lượng cũng không tính nhiều, thậm chí có thể nói rất ít.

Chí ít so với Cửu Châu các nơi phản quân động một tí mấy vạn quân đội mà nói, Trần gia quân nhân số là cực ít, có thể có lúc một chi quân đội chiến lực cũng không chỉ nhìn nhân số, một chi thuần túy do bát phẩm trở lên võ giả tạo thành quân đội, chiến lực ít nhất là ngang nhau nhân số quân đội gấp mười lần.

Mà lại. . . Cái này 300 người tuyệt đối không phải là Trần gia quân nhân đếm được cực hạn, Trần Gia thôn đã có thể chế tạo ra 300 cái Võ giả quân đội, như vậy bọn hắn liền tuyệt đối có thể chế tạo ra 500 cái, 1000 cái, thậm chí mấy ngàn mấy vạn võ giả tạo thành quân đội.

Mà quân đội như vậy. . . Là có thể hoành tảo thiên hạ!

Nghĩ tới chỗ này Lý Minh Viễn trong lòng không khỏi giật mình, cái này Trần Gia thôn. . . Sẽ không phải có tranh giành thiên hạ chi tâm a?

Liền ở trong lòng Lý Minh Viễn âm thầm kinh ngạc thời điểm, Trần gia quân buổi chiều huấn luyện cũng kết thúc.

Theo Trần Đại một tiếng "Giải tán" rơi xuống đất, nguyên bản chỉnh tề đội ngũ trong nháy mắt tản ra, Trần gia quân những quân nhân từng cái chạy vội hướng túc xá phương hướng, chỗ đó chuyên môn vì Trần gia quân phục vụ đầu bếp đã làm tốt cơm tối, chính chờ đợi bọn hắn đi hưởng dụng.

Đáng nhắc tới chính là, theo Trần Gia thôn không lại thiếu lương, Trần gia quân thức ăn cũng đã nhận được tương ứng cải thiện, trước kia Trần gia quân quân nhân hôm sau mới có thể ăn một bữa thịt, mà bây giờ, bọn hắn mỗi ngày đều có thể ăn được thịt.

Cho nên mỗi ngày lúc ăn cơm, đều là Trần gia quân các hán tử mong đợi nhất lại lớn nhất thời điểm hưng phấn.

Theo từng cái hán tử đi tới túc xá bên cạnh lều ăn ngồi xuống, các đầu bếp cũng đem món ăn đã bưng lên, món chính vẫn là thơm ngọt ngon miệng màn thầu, mà món ăn thì là hầm mềm nát ngon miệng thịt gà cùng thịt vịt, ngoài ra, còn có cho các hán tử giải khát súp hoa trứng.

Hô

Một cái hán tử bưng lên bát, một hơi uống nửa bát canh gà, sau đó mặt mũi tràn đầy sảng khoái thở ra một hơi: "Thời gian này thật là thoải mái a! Thao luyện kết thúc về sau có thể uống một thanh canh nóng, đơn giản không nên quá dễ chịu."

Nghe nói như vậy những người khác ào ào gật đầu biểu thị đồng ý, tiếp tục một ngày cường độ cao cầm luyện tập, cho dù là thân là võ giả bọn hắn cũng là khó tránh khỏi miệng đắng lưỡi khô, bụng đói kêu vang, lúc này thời điểm đến trên một bát súp hoa trứng, lại ăn thêm một thanh hầm thơm nức thịt, chỉ cảm thấy trong thân thể mỏi mệt đều tiêu tán không ít.

"Chúng ta cái này thức ăn là càng ngày càng tốt! Trước đó hai ngày mới có thể ăn một bữa thịt, hiện tại mỗi ngày đều có thể ăn được, thoải mái!"

"Còn không phải sao! Trần tiên sinh đợi chúng ta là thật không thể nói."

"Chúng ta thời gian này, không biết bao nhiêu người hâm mộ đấy!"

". . ."

Trần gia quân các hán tử trên mặt mang vẻ hài lòng, từng ngụm từng ngụm hưởng dụng đồ ăn.

Mà một bên khác, đã sớm chú ý tới Lý Minh Viễn hai người Trần Đại thì là mặt mũi tràn đầy cảnh giác hướng đi Lý Minh Viễn, mở miệng hỏi: "Lão trượng, các ngươi là?"

Trần Gia thôn giáo trường là chuyên thuộc về Trần gia quân sân huấn luyện, bình thường mặc dù cũng sẽ có tràn đầy lòng hiếu kỳ người qua đến bên này, nhưng nói tóm lại, chạy đến giáo trường người vẫn tương đối ít, chớ nói chi là giống như Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều dạng này mặt lạ hoắc, bởi vậy Trần Đại khó tránh khỏi dâng lên một chút lòng cảnh giác.

"Chúng ta là Trịnh Thu Nhạn thân nhân."

Tựa hồ là sợ hãi Trần Đại hiểu lầm, Lý Minh Viễn vội vàng nói: "Ta gọi Lý Minh Viễn, đây là cháu của ta Lý Kiều."

"Nguyên lai là Trịnh tiểu thư thân nhân."

Trần Đại trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu, cảnh giác nội tâm cũng là thoáng đã thả lỏng một chút, Trịnh Thu Nhạn cùng Trần Gia thôn quan hệ cực kỳ thân mật, nếu là thân nhân của hắn, cái kia nguy hại Trần Gia thôn khả năng liền không lớn.

"Nếu là Trịnh tiểu thư thân nhân, vậy các ngươi tự tiện a."

Quan sát tỉ mỉ hai người một chút về sau, xác nhận hai người chỉ là người bình thường về sau, Trần Đại trực tiếp quay người đi hướng túc xá phương hướng, cùng các binh sĩ cùng một chỗ hưởng dụng bữa tối.

Lý Kiều thì là xa xa nhìn qua đối diện lều ăn, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống: "Lý thúc ngươi thấy được sao? Những quân nhân này vậy mà ăn đều là thịt!"

Cho dù là cách lấy khoảng cách thật xa, Lý Kiều vẫn đánh hơi được trong không khí bay tới mùi thịt, cái kia nồng đậm chí cực hương khí, nhường bụng của hắn bất tranh khí gọi hô lên.

Đã có tuổi Lý Minh Viễn tự nhiên không có Lý Kiều tốt như vậy thị lực, thấy không rõ Trần gia quân quân nhân cụ thể ăn chính là cái gì, nhưng cũng ngửi thấy trong không khí bay tới mùi thịt.

"Khó trách những quân nhân này từng cái như thế cường tráng!"

Lý Minh Viễn tự lẩm bẩm, một chi quân đội muốn có đầy đủ chiến đấu lực, tốt đẹp ẩm thực là ắt không thể thiếu.

Chỉ có ăn đủ no, ăn ngon, các binh sĩ thân thể mới có thể cường tráng, mới có thể tiếp nhận cường độ cao huấn luyện, hình thành chiến lực càng mạnh mẽ hơn, đây là cơ hồ sở hữu lãnh binh người cũng biết đạo lý.

Thế mà, muốn nhường binh sĩ ăn ngon lại không phải dễ dàng như vậy sự tình, lấy kinh thành tam đại doanh làm thí dụ, tại không cân nhắc ăn bổng lộc vô ích tình huống dưới, kinh thành tam đại doanh chừng 60 vạn binh lính.

60 vạn binh lính là khái niệm gì?

Phải biết, Thái Bình huyện trong thành thường ở bách tính tổng cộng cũng liền 10 vạn người mà thôi, tam đại doanh binh sĩ cộng lại, tương đương với sáu cái Thái Bình huyện thành thường ở nhân khẩu.

Muốn nhường cái này sáu trăm ngàn người toàn bộ ăn được thịt, tại Hạ quốc bực này làm nông quốc độ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lại thêm Kinh Doanh tướng lãnh tham ô, đừng nói ăn thịt, Kinh Doanh binh sĩ liền ăn no lương thực chính cũng khó khăn.

Liền cơm đều ăn không đủ no, Kinh Doanh chiến đấu lực tự nhiên cũng có thể nghĩ.

Xem xét lại Trần Gia thôn nơi này, không chỉ có mỗi một sĩ binh đều là võ giả, lại người người đều có thể ăn được thịt ăn, quân đội như vậy, chiến đấu lực không cần nghĩ cũng biết khẳng định không kém đi đâu.

"Cái này Trần gia quân, quả nhiên là khắp nơi lộ ra thần kỳ."

Lý Minh Viễn lại lần nữa phát ra một tiếng cảm khái, lẳng lặng nhìn trong chốc lát tại lều ăn phía dưới dùng cơm Trần gia quân hán con về sau, mang theo Lý Kiều quay người trở về Trần thôn đại đạo.

Mà lúc này, Trần thôn trên đường lớn người càng nhiều!

Bởi vì hiện tại đã là Trần Gia thôn tan tầm thời gian, bất luận là trong ruộng chăm sóc hoa màu nông phu, vẫn là tại chế y trong xưởng bận rộn phụ nhân, đều đã tan tầm.

Kết thúc một ngày bận rộn về sau, có thôn dân chọn về bản thân trong nhà ăn cơm, mà có thì là đồ cái thuận tiện, lựa chọn tại Trần thôn trên đường lớn tùy tiện tìm một nhà giá cả so sánh giàu nhân ái tửu lâu lấp đầy bụng da.

Bởi vậy làm Lý Minh Viễn hai người một lần nữa trở lại Trần thôn đại đạo thời điểm, nhìn đến là một bộ náo nhiệt cảnh tượng, đại lượng thôn dân tại trước người bọn họ đi qua, mỗi một cái đi qua thôn dân, trên mặt đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

"Ta thích nơi này."

Lý Minh Viễn thấp giọng tự nói, sống bảy mươi năm hắn, nhìn thấy nhiều nhất là bách tính trên mặt sầu khổ, chết lặng chi sắc, nhất là bị bãi tướng sau mấy năm này, cơ hồ đi khắp toàn bộ Cửu Châu hắn, tại dân chúng trên mặt nhìn đến tất cả đều là sầu khổ cùng chết lặng, tại thiên tai cùng người họa thương tổn phía dưới, Cửu Châu bách tính sống căn bản cũng không giống như là người, mà chính là từng cái không chịu nổi gánh nặng gia súc.

Xem xét lại Trần Gia thôn nơi này, không có tham quan ô lại bức hại, liền ngay cả thiên tai tựa hồ cũng chưa từng ảnh hưởng đến nơi này..