Chương 676: Kiến thức (14)

Chương 676: Kiến thức (14)

Ở chỗ này sinh hoạt mỗi người, tựa hồ cũng lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, trên mặt mỗi người nụ cười đều là phát ra từ nội tâm, hạnh phúc cái từ này, tựa hồ tại Trần Gia thôn thôn dân trên thân cụ hiện hóa.

"Ta cũng ưa thích nơi này."

Lý Kiều cũng là gật đầu nói, người là có lòng thông cảm, làm hắn nhìn đến Lương Châu những cái kia xanh xao vàng vọt, thần sắc chết lặng bách tính thời điểm, trong lòng của hắn khó chịu cũng không so Lý Minh Viễn ít hơn bao nhiêu, đây cũng là Lý Kiều không quá nguyện ý đợi tại Lương Châu chỗ kia nguyên nhân.

Thấy được nhân gian khó khăn, lại bất lực đi cải biến, cái này rất dễ dàng nhường một cái giàu có lòng thông cảm người lâm vào tinh thần bên trong hao tổn.

Cũng chính bởi vì đã thấy nhiều Lương Châu bách tính trên mặt chết lặng, Trần Gia thôn thôn dân nụ cười trên mặt mới lộ ra phá lệ trân quý.

Tại cái này địa phương, người sống đến mới giống như là người, mà không phải trâu ngựa đồng dạng gia súc.

"Ùng ục ục."

Lại tại lúc này, Lý Kiều bụng lại truyền đến vang dội gọi tiếng.

Nghe được động tĩnh Lý Minh Viễn không khỏi cười nói: "Đi thôi, trước tiên tìm một nơi ăn cơm."

Dứt lời, hai người liền bước động bước chân, định tìm cái tửu lâu trước nhét đầy cái bao tử.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà tiền viện bên trong, Trịnh Thu Nhạn đã gặp được Trần Đạo, đồng thời cáo tri Trần Đạo Hắc Y vệ sắp đến sự tình.

"Ngươi nói là. . ."

Nghe xong Trịnh Thu Nhạn giảng thuật Trần Đạo sắc mặt bình tĩnh nói: "Hắc Y vệ chỉ huy sứ Lý Cương đã tự mình đến đến Thái Thương quận, dự định bắt ta?"

"Không sai!"

Trịnh Thu Nhạn sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Trần công tử, ngươi ngàn vạn không thể phớt lờ, cái kia Hắc Y vệ bên trong cường giả tụ tập, chỉ huy sứ Lý Cương càng là nhị phẩm cường giả, tuyệt không phải dễ dàng tới thế hệ."

"Nhị phẩm võ giả sao?"

Trần Đạo lại là mặt không đổi sắc, hắn hôm nay cũng sớm đã không phải đã từng cái kia không có sức tự vệ bần hàn thiếu niên.

Đổi lại trước kia Trần Đạo, nghe được nhị phẩm võ giả tự mình trước tới bắt hắn, chỉ sợ sớm đã chạy trối chết.

Mà bây giờ. . .

Nhị phẩm võ giả, Trần Đạo căn bản không giả!

"Tốt lần này Lý lão cùng Lý thúc đều đi theo ta đến đây!"

Trịnh Thu Nhạn tựa hồ không có chú ý tới Trần Đạo phản ứng, vẫn tự mình nói ra: "Có Lý thúc tại, ngươi an toàn cũng không thành vấn đề."

"Lý lão? Lý thúc?"

Trần Đạo mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trịnh Thu Nhạn thì là giải thích nói: "Lý lão tên là Lý Minh Viễn, ngươi hẳn nghe nói qua cái tên này."

"Lý Minh Viễn?"

Trần Đạo hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn sớm cũng không phải là vừa mới xuyên qua tới thời điểm tin tức kia bế tắc, cô lậu quả văn thiếu niên, tự nhiên nghe nói qua Lý Minh Viễn cái này Cửu Châu cơ hồ mọi người đều biết tên.

Lý Minh Viễn, Hạ quốc tiền nhiệm tể tướng, một cái bị Hạ quốc hàn môn học tử phụng làm đạo đức mẫu mực nhân vật.

Lý Minh Viễn làm quan nhiều năm, liêm khiết thanh bạch, một thân một mình, chưa từng tham ô qua một lượng bạc, một lòng chỉ vì Hạ quốc bách tính mưu phúc chỉ, liền ngay cả tự thân hôn nhân đại sự cũng không từng cân nhắc qua. . .

Một người như vậy, làm sao có thể không khiến người ta khâm phục?

Không chỉ là hàn môn học tử, liền ngay cả rất nhiều bách tính đều đang đồn tụng lấy Lý Minh Viễn thanh danh, liền Trần Đạo biết, không ít Thanh Châu bách tính trong nhà còn thờ phụng Lý Minh Viễn Trường Sinh bài, dùng cái này đến kỷ niệm Lý Minh Viễn quản lý Thanh Châu công đức.

Đổi lại ở kiếp trước Địa Cầu, Lý Minh Viễn nhân vật như vậy tuyệt đối là có thể thiên cổ lưu danh đạo đức mẫu mực.

Mà tại Hạ quốc. . .

Lý Minh Viễn danh tiếng có thể nói là chê khen nửa nọ nửa kia, tại hàn môn học tử cùng khổ cực đại chúng trong mắt, Lý Minh Viễn là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, là trên đời này nhất đẳng vị quan tốt.

Mà tại thế gia đại tộc trong mắt, Lý Minh Viễn lại là cắt bọn hắn huyết nhục ác quỷ, bọn hắn hận không thể ăn sống Lý Minh Viễn huyết nhục.

Đáng tiếc là. . . Tại Hạ quốc, nắm giữ dư luận thường thường là thế gia đại tộc người đọc sách, cho nên, rất nhiều không rõ chân tướng dân chúng thường thường sẽ bị che đậy, tại thế gia đại tộc dư luận dẫn đạo dưới, đem Lý Minh Viễn là nhìn vì không chuyện ác nào không làm tham quan, cho nên Lý Minh Viễn cho dù một lòng vì dân, tại dân gian danh tiếng vẫn chê khen nửa nọ nửa kia.

Chỉ có những cái kia bởi vì Lý Minh Viễn nắm quyền mà được lợi bách tính mới có thể biết được Lý Minh Viễn tốt, đến mức cái khác bách tính. . . Phần lớn đều xem Lý Minh Viễn làm ác quan.

Đây cũng là quốc gia này bi ai, một cái cẩn trọng, một lòng vì dân vị quan tốt, nhưng bởi vì đắc tội thế gia đại tộc mà lọt vào vu tội, danh tiếng bị hao tổn, đây là sao mà bi ai sự tình.

May ra, Lý Minh Viễn nắm quyền trong lúc đó, đề bạt vô số hàn môn học tử, những này hàn môn học tử bởi vì cảm kích Lý Minh Viễn đề bạt, sẽ tự phát tính tuyên dương Lý Minh Viễn sự tích, lúc này mới nhường Lý Minh Viễn danh tiếng tại dân gian không đến mức thối không ngửi được.

Hiểu qua Lý Minh Viễn sự tích Trần Đạo đối với Lý Minh Viễn có thể nói là phi thường kính nể, một cái không tham tài, không háo sắc, cho dù là ngồi đến tể tướng cao vị, vẫn chưa từng tham ô qua một lượng bạc, chưa từng cưới vợ nạp thiếp, một lòng chỉ vì bách tính người, nhất định là một cái thoát ly sơ cấp thú vị, chí hướng cao xa người.

Chí ít Trần Đạo tự nhận là, nếu là đổi lại chỗ hắn tại Lý Minh Viễn vị trí bên trên, hắn tuyệt đối không có khả năng làm đến như Lý Minh Viễn như vậy liêm khiết thanh bạch.

Đây cũng là Trần Đạo kinh nể nhất Lý Minh địa phương xa, người đều có dục vọng, có người tham tài, có người háo sắc, có người tên hay, Lý Minh Viễn khẳng định cũng có dục vọng của mình, nhưng hắn lại có thể khắc chế tự thân dục vọng, dốc hết tâm huyết vì bách tính cầu một đầu sinh lộ.

Có thể nói, Lý Minh Viễn có phải hay không Thánh Nhân, nhưng lại làm được liền Thánh Nhân đều chưa hẳn có thể làm được sự tình.

Nhân vật như vậy, làm sao có thể không gọi người kính trọng!

"Ngươi xác định là Lý Minh Viễn, cái kia tiền nhiệm tể tướng Lý Minh Viễn?"

Trần Đạo mắt trợn tròn, thật không thể tin hỏi Trịnh Thu Nhạn nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nhân vật như vậy, lại sẽ đích thân đi tới Trần Gia thôn.

"Đúng vậy."

Trịnh Thu Nhạn gật đầu: "Lý lão chính là cha ta lão sư, lần này đúng lúc người tại quận thành, biết được Hắc Y vệ đến đến về sau, liền cùng ta cùng đi đến Trần Gia thôn."

Lại là Trịnh quận thủ lão sư?

Trần Đạo kinh ngạc hơn, tuyệt đối không nghĩ đến, Trịnh Thanh cái này quận thủ cùng tiền nhiệm tể tướng thế mà còn có dạng này một tầng quan hệ thầy trò.

"Thế nhưng là. . ."

Trần Đạo chợt nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Ta nghe nói lúc trước Lý tướng bị gạt bỏ thời điểm, kinh thành đại tộc đối với hắn phát động truy sát, theo lý mà nói, Lý tướng hẳn là sớm đã không tại nhân thế mới đúng?"

Đây là Trần Đạo theo một cái thương người trong miệng biết được tin tức, thương nhân kia từng đi qua Kinh Châu, cho nên biết được lúc trước Lý Minh Viễn bị thế gia đại tộc truy sát sự tình.

Trên thực tế, dù là không có cái kia thương nhân tin tức, Trần Đạo cũng có thể đại khái đoán được Lý Minh Viễn kết cục.

Xem khắp kiếp trước Hoa Hạ lịch sử, chủ đạo cải cách người cho tới bây giờ đều không có có kết quả gì tốt, như Thương Ưởng, Trương Cư Chính chi lưu, bọn hắn cải cách cố nhiên tăng lên quốc gia quốc lực, có thể cải cách trong lúc đó không khỏi xúc phạm rất nhiều lão bài thế gia quý tộc lợi ích, cuối cùng dẫn đến đi rất bất an kỹ càng.

Như Trương Cư Chính loại kia sau khi chết bị xét nhà đều tính toán may mắn, Thương Ưởng đó mới gọi một cái thảm, đang trốn về đất phong trên đường bị tóm, sau đó bị ngũ mã phanh thây cực hình, cuối cùng bỏ mình. . .

Lý Minh Viễn làm chính là cùng Trương Cư Chính, Thương Ưởng một dạng sự tình, không khó tưởng tượng, kết cục của hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Lý lão không có chết."

Trịnh Thu Nhạn lắc đầu nói: "Kinh thành đại tộc hoàn toàn chính xác đối Lý lão phát động truy sát, hận không thể đem Lý lão tháo thành tám khối, bất quá. . .".