Chương 677: Kiến thức (15)

Chương 677: Kiến thức (15)

"Bất quá Lý lão cũng chưa chết."

Trịnh Thu Nhạn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại Lý thúc bảo vệ dưới, Lý lão thành công thoát khỏi kinh thành đại tộc truy sát, an toàn thoát đi kinh thành."

"Lý thúc là ai?"

Trần Đạo hỏi, theo Trịnh Thu Nhạn trong lời nói không khó nghe ra, Lý Minh Viễn có thể chạy ra kinh thành mấu chốt liền tại cái kia được gọi là Lý thúc trên thân người.

"Lý thúc tên là Lý Kiều, chính là Lý lão nhiều năm trước thu dưỡng ăn mày, những năm gần đây một mực bồi ở bên người Lý lão, cùng Lý lão không phải thân nhân, hơn hẳn thân nhân."

Trịnh Thu Nhạn nói ra: "Lý thúc chính là thế gian khó gặp luyện võ kỳ tài, thuở nhỏ liền cho thấy kinh người tập võ thiên phú, cho dù không có bất kỳ cái gì tài nguyên tu luyện trợ giúp, Lý thúc tại võ đạo phía trên tiến cảnh vẫn tiến triển cực nhanh, không chút nào kém cỏi hơn những cái kia không thiếu tài nguyên thế gia đại tộc thiên tài, bây giờ hắn võ đạo cảnh giới, đã ở vào Cửu Châu võ giả đỉnh phong: Nhất phẩm!"

Nhất phẩm võ giả!

Trần Đạo đồng tử hơi co lại, tại không cách nào xác nhận nhất phẩm phía trên cảnh giới có tồn tại hay không tình huống dưới, nhất phẩm võ giả chính là võ đạo ngọn núi cao nhất, nói một cách khác, nhất phẩm cảnh giới Lý Kiều, đã là vô địch giống như tồn tại.

Cái này các võ giả xuất hiện tại Trần Gia thôn...

Trong lòng Trần Đạo còi báo động thanh âm trong nháy mắt đại tác, người kiểu này nếu là đối Trần Gia thôn có ý nghĩ gì, chỉ sợ Trần Gia thôn sẽ tổn thất nặng nề.

Nghĩ tới chỗ này Trần Đạo liền lập tức muốn kêu gọi không trung xoay quanh Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai.

Thế mà còn chưa chờ hắn lên tiếng, Trịnh Thu Nhạn chính là dẫn đầu nói: "Trần công tử ngươi yên tâm đi, có Lý lão cùng Lý thúc tại, cái kia Lý Cương tuyệt đối không gây thương tổn ngươi nửa phần."

Nghe vậy, Trần Đạo tạm thời đè xuống kêu gọi trong thôn dị thú suy nghĩ, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là... Lý tướng cùng Lý Kiều là vì bảo hộ ta mà đến?"

"Đúng vậy."

"Vì sao?"

Trần Đạo mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói, hắn cùng Lý Minh Viễn hai người chưa từng gặp mặt, vì sao Lý Minh Viễn hai người lại không tiếc tự mình chạy đến Trần Gia thôn đến bảo hộ hắn?

"Có lẽ là Lý lão ở trên thân thể ngươi thấy được loại hi vọng nào đó."

Trịnh Thu Nhạn ý vị thâm trường nói: "Lý lão đời này nguyện vọng lớn nhất liền để cho Cửu Châu bách tính đều có thể ăn được một miếng cơm no, mà ngươi đúng lúc nhường hắn thấy được thực hiện nguyện vọng này hi vọng."

"Thì ra là thế."

Trần Đạo trong nháy mắt giật mình, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Minh Viễn khẳng định là theo Trịnh Thu Nhạn hoặc là Trịnh Thanh nơi đó hiểu được Trần Gia thôn nắm giữ sản lượng cao giống thóc sự tình, cho nên mới sẽ đối với mình coi trọng như vậy.

Ý thức được điểm này Trần Đạo nhất thời buông lỏng rất nhiều, Lý Minh Viễn hai người nếu là vì bảo hộ hắn mà đến, vậy đối Trần Gia thôn bất lợi khả năng cũng không lớn, huống chi...

Trịnh Thu Nhạn đến đã có một đoạn thời gian, nếu là Lý Minh Viễn hai người có đối Trần Gia thôn bất lợi hành động, giờ phút này cũng sớm hẳn là có người đến thông báo chính mình mới đúng.

"Đã Lý tướng là vì ta mà đến, vì sao chỉ có ngươi tới gặp ta?"

Trầm tĩnh lại Trần Đạo hỏi.

"Lý lão mới đến, đối Trần Gia thôn khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, bởi vậy dự định trước trong thôn nhìn xem."

"Dạng này a!"

Trần Đạo gật một cái, lại hướng Trịnh Thu Nhạn hiểu rõ một chút liên quan tới Hắc Y vệ, liên quan tới Lý Cương sự tình về sau, liền mở miệng mời Trịnh Thu Nhạn lưu lại ăn cơm tối.

"Đa tạ Trần công tử, bất quá không cần, ta còn phải trở về bồi tiếp Lý lão."

Trịnh Thu Nhạn từ chối nhã nhặn Trần Đạo mời, từ biệt Trần Đạo về sau, trở về Trần thôn trên đường lớn tìm kiếm Lý Minh Viễn hai người.

Trần Đạo thì là nhìn qua Trịnh Thu Nhạn bóng lưng rời đi, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Hắc Y vệ đến cũng không ra ngoài Trần Đạo dự kiến, dù sao hắn giết chết thế nhưng là Hạ quốc thân vương, dù là Hạ quốc hoàng thất lại không có năng lực, cũng không thể nào làm như không thấy.

Chỉ là Trần Đạo không nghĩ tới chính là, tới thế mà lại là nhị phẩm cảnh giới Hắc Y vệ chỉ huy sứ.

"Đến nghĩ biện pháp đem Hắc Y vệ người giết chết trên đường, tốt nhất để bọn hắn không đến được Trần Gia thôn."

Trần Đạo tự lẩm bẩm, cao phẩm võ giả ở giữa chiến đấu thường thường tác động đến rất rộng, nếu để cho Lý Cương bọn người tiến vào Trần Gia thôn, sau đó ở bên trong Trần Gia thôn bạo phát chiến đấu, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ đối với bên trong Trần Gia thôn thôn dân cùng kiến trúc tạo thành đại lượng phá hư.

Cho nên đối với Trần Đạo mà nói, kết quả tốt nhất chính là... Tại Trần Gia thôn bên ngoài đem Hắc Y vệ nhân thủ giải quyết.

Mà đối với mình phải chăng có thể giải quyết Hắc Y vệ người... Điểm này Trần Đạo cũng không lo lắng, Hắc Y vệ tối cường giả bất quá cũng liền nhị phẩm cảnh giới Lý Cương thôi.

Mà lúc này Trần Gia thôn, thế nhưng là nắm giữ bốn cái nhị phẩm dị thú, bốn cái nhị phẩm dị thú, giải quyết Hắc Y vệ người căn bản không phải vấn đề nan giải gì.

"Đạo ca nhi, ăn cơm đi."

Trong phòng truyền đến Lý Bình thanh âm, Trần Đạo vội vàng trả lời: "Đến rồi!"

Rất nhanh, Trần Đạo liền cùng người nhà ngồi tại trên bàn cơm hưởng dùng bữa trưa.

Mà cùng lúc đó, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người cũng đi vào Trần thôn tửu lâu.

Chỗ lấy chọn trúng Trần thôn tửu lâu, là bởi vì Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều phát hiện, tại những cái kia xuống công thôn dân bên trong, lựa chọn tiến vào nơi này dùng cơm người nhiều nhất.

"Khách quan, nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

Hai người Phương Tiến nhập tửu lâu, liền lập tức có tiểu nhị tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình hỏi thăm hai người ý đồ đến.

"Nghỉ trọ."

Lý Minh Viễn một vừa nhìn tửu lâu trong đại sảnh dùng cơm đám người, một bên hồi đáp.

"Nghỉ trọ lời nói, tửu lâu chúng ta chia làm đại sảnh dùng cơm cùng phòng dùng cơm, không biết hai vị là muốn tại đại sảnh ăn, vẫn là lên lầu hai?"

Tiểu nhị dò hỏi, Trần thôn tửu lâu dùng cơm khu vực theo thứ tự là lầu một cùng lầu hai, lầu một là một mảnh rộng rãi không gian, trưng bày bàn ăn số lượng cũng tương đối nhiều.

Mà lầu hai thì là tách rời ra từng cái phòng, dùng cơm hoàn cảnh sẽ khá thanh tĩnh, đem đối ứng, giá cả cũng sẽ mắc hơn một số.

"Tại đại sảnh ăn đi."

Lý Minh Viễn không chút nghĩ ngợi nói ra, hắn là cái ưa thích cùng dân làm thú vui người, cho dù là trước kia làm quan thời điểm, đều ưa thích hướng bách tính khá nhiều địa phương góp, chớ nói chi là bây giờ.

Thành

Tiểu nhị rất nhanh liền dẫn lĩnh Lý Minh Viễn hai người tìm một cái bàn trống, sau đó cho hai người đưa lên danh sách: "Hai vị khách quan, đây là tửu lâu chúng ta danh sách, các ngươi nhìn xem muốn ăn chút gì?"

Lý Minh Viễn tiếp nhận danh sách xem, danh sách mang thức ăn lên phẩm kiểu dáng cũng không ít, có ăn mặn cũng có làm, bất quá món ăn mặn phần lớn đều là dùng gà vịt làm nguyên vật liệu chế thành, như địa phương khác trong tửu lâu thường gặp thịt dê, thịt bò những này là một mực không có.

Ngoài ra, Lý Minh Viễn còn chú ý tới danh sách trên đánh dấu giá cả, trong lòng có chút kinh ngạc.

Bởi vì thức ăn này đơn trên đánh dấu giá cả thực sự quá tiện nghi một số, lấy Bạch Thiết kê món ăn này làm thí dụ, nửa cái Bạch Thiết kê vậy mà chỉ bán 120 văn tiền, cái giá này... Đơn giản ngoài Lý Minh Viễn dự kiến.

Phải biết, Lý Minh Viễn là mới từ Lương Châu tới, mà Lương Châu giá thịt... Một cái Hôi Vũ kê liền muốn bán 500 văn tiền, đây là sống gà giá cả.

Đem sống gà giết, đồng thời đem chế tác thành thức ăn về sau, giá cả sẽ chỉ càng cao.

Tại Lương Châu trong tửu lâu, nửa con gà giá cả, sợ là có thể bán được 500 văn tiền trở lên!.