Chương 678: Kiến thức (16)

Chương 678: Kiến thức (16)

Trần thôn tửu lâu 120 văn tiền nửa cái Bạch Thiết kê, so sánh Lương Châu động một tí 500 dùng văn trên nửa con gà, đơn giản tiện nghi đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là Bạch Thiết kê, danh sách trên vô luận là gà vịt chế tác món ăn mặn, vẫn là thức ăn chay, lại hoặc là món chính, nó ghi rõ giá cả đều so Lương Châu bên kia muốn tiện nghi được nhiều.

"Khó trách Trần Gia thôn thôn dân đều ưa thích đến tửu lâu này ăn cơm!"

Lý Minh Viễn thầm nghĩ trong lòng, vừa rồi đang tìm rượu lầu lúc ăn cơm hắn liền có chú ý tới, tửu lâu này tiến vào thôn dân là nhiều nhất, cho nên mới chọn đến tửu lâu này.

Mà khi tiến vào tửu lâu về sau, người xem ra càng nhiều, đại sảnh vị trí bày biện vượt qua năm mươi tấm cái bàn, cơ hồ không còn chỗ ngồi, Lý Minh Viễn hai người nếu tới lại trễ một chút, chỉ sợ đều không vị trí.

"Tiểu nhị."

Lý Minh Viễn ánh mắt theo danh sách trên thu hồi, hỏi tiểu nhị nói: "Thức ăn này phẩm vì sao như thế tiện nghi?"

"Khách quan ngài là nơi khác tới a?"

Tiểu nhị cười hỏi.

"Đích thật là nơi khác tới."

"Vậy liền không kỳ quái!"

Tiểu nhị nói ra: "Chúng ta Trần Gia thôn giá thịt tiện nghi có thể là có tiếng, bất luận là Hoàng Vũ kê vẫn là Bạch Vũ vịt, tại Trần Gia thôn mua bán giá cả đều so địa phương khác tiện nghi nhiều, cho nên dùng bọn chúng chế ra món ăn cũng sẽ tương ứng tiện nghi một số."

"Dạng này a!"

Lý Minh Viễn gật một cái, chợt bắt đầu gọi món ăn.

"Tiểu nhị, cho chúng ta đến một phần rau xanh xào cải trắng, nửa cái Bạch Thiết kê, lại đến nửa cái. . ."

Nguyên bản muốn nói nửa con vịt quay Lý Minh Viễn nhìn một chút bụng lớn hán Lý Kiều, cuối cùng vẫn lựa chọn đổi giọng: "Lại đến một con vịt quay!"

"Được rồi! Khách quan chờ một lát, đồ ăn rất nhanh liền có thể lên tới."

Tiểu nhị rất mau rời đi.

Chờ đợi mang thức ăn lên Lý Minh Viễn thì là tỉ mỉ quan sát lấy trong tiệm dùng cơm thôn dân, chủ yếu quan sát là các thôn dân thức ăn trên bàn phẩm, hắn phát hiện, mỗi một bàn món ăn bên trong cơ hồ đều sẽ có vừa đến hai cái món ăn mặn, điều này nói rõ Trần Gia thôn Trần Gia thôn thôn dân đúng như là cùng trước đó hắn chỗ nghe nói đồng dạng, người người đều có thể ăn được thịt ăn.

Thậm chí, Lý Minh Viễn còn chứng kiến không ít thôn dân trước người còn có rượu.

Rượu cái đồ chơi này, tại Hạ quốc nhưng là chân chính hàng xa xỉ!

Bởi vì rượu bình thường là dùng lương thực đến sản xuất, tại người đều ăn không đủ no tình huống dưới, triều đình tự nhiên muốn nghiêm ngặt hạn chế rượu sản xuất, nếu không trục lợi thương nhân đem đại lượng lương thực cầm lấy đi cất rượu, vậy sẽ tạo thành bao nhiêu người chết đói?

Cũng chính bởi vì vậy, tại Hạ quốc, rượu đối với phổ thông người dân mà nói là mười phần hiếm thấy đồ vật, cho dù là lớn nhất thấp kém rượu, dân chúng tầm thường cũng là khó có thể uống một thanh.

Bởi vậy Lý Minh Viễn khi nhìn đến Trần Gia thôn thôn dân tại lúc uống rượu, mới sẽ kinh ngạc như thế.

"Thế mà còn có rượu!"

Lý Kiều cũng nhìn thấy các thôn dân rượu trên bàn nước, hắn cũng là hảo tửu chi nhân, bất quá bởi vì hắn cùng Lý Minh Viễn đều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch quan hệ, hắn đã rất lâu không có uống qua cho dù là một ngụm rượu.

"Lý thúc."

Lý Kiều trông mong nhìn về phía Lý Minh Viễn: "Chúng ta cũng tới chút rượu a?"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh bàn một tên hán tử chính là vừa quay đầu đến, nhiệt tình nói ra: "Vị huynh đài này, ta cái này có rượu, có cần phải tới một số?"

Nhìn qua hán tử trên mặt nhiệt tình nụ cười, Lý Kiều theo bản năng nói: "Có thể chứ?"

"Có cái gì không thể."

Hán tử hào sảng nói: "Bất quá chỉ là một điểm rượu mà thôi."

Nói xong, hán tử liền lấy tới một cái chén rượu, hướng chén rượu bên trong đổ đầy rượu sau đưa cho Lý Kiều.

Đợi Lý Kiều sau khi nhận lấy, hán tử nâng từ bản thân chén, lớn tiếng nói: "Huynh đài, cạn một chén!"

Làm

Lý Kiều cũng không già mồm, trực tiếp ngước cổ lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Gặp này, hán tử không khỏi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói: "Huynh đài tửu lượng giỏi!"

Hán tử câu này khích lệ cũng là không hoàn toàn là nịnh nọt, Hạ quốc bởi vì tuyệt đại đa số bách tính đều uống không nổi rượu quan hệ, mọi người tửu lượng phổ biến đều rất kém cỏi, cho nên cho dù cái này thấp kém hoàng tửu số độ tương đối thấp, đại đa số bách tính tại lúc uống rượu đều là ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấp, giống như Lý Kiều như vậy một thanh buồn bực ngược lại là phi thường hiếm thấy.

"Huynh đài, lại đến một chén!"

Hán tử lại cho Lý Kiều rót một chén rượu, cùng Lý Kiều cộng ẩm.

Rất nhanh, hai người chính là quen thuộc, thậm chí hán tử kia đều trực tiếp đem chính mình thức ăn trên bàn bưng đến bên này, cùng Lý Kiều kề vai sát cánh, vừa uống rượu một bên khoác lác, xem ra khoái hoạt cực kỳ.

Trông thấy một màn này Lý Minh Viễn không khỏi trong lòng cảm khái, tại rất nhiều đại nhân vật xem ra, Hạ quốc bách tính là ngu muội, là tính toán chi li.

Nhưng tại Lý Minh Viễn xem ra cũng không phải là như thế!

Bách tính chỗ lấy ngu muội, là bởi vì bọn hắn không có đọc sách điều kiện.

Bách tính chỗ lấy tính toán chi li, là bởi vì bọn hắn nghèo khó.

Tại bụng ăn không no tình huống dưới, bách tính làm sao có thể khá hào phóng được lên? Bọn hắn chỉ có thể tính toán chi li, vì từng giờ từng phút sinh tồn tài nguyên mà vắt hết óc.

Chỉ có tại thực hiện ấm no về sau, bách tính mới có thể ném đi bọn hắn tính toán chi li tư tưởng.

Liền như là trước mắt hán tử này, đối mặt bèo nước gặp nhau Lý Kiều, hắn vẫn lấy ra lớn nhất nhiệt tình, dùng rượu, đồ ăn đi chiêu đãi Lý Kiều, chưa từng chút nào để ý rượu nước và thức ăn giá trị bao nhiêu.

Kho lương đầy mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục.

Câu nói này tại hán tử này trên thân đạt được hoàn mỹ thể hiện.

"Huynh đài, ngươi tên là gì?"

"Lý Kiều, ngươi đây?"

"Ta gọi Vương Đại Lang."

"Nguyên lai là Đại Lang huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Lý huynh, lại đến một chén."

"Tới thì tới!"

"Đại Lang huynh, ngươi là cái này Trần Gia thôn công nhân?"

"Đương nhiên! Ta một tháng có 800 văn tiền thu nhập đấy, ngươi nói lợi hại hay không?"

"Lợi hại!"

". . ."

Lý Kiều cùng Vương Đại Lang kề vai sát cánh, một bên uống vào thấp kém loại rượu, một bên sắc mặt đỏ hồng tâm tình nhân sinh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ rất khó có người tin tưởng, Lý Kiều một cái nhất phẩm võ giả, Cửu Châu tối cao cấp võ giả một trong, thế mà có thể cùng một cái phổ phổ thông thông Trần Gia thôn công nhân chung đụng như thế hài hòa.

Làm Trịnh Thu Nhạn tìm khi đi tới, nhìn đến chính là dạng này một bức cảnh tượng, đường đường nhất phẩm võ giả, đem kinh thành đại tộc cao thủ giết đến sợ chết khiếp Lý Kiều, lại cùng một cái Trần Gia thôn công nhân kề vai sát cánh nói chuyện trời đất, hoàn toàn không có chút nào võ đạo cao thủ giá đỡ.

Cái này khiến Trịnh Thu Nhạn thất thần một lát, tốt trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng đối Lý Kiều tính tình nói chung đã có hiểu biết, bởi vậy rất nhanh lấy lại tinh thần, tại Lý Minh Viễn ngồi xuống bên người.

Lúc này Lý Minh Viễn chính đang thưởng thức vừa mới đưa lên Bạch Thiết kê, Bạch Thiết kê chế tác quá trình bên trong cũng sẽ không tăng thêm quá nhiều đồ gia vị, thường thường chỉ dùng muối đến tiến hành đơn giản gia vị, dạng này có thể tốt nhất giữ lại thịt gà bản vị.

Cũng bởi vì chỉ dùng muối làm đồ gia vị quan hệ, Bạch Thiết kê vị đạo so sánh thanh đạm, tại Trần Gia thôn bên trong cũng không thụ trọng khẩu vị các công nhân yêu thích, ngược lại là Lý Minh Viễn bực này ngày thường thể lực tiêu hao không lớn người đối với Bạch Thiết kê vị đạo ưa thích không rời..