Chương 679: Kiến thức (17)

Chương 679: Kiến thức (17)

Nguyên trấp nguyên vị, chất thịt mềm non Bạch Thiết kê, dính vào một chút đầu bếp chăm chú điều chế nước tương về sau, vị đạo biến đến phong phú hơn, cũng để cho Lý Minh Viễn cấp ra hài lòng đánh giá: "Cái này Bạch Thiết kê vị đạo rất tốt."

Lướt qua mấy khối Bạch Thiết kê về sau, Lý Minh Viễn nhìn về phía ngồi xuống Trịnh Thu Nhạn, hỏi: "Gặp qua cái kia Trần Đạo?"

"Thấy qua."

"Hắn dự định ứng phó như thế nào sắp đến Hắc Y vệ?"

Nghe được vấn đề này Trịnh Thu Nhạn cẩn thận nhớ lại một chút Trần Đạo cái kia bình thản phản ứng, nói: "Hắn tựa hồ cũng không lo lắng Hắc Y vệ đến."

Ồ

Lý Minh Viễn trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định."

Trịnh Thu Nhạn trọng trọng gật đầu, nàng đối Trần Đạo vẫn tương đối hiểu rõ, vừa rồi cáo tri Hắc Y vệ sự tình sự tình cũng một mực tại quan sát Trần Đạo sắc mặt, cuối cùng xác định một việc: Cái kia chính là Trần Đạo căn bản không lo lắng Hắc Y vệ uy hiếp, hoặc là nói, hắn căn bản không có đem sắp đến Hắc Y vệ để vào mắt.

"Thật sao. . ."

Lý Minh Viễn mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hắn không biết Trần Đạo ở đâu ra lòng tin mặt đối áo đen Vệ Uy hiếp, nhưng vô luận như thế nào, Trần Đạo an toàn hắn là phải bảo đảm, bởi vì hắn tại Trần Gia thôn nơi này thấy được chính mình vẫn muốn thực hiện đồ vật.

Không lâu sau đó, cơm tối ăn hết, lúc này thời điểm thái dương cũng sắp triệt để xuống núi.

Trịnh Thu Nhạn lấy ra túi tiền thay Lý Minh Viễn hai người kết hết nợ, sau đó hỏi Lý Minh Viễn nói: "Lý lão, hiện tại muốn đi gặp Trần công tử sao?"

"Hôm nào đi, hôm nay liền trước tiên ở tửu lâu này ở lại."

Lý Minh Viễn tựa hồ cũng không vội lấy gặp Trần Đạo, mà chính là lựa chọn tại Trần thôn tửu lâu mở lượng gian phòng trọ tạm thời ở một đêm.

Trong đó Trịnh Thu Nhạn chính mình một gian, Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều thì là cùng ở một gian.

Sắc mặt đỏ hồng, say khướt Lý Kiều lảo đảo đi vào phòng khách, một đầu ngã xuống giường, trong miệng còn nói lấy: "Lý thúc, ta thích nơi này, đặc biệt là người nơi này."

"Ta cũng ưa thích."

Lý Minh Viễn thấp giọng đáp lại nói, Trần Gia thôn thôn dân đại khái là hắn những năm này thấy qua hạnh phúc nhất dân chúng bình thường, bọn hắn mặc dù cũng cùng địa phương khác người một dạng mỗi ngày cần phải không ngừng lao động, nhưng bất đồng chính là, bọn hắn lao động có thể đạt được vốn có hồi báo, mà không phải giống địa phương khác khổ cực đại chúng một dạng, suốt ngày mồ hôi đánh ướt áo, lại ngay cả no bụng đồ ăn đều khó mà thu hoạch được.

Trần Gia thôn, hoặc là nói Trần Đạo cung cấp làm việc cùng phong phú trả thù lao, nhường nơi này người có thể thể diện sinh sống trên thế giới này, mà không phải như là không có có cảm tình trâu ngựa đồng dạng, cả ngày lao động, vẫn sống ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không giống như là một cái có tin mừng có buồn người.

Lý Minh Viễn đi hướng bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối một chút, nhưng bên trong Trần Gia thôn vẫn có rất nhiều trong phòng lộ ra ánh sáng, cái này tại Hạ quốc nông thôn đúng vô cùng vì hiếm thấy tràng cảnh.

Bởi vì ngọn nến cũng không tiện nghi, bởi vậy đại đa số nông thôn bách tính, là sẽ không lựa chọn tại ban đêm thắp sáng ngọn nến tiến hành chiếu sáng.

Từ hướng này cũng có thể thấy được Trần Gia thôn thôn dân sung túc, ngọn nến đối với bọn hắn mà nói có lẽ cũng không phải là hàng xa xỉ, cho nên ban đêm thời điểm, có thể dùng ngọn nến tiến hành chiếu sáng.

"Thật là nhân gian tiên cảnh nơi bình thường."

Nhìn qua ngoài cửa sổ lấm ta lấm tấm hỏa quang, Lý Minh Viễn phát ra thật sâu cảm khái.

. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Sớm tỉnh lại Lý Minh Viễn không có lựa chọn trực tiếp đi gặp Trần Đạo, mà chính là đơn giản sau khi rửa mặt, cùng Lý Kiều, Trịnh Thu Nhạn hai người cùng nhau rời đi tửu lâu, xuyên qua Trần thôn đại đạo, đi hướng Trần Gia thôn khu dân cư.

Cùng Trần thôn đại đạo nửa trước đoạn náo nhiệt bất đồng, khu dân cư bên này bởi vì tuyệt đại đa số thôn dân đều đã đi bắt đầu làm việc quan hệ, lúc này nơi này vẫn tương đối quạnh quẽ.

"Nơi này là Trần Gia thôn khu dân cư."

Trịnh Thu Nhạn lên tiếng vì Lý Minh Viễn hai người giảng giải: "Bất luận là ngoại lai người làm thuê, vẫn là Trần Gia thôn thôn dân, phần lớn đều lại ở chỗ này ở lại, bởi vì mà ở trong đó nhà mười phần dày đặc."

Lý Minh Viễn gật một cái, chính như Trịnh Thu Nhạn nói tới đồng dạng, Trần Gia thôn khu dân cư nhà mười phần dày đặc, trừ Trần thôn đại đạo đầu kia tương đối rộng rộng rãi con đường chính bên ngoài, ngang con đường đều mười phần nhỏ hẹp, cơ hồ chỉ có thể chứa đựng lượng đến ba người song hành.

Theo Trần thôn đại đạo tiếp tục đi lên phía trước, không bao lâu, ba người liền đứng ở một cái tên là Bách Thảo đường tiệm thuốc hoặc là nói y quán trước cửa.

Cùng cái khác cửa hàng bất đồng, Bách Thảo đường dạng này y quán bởi vì cần lân cận thay thôn dân chữa bệnh quan hệ, cho nên thường thường sẽ mở thiết lập tại khu dân cư bên trong, dạng này có thể thuận tiện Trần Gia thôn thôn dân lân cận xem bệnh cùng mua dược liệu.

Đứng tại Bách Thảo đường ngoài cửa, Lý Minh Viễn ánh mắt hướng vào phía trong nhìn thoáng qua, mặt trên nhất thời lóe qua vẻ kinh ngạc.

Tại hắn có từ lâu trong trí nhớ, y quán thường thường là hết sức yên tĩnh, bởi vì tại Hạ quốc, vô luận là tìm đại phu xem bệnh, hay là mua dược tài, đối với tầm thường dân chúng mà nói đều là cực kỳ xa xỉ một việc.

Bởi vậy, rất nhiều Hạ quốc bách tính cho dù là đã mắc bệnh, cũng rất ít sẽ tiến về y quán tìm đại phu trị liệu, mà chính là dựa vào tự thân thân thể chọi cứng.

Chỉ có phát hiện mình gánh không được về sau, mọi người mới có thể khẽ cắn môi, tìm đến đại phu tiến hành cứu chữa.

Đây là Hạ quốc phổ biến tồn tại hiện trạng, chữa trị tài nguyên căn bản vô pháp ban ơn cho dân chúng tầm thường, chỉ có sung túc giai cấp, mới có thể để mắt bệnh, mua được thuốc.

Cũng tạo thành tuyệt đại đa số y quán khách nhân là phi thường ít, vậy mà lúc này tại Lý Minh Viễn trong mắt Bách Thảo đường, lại cùng hắn thấy qua sở hữu y quán cũng khác nhau.

Nhìn một cái, Bách Thảo đường trong đại sảnh người người nhốn nháo, rất nhiều đã có tuổi lão nhân tại trong đại sảnh chờ đợi đại phu trị liệu, đang chờ đợi trong lúc đó, các lão nhân còn vừa nói vừa cười, hoàn toàn không thấy bệnh nhân trên mặt nên có sầu khổ chi sắc.

"Đây là y quán Bách Thảo đường."

Nhìn thấy Lý Minh Viễn dừng bước lại Trịnh Thu Nhạn mở miệng nói: "Kinh doanh nên y quán chính là thầy thuốc Tô Thế Hoa cùng hắn tôn nữ Tô Xảo Hề, nghe nói cái này ông cháu hai người vẫn là Trần công tử lúc trước tự mình theo trong huyện thành mời tới, vì chính là có thể để cho Trần Gia thôn bách tính đều có thể coi trọng bệnh, mà không phải dựa vào thân thể ráng chống đỡ."

"Tự mình mời tới sao. . ."

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên một vệt vẻ động dung, theo hắn biết, Trần Đạo chính là một tên cao phẩm võ giả, cho dù không có phá vỡ mà vào thượng tam phẩm, khoảng cách cũng không xa.

Ở cái này đem người phân chia đủ loại khác biệt thế đạo, giống như Trần Đạo cái này phẩm cấp võ giả, có thể nói cùng dân chúng tầm thường đã không phải là một cái giống loài, thậm chí Trần Đạo nguyện ý, vài phút có thể thành vì đại gia tộc khách quý.

Thế mà, chính là như vậy thân phận tôn quý một người, lại có thể cân nhắc đến thôn dân vấn đề sức khỏe, tự mình đến huyện thành vì các thôn dân mời đến đại phu. . .

Đây là Lý Minh Viễn không có nghĩ tới, cũng để cho trong lòng Lý Minh Viễn đối Trần Đạo thưởng thức càng sâu.

Vô luận là vào thôn thời điểm nhìn đến công nhân vệ sinh, vẫn là lúc này ở Bách Thảo đường bên trong nhìn đến cảnh tượng, đều thể hiện Trần Đạo đối người yếu quan tâm, đây là tương đương đáng quý..