Chương 680: Kiến thức (18)

Chương 680: Kiến thức (18)

Bách Thảo đường bên trong, chính đang bận rộn lấy tiếp đãi người bệnh Tô Xảo Hề tựa hồ đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu ra bên ngoài xem xét, đôi mắt đẹp nhất thời sáng lên!

"Thu Nhạn tỷ tỷ."

Tô Xảo Hề trên gương mặt xinh đẹp hiện lên vui sướng nụ cười, nàng và Trịnh Thu Nhạn quan hệ không thể nghi ngờ là cực tốt, cơ hồ mỗi lần Trịnh Thu Nhạn đến Trần Gia thôn, cùng nàng thời gian chung đụng đều là nhiều nhất.

Bất quá bởi vì Trịnh Thu Nhạn thường ở quận thành bên kia quan hệ, hai người có thể chạm mặt cơ hội cực ít, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng tình cảm giữa hai người.

"Xảo Hề!"

Trịnh Thu Nhạn cũng là nét mặt tươi cười như hoa hướng về Tô Xảo Hề ngoắc.

Gặp này, Tô Xảo Hề lập tức đem người bệnh giao cho y quán bên trong thuê đến giúp công tiểu nhị, chạy chậm đến đi tới Trịnh Thu Nhạn trước mặt, một mặt kinh hỉ nói: "Thu Nhạn tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta bồi tiếp Lý lão cùng Lý thúc tìm đến Trần công tử."

Trịnh Thu Nhạn nói ra, "Lý lão, đây là Tô Xảo Hề Tô cô nương."

Lúc này, Tô Xảo Hề cũng chú ý tới Trịnh Thu Nhạn bên người Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều, rất lễ phép cùng hai người chào hỏi: "Lý gia gia, Lý thúc thúc, các ngươi tốt!"

"Tiểu cô nương ngươi tốt!"

Lý Minh Viễn mỉm cười gật đầu, Tô Xảo Hề trên mặt cái kia sạch sẽ, uyển như không có chút nào tâm cơ nụ cười, nhường tâm tình của hắn cũng biến thành khá hơn.

Mười mấy tuổi, sạch sẽ tiểu cô nương, ai có thể không thích đâu?

"Xảo Hề cô nương ngươi tốt!"

Lý Kiều cũng là cười gật đầu đáp lại Tô Xảo Hề, đối mặt như thế thanh xuân tịnh lệ lại vẻ mặt vui cười đón lấy tiểu cô nương, không ai có thể xụ mặt.

Bất quá...

Tại đáp lại Tô Xảo Hề thời điểm, Lý Kiều càng nhiều lực chú ý thì là đặt ở ghé vào Tô Xảo Hề bả vai thú nhỏ trên thân.

Đó là một cái hình thể nho nhỏ, giống như mèo lại như gấu, một bộ ngốc manh, ngu xuẩn như vậy bộ dáng đáng yêu thú nhỏ, thế mà cũng là dạng này một cái thú nhỏ, lại làm cho Lý Kiều cái này nhất phẩm võ giả cảm nhận được một tia nguy hiểm!

"Lý thúc thúc, ngươi cũng ưa thích Tiểu Viên sao?"

Chú ý tới Lý Kiều ánh mắt Tô Xảo Hề vẻ mặt tươi cười đem Tiểu Viên theo trên bờ vai đào xuống dưới, hai tay dâng Tiểu Viên nói ra.

"Cái này thú nhỏ tên là Tiểu Viên?"

Lý Kiều ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái này xem ra người vật vô hại thú nhỏ, đánh lên mười hai phần tinh thần.

Làm một cái nhất phẩm võ giả, Lý Kiều đã thật lâu không có cảm nhận được qua nguy hiểm, trước mắt con thú nhỏ này, là những năm gần đây duy nhất có thể để cho Lý Kiều cảm nhận được nhân vật nguy hiểm.

"Là đâu, Tiểu Viên rất ngoan ngoãn."

Tô Xảo Hề khẽ vuốt Tiểu Viên đầu, mặt tròn nhỏ trên nhất thời hiện lên nhân tính hóa thoải mái thần thái, tựa hồ rất hưởng thụ Tô Xảo Hề vuốt ve.

Lý Kiều thì là lòng cảnh giác không giảm chút nào, hỏi: "Không biết cái này thú nhỏ là lai lịch ra sao?"

Lý Kiều nghiêm trọng hoài nghi, trước mắt con thú nhỏ này là theo Thương Mang sơn chỗ sâu chạy ra đến cường đại yêu thú, nếu không không thể nào cho hắn cảm giác nguy hiểm, cho nên hắn không dám chút nào buông lỏng, sợ trước mắt thú nhỏ đột nhiên bạo khởi đả thương người.

"Lý thúc không cần lo lắng."

Lúc này, phát giác được Lý Kiều dị thường Trịnh Thu Nhạn vì đó giải hoặc nói: "Con thú nhỏ này là Trần công tử sủng vật, sẽ không làm người ta bị thương."

Dừng lại một chút, Trịnh Thu Nhạn còn nói thêm: "Ban đầu ở Thanh Vương phủ thời điểm, chính là con thú nhỏ này giết chết Thanh Vương phủ thân vệ thống lĩnh Hạ Viêm."

"Nguyên lai là nó!"

Lý Kiều giật mình, lúc trước Thanh Vương bỏ mình tin tức truyền ra thời điểm, liền từng nghe nói giết chết Thanh Vương người bên thân đi theo một cái cực nó dị thú mạnh mẽ, chỉ là bởi vì truyền miệng, tin tức khó tránh khỏi sai lệch quan hệ, cụ thể cái kia dị thú là bộ dáng gì một mực mỗi người nói một kiểu.

Có người nói là thân cao 10 trượng to lớn mãnh thú, có người nói là có thể miệng phun liệt hỏa yêu thú, có người nói là có thể cưỡi mây đạp gió thần thú...

Tóm lại cái gì cũng nói, nhưng lại không ai có thể nói ra cái này dị thú cụ thể bộ dáng.

Trên thực tế, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lý Kiều cùng Lý Minh Viễn chỉ sợ cũng rất khó tưởng tượng, theo như đồn đại cái kia cơ hồ giết chết Thanh Vương phủ tuyệt đại đa số thân vệ dị thú, lại là trước mắt cái này xem ra người vật vô hại, ngây thơ chân thành thú nhỏ.

Nếu chỉ nhìn bề ngoài, chỉ sợ tuyệt đại đa số người đều sẽ đem con thú nhỏ này làm thành một cái phổ phổ thông thông sủng vật, mà sẽ không cho là nó là có thể giết chết Thanh Vương phủ mấy trăm cái thân vệ cùng thân vệ thống lĩnh đáng sợ dị thú.

"Lý thúc thúc, ngươi muốn ôm một cái Tiểu Viên sao?"

Một mực đợi tại Trần Gia thôn Tô Xảo Hề cũng không biết Trịnh Thu Nhạn nói tới Thanh Vương phủ sự tình, cũng không có truy đến cùng ý nghĩ.

Căn cứ đồ tốt muốn chia sẻ nguyên tắc, nàng cười hai tay đem Tiểu Viên đưa đến Lý Kiều trước mặt, không ngờ Lý Kiều lại là giật nảy mình, liên tiếp lui về sau mấy bước.

Sau khi đứng vững, phát hiện Tiểu Viên vẫn một bộ lười biếng bộ dáng Lý Kiều lúc này mới trầm tĩnh lại.

Ngược lại là Lý Minh Viễn đưa tay nhận lấy Tô Xảo Hề đưa tới Tiểu Viên, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Viên mềm mại bộ lông.

Tiểu Viên bởi vì là lấy cây trúc, lá trúc làm thức ăn quan hệ, trên thân cũng không có cái gì mùi vị khác thường, lại thêm Tô Xảo Hề thường xuyên cho nó tắm rửa, trên người bộ lông mềm mại ánh sáng, xúc cảm thật tốt, liền ngay cả Lý Minh Viễn đều có loại yêu thích không buông tay cảm giác, điên cuồng lột lấy Tiểu Viên trên người bộ lông, càng lột vượt lên nghiện.

Mà Tiểu Viên tựa hồ cũng cực kỳ ưa thích loại này bị người vuốt ve cảm giác, nằm tại Lý Minh Viễn trong ngực, thoải mái giang ra tứ chi của mình.

"Thúc, cho ta cũng ôm một cái."

Lúc này Lý Kiều cũng triệt để buông xuống lòng cảnh giác, đưa tay liền hướng Lý Minh Viễn yêu cầu Tiểu Viên.

Không có cách, Tiểu Viên tướng mạo thực sự thật là đáng yêu, cho dù là Lý Kiều dạng này một đại nam nhân, cũng khó cản Tiểu Viên dụ hoặc.

"Cẩn thận một chút."

Lý Minh Viễn tựa hồ đem Tiểu Viên trở thành trân quý đồ dễ bể, thận trọng đem Tiểu Viên đưa tới Lý Kiều trên tay.

Mà tiếp nhận Tiểu Viên Lý Kiều thì là cùng trước đó Lý Minh Viễn một dạng, đối với Tiểu Viên đáng yêu đầu điên cuồng lột.

"Anh anh anh."

Tiểu Viên vui vẻ gọi tiếng vang lên, tại chỗ bốn người không khỏi nở nụ cười.

Nếu không cân nhắc Tiểu Viên khủng bố chiến tích, mà chỉ nhìn bề ngoài của nó cùng gọi tiếng lời nói, Tiểu Viên không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ hợp cách sủng vật, bất luận là siêu cấp đáng yêu bề ngoài, vẫn là êm tai gọi tiếng, đều có thể cho người ta mang đến vui vẻ cảm giác.

"Tô cô nương."

Lý Minh Viễn đem ánh mắt từ nhỏ tròn trên thân thu hồi, quay đầu nhìn về phía Tô Xảo Hề nói: "Tô cô nương, có thể hay không mang bọn ta vào y quán nhìn xem?"

"Đương nhiên không có vấn đề! Lý gia gia, Lý thúc thúc, còn có Thu Nhạn tỷ tỷ, mời vào trong."

Không bao lâu, Tô Xảo Hề liền dẫn ba người đi vào Bách Thảo đường.

Phương Tiến nhập Bách Thảo đường, đầu tiên chạm mặt tới chính là một cỗ đặc biệt thảo dược thanh hương, tiếp theo chính là trong tiệm phong phú dòng người.

Tại trong tiệm chờ đợi trị liệu các lão nhân tốp năm tốp ba ngồi ở một bên chờ đợi, trên mặt không thấy mảy may bị bệnh đau khổ, có chỉ là nụ cười nhẹ nhõm.

Cái này khiến trong lòng Lý Minh Viễn cực kỳ thổn thức, Hạ quốc quần áo tang đạo, thậm chí có thể nói là lấy hiếu trị thiên hạ.

Ở trong quan trường, có "Hiếu" danh quan viên đều so không có "Hiếu" danh quan viên muốn lại càng dễ lên chức, tại dân gian, có hiếu thuận danh tiếng người cũng sẽ càng thụ hắn nhân tôn trọng, theo phía trên này không khó coi ra quốc gia này đối hiếu đạo coi trọng.

Thế mà, tại coi trọng hiếu đạo Hạ quốc, lại mỗi lần phát sinh xuất hiện lão nhân mất đi sức lao động về sau chỉ có thể tìm chết, từ bỏ sinh tồn quyền lực bi kịch.

Sao mà châm chọc?.