Chương 681: Kiến thức (19)

Chương 681: Kiến thức (19)

Nói cho cùng, hay là bởi vì Hạ quốc bách tính quá nghèo.

Bởi vì nghèo khó, bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng không nổi đã mất đi sức lao động lão nhân, mà lão nhân vì có thể nhường đời sau của mình sống sót, cũng cam tâm tình nguyện từ bỏ chính mình sinh tồn quyền lực...

Đây là thời đại bi ai, cũng là Lý Minh Viễn cho tới nay muốn cải biến hiện trạng, hắn hi vọng cái thế giới này có thể biến thành hắn trong tưởng tượng bộ dáng, Ấu hữu sở dưỡng, Lão hữu sở y, mỗi một cái bách tính đều có thể an cư lạc nghiệp, mỗi người đều có thể có tôn nghiêm sinh hoạt ở khu vực này phía trên.

Có thể cái này cuối cùng cũng chỉ là Lý Minh Viễn hy vọng xa vời thôi, tại thổ địa có hạn, lại tuyệt đại đa số thổ địa đều bị thế gia hào môn chiếm lấy Hạ quốc, nguyện vọng của hắn cuối cùng chỉ là một cái mỹ hảo nhưng vĩnh viễn đều khó có khả năng thực hiện tưởng tượng.

Cũng chính bởi vì vậy, khi nhìn đến Bách Thảo đường bên trong những cái kia toàn thân nhẹ nhõm lão nhân thời điểm, Lý Minh Viễn tâm tư mới sẽ phức tạp như vậy.

Hắn một mực cố gắng muốn làm đến, nhưng cố gắng hơn nửa đời người đều không thể làm được sự tình, tại Trần Gia thôn lại trở thành hiện thực.

Ở chỗ này, lão nhân tựa hồ không còn là một gia đình gánh vác, không cần từ bỏ chính mình quyền lực sinh tồn, chính là đã mắc bệnh, cũng có thể tiến về y quán chạy chữa, mà không phải nằm ở trên giường chờ chết...

"Trong tiệm chỉ có gia gia một cái đại phu, ngày bình thường tới người bệnh lại tương đối nhiều, cho nên bình thường gia gia sẽ khá bận bịu!"

Tô Xảo Hề một bên dẫn mấy người đi vào trong, vừa nói.

"Nơi này xem bệnh tựa hồ cũng là lão nhân chiếm đa số?"

Trịnh Thu Nhạn nhìn chung quanh một vòng trong đại sảnh cảnh tượng sau hỏi.

Đúng

Tô Xảo Hề gật đầu, "Người trẻ tuổi thân thể tương đối tốt, bị bệnh thời điểm tương đối ít, ngược lại là lão nhân, bởi vì đã có tuổi quan hệ, thường thường người yếu nhiều bệnh, cho nên mới Bách Thảo đường người xem bệnh phần lớn đều là lão nhân."

"Thì ra là thế."

Trịnh Thu Nhạn giật mình.

Lý Minh Viễn thì là đột nhiên mở miệng hỏi: "Tô cô nương, những lão nhân này có thể thanh toán nổi xem bệnh thù lao?"

Nghe vậy, Tô Xảo Hề nở nụ cười: "Bách Thảo đường xem bệnh cũng không quý, tầm thường đau đầu nhức óc chỉ cần tốn hai 30 đồng tiền liền có thể trị hết, coi như tăng thêm chữa bệnh dược thảo, một lần xem bệnh phí tổn tiền cũng liền 100 văn tiền tả hữu, đối với Trần Gia thôn thôn dân mà nói, cái này chi tiêu còn có thể gánh chịu."

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn nhìn một chút ngay tại thay người xem mạch Tô Thế Hoa, trong lòng cảm khái: Cái này Tô đại phu ngược lại là có lòng từ bi, đau đầu nhức óc mặc dù chỉ là chút bệnh vặt, nhưng chỉ hoa 100 văn tiền liền có thể trị hết cũng là tương đương tiện nghi.

"Mà lại, bên trong Trần Gia thôn lão nhân cũng không dựa cả vào người trẻ tuổi sinh hoạt, bọn hắn cũng là có thể cứu tế lương có thể lĩnh."

Tô Xảo Hề còn nói thêm.

"Cứu tế lương? Cái này là vật gì?"

Lý Minh Viễn nghi ngờ hỏi.

Tô Xảo Hề suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Cứu tế lương là Trần Gia thôn cho trong thôn lão nhân một hạng phúc lợi, phàm là nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch lão nhân, như tự thân không có thu nhập, lại trong nhà tương đối khó khăn tình huống dưới, có thể hướng Trần Gia thôn xin cứu tế lương, ước chừng một cái trăng có thể nhận lấy 50 cân tả hữu lương thực."

Trần Gia thôn cứu tế lương, nói trắng ra là cũng là một hạng dưỡng lão chính sách, phàm là nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch người, đều là vì Trần Gia thôn phát triển làm ra qua cống hiến, Trần Đạo tự nhiên không thể nào để bọn hắn già về sau ngay cả cuộc sống đều khó khăn.

Bởi vậy, Trần Đạo chế định ra một cái cứu tế lương chính sách, chỉ đang trợ giúp đã mất đi lao động năng lực lão nhân sinh tồn được.

Một tháng 50 cân lương thực, nhìn như không nhiều, nhưng duy trì cơ bản nhu cầu cuộc sống là miễn cưỡng đầy đủ, đây cũng là Trần Gia thôn trước mắt có thể cực hạn làm được, dù sao...

Trần Gia thôn lại sung túc, cũng không thể nào nhường lão nhân thịt cá cho đến chết già.

"Cái này Trần Gia thôn suy tính ngược lại là có chút chu toàn!"

Lý Minh toàn mắt lộ ra vẻ tán thưởng, một tháng 50 cân cứu tế lương, một ngày cũng là 25 cân, số lượng này đối với trung niên lao lực có lẽ không đủ, nhưng đối lão nhân mà nói lại là đầy đủ, chí ít có thể miễn cưỡng duy trì bọn hắn sinh tồn, để bọn hắn không đến mức bởi vì mất đi lao động năng lực mà chết đói.

"Là đâu!"

Tô Xảo Hề đôi mắt đẹp óng ánh, một mặt sùng bái nói: "Trần công tử từ trước đến nay đối xử tử tế thôn dân, hắn từng nói qua, chỉ cần Trần Gia thôn có năng lực, liền tuyệt sẽ không để cho bất kỳ một cái nào thôn dân chết đói, bệnh chết!"

Tuyệt sẽ không để cho bất kỳ một cái nào thôn dân chết đói sao?

Trong lòng Lý Minh Viễn tái diễn câu nói này, theo trong những lời này, hắn cảm nhận được Trần Đạo hào ngôn chí khí.

Không cho một cái thôn dân chết đói sự kiện này nói đến đơn giản, nhưng chỉ có tự mình làm mới sẽ biết đến cỡ nào khó khăn.

Mà rõ ràng, Trần Đạo làm được, chí ít cho tới bây giờ, Lý Minh Viễn còn không nhìn thấy cho dù là một cái đói bụng Trần Gia thôn thôn dân.

Đang khi nói chuyện, Tô Xảo Hề đã dẫn ba người tới Bách Thảo đường bên trong ngồi xuống, ngồi tại Lý Minh Viễn bên cạnh lão nhân tựa hồ cũng là hay nói, nhìn thấy Lý Minh Viễn mấy người sau khi ngồi xuống, cười đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lão trượng, bên cạnh là ngài tôn nữ sao? Dài đến thật là thanh tú đấy."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn nở nụ cười, hồi đáp: "Không kém bao nhiêu đâu."

Trịnh Thu Nhạn hoàn toàn chính xác liền cùng Lý Minh Viễn tôn nữ không sai biệt lắm, dù sao thời đại này lưu hành một ngày làm sư cả đời cả làm cha thuyết pháp, Trịnh Thanh liền tương đương với nhi tử Lý Minh Viễn, Trịnh Thu Nhạn tự nhiên cũng thì tương đương với Lý Minh Viễn cháu gái.

Nói xong, Lý Minh Viễn một mặt tò mò hỏi: "Lão nhân gia, ngài là mắc bệnh gì?"

"Ta chỗ nào hiểu được là bệnh gì nha!"

Lão nhân cười lắc đầu nói: "Người này đã có tuổi bệnh vặt liền sẽ nhiều lên, ta cũng là hôm nay cảm giác thân thể có chút không thoải mái, cho nên đến tìm Tô đại phu nhìn xem."

"Dạng này a!"

Lý Minh Viễn trên mặt biểu lộ nhất thời có chút phức tạp, chỉ là cảm giác thân thể có chút không thoải mái liền tìm đại phu nhìn xem, cái này theo mặt bên phản ứng ra Trần Gia thôn thôn dân sung túc trình độ.

Đổi lại tại chỗ khác, bách tính đừng nói cảm giác thân thể không thoải mái, cho dù là bệnh ngã xuống giường, chỉ sợ đều không bỏ được tìm đại phu.

Mà tại cái này Trần Gia thôn, hơi có chút không thoải mái liền tìm đại phu...

Cả hai đem so sánh, liền có thể rõ ràng cảm nhận được Trần Gia thôn thôn dân sung túc hoặc là nói Trần Gia thôn xem bệnh đến cỡ nào tiện nghi.

"Lão nhân gia, ngươi là Trần Gia thôn người địa phương sao?"

Lý Minh Viễn tò mò hỏi.

"Đương nhiên!"

Nói từ bản thân Trần Gia thôn người địa phương thân phận thời điểm, trên mặt của lão nhân tràn đầy vẻ tự hào: "Ta họ Trần, ta ba nhi tử cũng đều họ Trần, ngươi nói ta có phải hay không Trần Gia thôn người?"

"Lão nhân gia ngài có ba nhi tử?"

Lý Minh Viễn trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc.

Mọi người đều biết, nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch công nhân, mỗi tháng thấp nhất thu nhập là 800 văn tiền, ba nhi tử cái kia thấp nhất thu nhập cũng là 24 lượng bạc.

Trong nhà thu nhập cao như thế, cũng khó trách lão nhân kia có thể nhẹ nhõm tiến về y quán xem bệnh.

"Hắc hắc!"

Lão nhân cười đắc ý nói: "Ta không chỉ có ba nhi tử, còn có hai cái nữ nhi, bọn hắn năm người cộng lại một tháng có thể kiếm 4 lượng bạc đấy!"

"Lợi hại!"

Lý Minh Viễn nhịn không được khen một câu..