Chương 682: Kiến thức (20)

Chương 682: Kiến thức (20)

Tổng cộng năm đứa con gái, lão nhân kia cũng là xem như đa tử đa phúc.

Ngoài ra, nhất làm cho Lý Minh Viễn để ý là lão nhân tại nói từ bản thân hai cái nữ nhi thời điểm trên mặt vẻ đắc ý.

Tại Hạ quốc trên vùng đất này tồn tại một cái rất phổ biến hiện tượng, cái kia chính là mọi người đối với nhi tử coi trọng thường thường cao hơn tại nữ nhi rất nhiều.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại chủ yếu lấy lao động chân tay làm chủ Hạ quốc, nam hài có thể cung cấp lao động năng lực cao hơn nhiều nữ hài, cho nên mọi người tại lợi ích điều khiển, thường thường càng muốn sinh nam hài.

Bất quá sinh Nam sinh Nữ loại chuyện này thường thường là ông trời đến quyết định, cũng không phải là lấy người ý chí làm chủ đạo, cho nên rất nhiều người tại sinh hạ nữ hài thời điểm, thường thường sẽ trong lòng phi thường thất vọng, liền mang theo đối nữ hài kia cũng sẽ có chút không thích, lại thêm nữ hài sau khi lớn lên phải lập gia đình quan hệ, vậy thì tiến một bước liên hồi mọi người đối với nữ hài không thích, thậm chí có chút bách tính sẽ đem trong nhà nữ hài coi là hàng kém chất lượng...

Đây là Lý Minh Viễn hiểu rõ liên quan tới Hạ quốc nữ tính xấu hổ tình cảnh.

Bất quá tại cái này Trần Gia thôn, tình huống lại cùng hắn hiểu rõ hoàn toàn khác biệt, bởi vì Trần Gia thôn bất luận nam nữ đều có thể làm việc kiếm được tiền công quan hệ, mọi người đối với nữ hài coi trọng cao hơn nhiều địa phương khác, có lẽ còn không đạt được cùng nam hài một dạng trình độ, nhưng ít ra sẽ không dùng hàng kém chất lượng đến xưng hô nhà mình nữ hài.

"Lão nhân gia."

Lý Minh Viễn nhìn về phía lão nhân, truy vấn: "Ngài có tuổi như vậy, ngài nữ nhi hẳn là cũng đã lấy chồng a?"

"Đương nhiên."

Lão nhân gật đầu: "Ta khuê nữ sớm đã lập gia đình, bây giờ em bé đều có mấy cái, có điều các nàng gả không xa, ngay tại thôn làng nông điền đối diện Tiểu Hà thôn, cho nên thường xuyên có thể trở về nhìn ta."

Lúc nói lời này, trên mặt của lão nhân tràn đầy nụ cười hạnh phúc, so sánh địa phương khác người, sinh ra ở Trần Gia thôn, lại đuổi kịp Trần Đạo xuyên qua tới hắn là cực kỳ may mắn, ba nhi tử có thể kiếm đến tiền, nhường hắn vượt qua áo cơm không lo thời gian, nữ nhi mặc dù gả cho người, nhưng hiếu tâm cũng có, thường xuyên sẽ mang chút lễ vật cùng cháu trai, ngoại tôn nữ cùng một chỗ tới Trần Gia thôn thăm hỏi hắn.

Có thể nói, lão nhân cả đời này, đã tương đương viên mãn, tiếc nuối duy nhất chính là...

Hắn bạn già đi hơi sớm, không thể vượt qua hiện tại ngày tốt.

"Lão nhân gia ngài thời gian này qua được thật là không hỏng."

Lý Minh Viễn cười ha hả nói.

"Hoàn thành hoàn thành."

Lão nhân cũng là nhếch môi nở nụ cười, hỏi ngược lại: "Lão trượng, ngươi cũng là đến khám bệnh sao?"

"Ta? Ta không xem bệnh, ta chính là tiến đến tùy tiện nhìn xem."

"Ta nhìn ngươi không giống như là chúng ta người trong thôn, là theo nơi khác tới?"

"Lão nhân gia hảo nhãn lực, ta đích xác là theo nơi khác tới."

"Theo ở đâu ra?"

"Lương Châu."

"..."

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm lên, theo lão nhân trong miệng, Lý Minh Viễn cũng hiểu biết càng nhiều cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình.

Theo lão nhân nói, ban đầu Trần Gia thôn cùng cái khác nghèo khổ thôn làng cũng không hề có sự khác biệt, các thôn dân đồng dạng qua là bụng ăn không no thời gian, thẳng đến một năm trước bắt đầu, các thôn dân thời gian mới dần dần tốt quay vòng lên.

Mà tạo thành cái này thay đổi biến người, thì là Trần Gia thôn người người kính ngưỡng Trần Đạo, là hắn nhường sở hữu Trần Gia thôn thôn dân đều vượt qua ngày tốt, cũng là hắn, nhường vô số đi tới người công tác Trần Gia thôn được lợi.

"Lão trượng, ta không hàn huyên với ngươi, đến phiên ta đi xem bệnh!"

Ước chừng nửa canh giờ về sau, rốt cục đến phiên lão nhân xem bệnh, hắn cùng Lý Minh Viễn nói một tiếng, sau đó đứng lên đi hướng quầy, nhường Tô Thế Hoa thay mình bắt mạch xem bệnh.

Lý Minh Viễn thì là ngồi tại nguyên chỗ, sáng ngời hai mắt nhìn qua trong đại sảnh không ngừng ra ra vào vào lão nhân, tựa hồ thấy thế nào cũng sẽ không ngấy giống như.

Bách Thảo đường bên trong cảnh tượng, có thể nói là Lý Minh Viễn muốn thực hiện nguyện cảnh một trong.

Hắn thấy, y quán bực này trị bệnh cứu người địa phương, cho tới bây giờ cũng không trả lời cao cao tại thượng, càng không cần phải chỉ phục vụ tại quý nhân, mà chính là hẳn là nhường sở hữu bách tính đều có thể được lợi mới đúng.

Thế mà, tưởng tượng chung quy là tưởng tượng, trên thực tế, y quán tồn tại, cũng là chuyên môn vì quyền quý phục vụ, chỉ có sung túc giai cấp, mới có thể hưởng thụ được đại phu nổi tiếng trị liệu, mới có thể nhận gánh chịu nổi cao trị liệu phí dụng.

Đến mức dân chúng tầm thường... Có thể có cái đi chân trần đại phu hoặc là dã lang trung giúp đỡ xem bệnh đều tính toán may mắn, trên thực tế, tuyệt đại đa số bách tính tại ngã bệnh thời điểm, chỉ có thể dựa vào tự thân thân thể tố chất ráng chống đỡ, nếu có thể chịu đựng được vẫn còn tốt, không chịu đựng được... Cũng chỉ có thể chờ chết, hoặc là tan hết gia tài tìm đại phu chữa trị.

Nhưng tại Trần Gia thôn nơi này, Lý Minh Viễn lại thấy được hắn vẫn muốn thực hiện cảnh tượng, ở chỗ này, chữa trị tài nguyên không lại cao cao tại thượng, không lại chỉ phục vụ tại quyền quý, mà chính là ban ơn cho đến mỗi một người bình thường.

Cho dù là một cái không có lao động năng lực lão nhân, cũng có thể tại y quán được trị liệu, có thể hưởng thụ y quán mang tới khỏe mạnh.

Đây là Lý Minh Viễn đi khắp Cửu Châu các nơi, cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy qua cảnh tượng, cũng là hắn trăm nhìn không ngán nguyên nhân.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến trưa ngày treo cao thời điểm.

Lúc này, Bách Thảo đường nội hoạn người cũng thời gian dần trôi qua ít.

Thẳng đến cái cuối cùng người bệnh rời đi, Tô Thế Hoa lúc này mới chú ý tới một mực tại trong đại sảnh ngồi đấy Lý Minh Viễn ba người.

"Hai vị này là?"

Tô Thế Hoa ánh mắt nghi ngờ hỏi.

"Gia gia, Trịnh Thu Nhạn tỷ tỷ ngươi hẳn là nhận biết, hai vị khác là trưởng bối của hắn Lý Minh Viễn Lý gia gia cùng Lý Kiều Lý thúc thúc."

Tô Xảo Hề vội vàng vì Tô Thế Hoa giới thiệu nói.

Nghe được hai người là Trịnh Thu Nhạn trưởng bối Tô Thế Hoa vội vàng theo sau quầy đi ra, nhiệt tình chào hỏi: "Hoan nghênh hai vị."

"Tô đại phu ngươi tốt."

Lý Minh Viễn hai người cũng là vội vàng chào.

Tô Thế Hoa nhiệt tình không giảm nói: "Hai vị cùng Trịnh tiểu thư cùng một chỗ đường xa mà đến, không bằng tại trong tiệm ăn bữa cơm rau dưa như thế nào?"

Lý Minh Viễn do dự một chút, lớn nhất cuối vẫn gật đầu: "Vậy liền làm phiền."

Sau đó, một nhóm năm người cùng đi đến Bách Thảo đường hậu viện, do Tô Xảo Hề tự mình đầu bếp, làm một trận đơn giản cơm trưa, mà giật tại hậu viện bên trong vừa ăn vừa nói chuyện.

"Lý lão là theo nơi khác tới?"

Tô Thế Hoa nhìn thoáng qua Lý Minh Viễn, tò mò hỏi.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Lý Minh Viễn cái tên này có chút quen tai.

"Chính là!"

Lý Minh Viễn gật đầu: "Ta cùng Lý Kiều là theo Lương Châu tới, đầu tiên là đi quận thành, sau đó mới từ quận thành đi tới nơi này Trần Gia thôn."

"Nguyên lai là theo Lương Châu tới."

Tô Thế Hoa giật mình, "Lương Châu bên kia chắc hẳn rất không yên ổn a?"

Vừa nghe đến Lương Châu, Tô Thế Hoa liền không nhịn được nghĩ lên lúc trước Thái Bình huyện bởi vì Lương Châu lưu dân mà bạo phát hỗn loạn, đêm hôm ấy, trong huyện thành thương vong vô số kể, đại lượng dân chúng vô tội bởi vì Lương Châu lưu dân mà chết đi.

Những cái kia cực đói lưu dân đổ máu về sau dường như biến thành hung tàn nhất dã thú, cho huyện thành bách tính mang đến rất lâu đều khó mà vuốt lên thương tổn.

Cũng chính bởi vì lần kia lưu dân vào thành ảnh hưởng, mới thúc đẩy Tô Thế Hoa đáp ứng Trần Đạo mời, đi tới cái này Trần Gia thôn định cư lại..