Chương 683: Kiến thức (21)

Chương 683: Kiến thức (21)

"Đã tốt hơn nhiều."

Lý Minh Viễn trả lời: "Lương Châu chiến hỏa đã lắng lại, bây giờ thống trị Lương Châu Dương Tranh cũng là yêu quý sức dân người, cũng không có như cùng cái khác phản quân thủ lĩnh đồng dạng nghiền ép bách tính, cho nên bây giờ Lương Châu bách tính, cũng là có thể miễn cưỡng sinh tồn được."

Miễn cưỡng sinh tồn, đây là Lý Minh Viễn đối bây giờ Lương Châu bách tính sinh hoạt trạng thái tổng kết.

Tại Dương Tranh cầm vũ khí nổi dậy trước đó, Lương Châu bách tính bởi vì hàn tai cùng các loại nhân họa ảnh hưởng, liền sinh tồn đều cực kỳ khó khăn.

Mà tại Dương Tranh tạo phản thời điểm, bởi vì chiến hỏa tác động đến, Lương Châu bách tính càng là một ngày bằng một năm, bất cứ lúc nào đều có trôi dạt khắp nơi mạo hiểm.

Như tỉ mỉ quan sát lời nói liền sẽ phát hiện, đào vong Thanh Châu Lương Châu lưu dân nhiều nhất thời điểm, chính là Dương Tranh tạo phản cùng châu phủ quân cùng triều đình đại quân bạo phát đại chiến đoạn thời gian kia.

Chỗ lấy sẽ xuất hiện loại tình huống này, ngược lại không phải là Dương Tranh giết hại bách tính, mà chính là chiến sự bạo phát thời điểm, cuối cùng sẽ khó tránh khỏi lan đến gần bách tính, lại thêm chiến hỏa phá hủy Lương Châu việc nhà nông sinh sản, Lương Châu bách tính vì tìm kiếm một đầu sinh lộ, không thể không ly biệt quê hương, tiến về Thanh Châu tìm một tia hy vọng sinh tồn.

May ra, chiến sự kết thúc coi như nhanh, mà tại chiến sự kết thúc về sau, Dương Tranh cũng không có cưỡi tại Lương Châu bách tính trên đầu làm mưa làm gió, ngược lại chế định một hệ liệt khôi phục nguyên khí chính sách, hy vọng có thể khôi phục dân sinh.

Theo Lương Châu đến Thanh Châu lưu dân càng ngày càng ít về điểm này cũng có thể nhìn ra, Lương Châu dân sinh tình huống là có tại chuyển biến tốt đẹp, chỉ là chuyển biến tốt đẹp tương đối so sánh có hạn.

Tiếp tục mấy năm hàn tai, lại thêm gần tới 1 năm chiến loạn, nhường vốn là cằn cỗi Lương Châu càng thêm cằn cỗi, dân chúng trong nhà không có lương tâm, có hạn thổ địa bên trên sản xuất cũng mười phần có hạn.

Cho nên cho dù Dương Tranh đã tận khả năng giảm bớt lương thuế, chế định một hệ liệt khôi phục nguyên khí chính sách, nhưng Lương Châu bách tính thời gian vẫn không tính là tốt hơn, đại khái ở vào một loại ăn không đủ no, nhưng cũng không đói chết trạng thái.

Bất quá Lý Minh Viễn tin tưởng, Lương Châu tình huống khẳng định sẽ càng ngày càng tốt, bởi vì thống trị vùng đất kia chính là coi trọng bách tính Dương Tranh, mà không phải như Bạch Liên giáo như vậy hận không thể đem bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ người thống trị.

"Thì ra là thế."

Tô Thế Hoa khẽ vuốt cằm, cũng là tin tưởng Lý Minh Viễn lời nói, bởi vì thân ở Trần Gia thôn hắn cũng có thể phát hiện, gần nhất đi tới Trần Gia thôn người bên trong, cầm cảm lạnh châu giọng nói càng ngày càng ít.

"Lý lão tựa hồ đối với cái kia Dương Tranh cực kỳ thưởng thức?"

"Đúng là như thế."

Lý Minh Viễn không có phủ nhận, mà chính là gật đầu nói: "Dương Tranh cùng ta đã thấy sở hữu phản quân đầu lĩnh cũng khác nhau, ở trên người hắn, ta thấy được đối người yếu đồng tình, đối bách tính bảo vệ, như nhất định có một người nhất thống Cửu Châu lời nói, ta hi vọng người này là Dương Tranh."

Đây là Lý Minh Viễn nội tâm ý tưởng chân thật nhất, ở Cửu Châu tất cả tạo phản thế lực bên trong, hắn coi trọng nhất, hoặc là nói hy vọng nhất đoạt được thiên hạ cũng là Dương gia quân.

Bởi vì chỉ có Dương gia quân cướp đoạt thiên hạ này, mới là đối bách tính mà nói kết quả tốt nhất.

Nếu là bị Bạch Liên giáo loại kia tồn tại đoạt được thiên hạ này...

Lý Minh Viễn cũng không dám tưởng tượng, thiên hạ này lại biến thành bộ dáng gì.

"Nghe Lý lão kiểu nói này, ta cũng cảm thấy Dương Tranh có thể nhất thống Cửu Châu càng tốt hơn."

Tô Thế Hoa gật đầu biểu thị tán đồng, mặc dù hắn thân ở Trần Gia thôn, nguồn tin tức tương đối có hạn, nhưng cũng đã được nghe nói không ít liên quan tới những quân phản loạn kia tin tức.

Tại khởi sự trước đó, những quân phản loạn kia từ trên xuống dưới đều là khổ sở xuất thân nông dân, thế mà, tại khởi sự về sau, bọn hắn lại quên đi chính mình đã từng thân phận, đối với nông dân, đối với đã từng cùng thân phận của mình giống nhau bách tính không có chút nào lòng thương hại, ngược lại so ban đầu người thống trị thủ đoạn càng thêm khốc liệt, tại chính mình chiếm cứ trên địa bàn làm mưa làm gió, nô dịch bách tính, đối bách tính muốn gì cứ lấy.

Như nhường những phản quân này đoạt được thiên hạ, đối với dưới gầm trời này bách tính mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Đương nhiên, cũng không phải là không có đối xử tử tế bách tính phản quân thế lực, chỉ bất quá...

Những phản quân này phổ biến đều làm không lớn thôi.

Bởi vì tại sức sản xuất thấp Cửu Châu, một cái tạo phản thế lực nghĩ phải nhanh chóng làm lớn, biện pháp tốt nhất cũng là cướp đoạt bách tính, cũng không phải là người người cũng giống như Dương Tranh như vậy may mắn, có thể tại không dựa vào cướp đoạt bách tính tình huống dưới nhanh chóng làm lớn.

"Đúng vậy a! Chỉ có Dương Tranh đoạt được thiên hạ này, dân chúng bình thường mới có một tia đường sống a!"

Lý Minh Viễn khẽ thở dài một cái, tâm tình cũng biến đến trở nên nặng nề, cái này Hạ quốc thiên hạ nhất định là muốn vong, cái này tại Hạ quốc vong quốc về sau, ai có thể đoạt được thiên hạ này, lại là một kiện không giải quyết được sự tình.

Tuy nói Lý Minh Viễn coi trọng nhất, hoặc là nói hy vọng nhất là Dương Tranh, nhưng nói thật, chính hắn đối Dương Tranh đều không có cái gì lòng tin.

Bởi vì không dựa vào cướp đoạt bách tính lớn mạnh tự thân Dương Tranh, liền giống như là tự trói hai tay, hạn chế lại tự thân nhanh chóng mở rộng khả năng.

Lúc này Dương gia quân chỉ có thể chiếm cứ Lương Châu, mà không cách nào xuất binh nhanh chóng mở rộng địa bàn chính là chứng minh tốt nhất.

Nếu có thể cho Dương Tranh mấy năm phát triển, không, dù là chỉ cấp vừa đến thời gian hai năm phát triển, Lý Minh Viễn tin tưởng, Lương Châu sức dân khẳng định có thể trên diện rộng tăng trưởng, sau đó trợ giúp Dương Tranh mở rộng đất đai biên giới.

Chỉ tiếc... Lưu cho Dương Tranh thời gian không nhiều lắm, bây giờ Cửu Châu các nơi phản quân ngay tại hừng hực khí thế giống như công thành chiếm đất, thông qua cướp đoạt bách tính lớn mạnh tự thân bọn hắn phát triển tốc độ vượt xa tự khốn tại Lương Châu Dương gia quân, đợi đến những phản quân này lớn mạnh đến trình độ nhất định, Dương Tranh cướp đoạt thiên hạ cơ hội, chỉ sợ liền mười phần mong manh.

"Chúng ta chỉ là chút tiểu nhân vật, quan tâm những này cũng vô dụng."

Tô Thế Hoa lắc đầu, lựa chọn không lại bàn luận cái này nặng nặng đề, mà chính là cùng Lý Minh Viễn trò chuyện lên một chút Trần Gia thôn sự tình, đồng thời còn sẽ hướng hỏi thăm Lý Minh Viễn một số Lương Châu bên kia phong thổ nhân tình, hai cái tuổi tác giống nhưng thân phận lại hoàn toàn khác biệt người, lại ngoài ý muốn có lời nói có thể trò chuyện, một trò chuyện liền hàn huyên trọn vẹn nửa canh giờ.

Thẳng đến cơm trưa kết thúc lúc, hai người đều còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Gia gia, ngài nên đi nghỉ trưa."

Lúc này, Tô Xảo Hề nhắc nhở, Tô Thế Hoa lớn tuổi, tinh lực giảm xuống lợi hại, bởi vậy mỗi ngày sau cơm trưa còn cần nghỉ ngơi nửa canh giờ trở lên, nếu không buổi chiều liền cũng không đủ tinh lực là mối họa người chẩn trị.

"Hắc! Kém chút liền thời gian đều quên!"

Tô Thế Hoa vỗ vỗ đầu, đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lý lão, ta muốn nhỏ khế một lát, không biết..."

"Không cần!"

Không đợi Tô Thế Hoa nói ra mời tạm thời ở, Lý Minh Viễn chính là lắc đầu nói: "Ta dự định trong thôn đi một chút, liền không nhiều quấy rầy!"

Nói xong, Lý Minh Viễn chính là từ trên ghế đứng lên, cùng Tô Thế Hoa ông cháu hai người tạm biệt về sau, dẫn Trịnh Thu Nhạn, Lý Kiều hai người đi ra Bách Thảo đường.

Ra Bách Thảo đường về sau, ba người tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền thấy được đại lượng tan tầm Trần Gia thôn thôn dân.

Những này xuống công các thôn dân tốp năm tốp ba đi cùng một chỗ, hoặc là kề vai sát cánh, hoặc là vừa nói vừa cười, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

Tình cảnh này, tựa hồ cũng bị nhiễm đến Lý Minh Viễn, để trong lòng hắn cũng biến thành nhẹ nhanh hơn rất nhiều..