Chương 684: Kiến thức (22)

Chương 684: Kiến thức (22)

Lý Minh Viễn còn chứng kiến, không ít sớm về đến trong nhà thôn dân đã bắt đầu ăn cơm trưa, thậm chí, một cái ngồi xổm ở trước cửa, bưng bát đũa ăn cơm hán tử chú ý tới Lý Minh Viễn ánh mắt về sau, còn nhiệt tình chào mời nói: "Lão trượng, có cần phải tới trong nhà ăn cơm rau dưa?"

Nghe vậy, Lý Minh Viễn cười trả lời: "Cám ơn tiểu huynh đệ, bất quá không cần!"

Trả lời thời điểm, Lý Minh Viễn còn nhìn thoáng qua hán tử trong bát đồ ăn, phát hiện hán tử ăn chính là bánh mì, cũng chính là Trần Gia thôn được xưng là mì sợi đồ ăn, nước canh còn có một số khối thịt, hiển nhiên thức ăn không hỏng.

"Đừng khách khí a lão trượng, tiến đến ăn một bữa a."

"Không cần!"

Liên tục từ chối nhã nhặn nhiệt tình hán tử về sau, Lý Minh Viễn ba người tiếp tục tiến lên, không bao lâu liền nghe được một trận thanh âm huyên náo.

Lý Minh Viễn ngẩng đầu nhìn lại, lại gặp bọn họ đã xuất hiện ở Trần Gia thôn học đường phía trước, lúc này đúng lúc là học đường giữa trưa tan học thời gian, đại lượng nhân loại tuổi nhỏ sôi nổi theo trong học đường đi ra, nhìn thấy Lý Minh Viễn ba người sau còn phi thường có lễ phép cùng bọn hắn chào hỏi.

"Lão gia gia ngươi tốt!"

"Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp nha!"

"Đại thúc ngươi tốt!"

"..."

Nhìn qua những này rất lễ phép nhân loại tuổi nhỏ, Lý Minh Viễn trong lòng phá lệ phức tạp.

Những người ở trước mắt loại con non cùng hắn tại địa phương khác thấy qua thực sự quá bất đồng, bất luận là ở kinh thành, vẫn là tại Lương Châu, Lý Minh Viễn thấy qua đại đa số hài đồng đều là gầy trơ cả xương, quần áo rách tung toé, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Mà trước mắt những hài đồng này, từng cái môi hồng răng trắng, cường tráng như trâu nghé, mặc quần áo cũng là sạch sẽ tinh tươm, cùng Lý Minh Viễn đã từng thấy qua hài đồng liền tựa như hoàn toàn khác biệt hai cái giống loài.

"Thu Nhạn tỷ tỷ."

Lại tại lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, ngay sau đó, liền nhìn đến một cái mười tuổi khoảng chừng, cõng cặp sách nhỏ tiểu nữ hài chạy tới, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ôm lấy Trịnh Thu Nhạn cánh tay: "Thu Nhạn tỷ tỷ, ngươi tới rồi!"

"Là Tiểu Phỉ nha!"

Trịnh Thu Nhạn sờ lên nữ hài tóc, nữ hài không là người khác, chính là Trần Đạo muội muội Trần Phỉ, bởi vì thường xuyên tiến về Trần Đạo trong nhà quan hệ, Trịnh Thu Nhạn là gặp qua Trần Phỉ, thậm chí cùng Trần Phỉ quan hệ phi thường tốt.

"Là ta là ta!"

Trần Phỉ cười tủm tỉm nói ra: "Thu Nhạn tỷ tỷ, ngươi là tới tìm ta đại ca sao?"

Bây giờ Trần Phỉ sớm đã không phải đã từng Trần Đạo vừa xuyên qua tới thời điểm như vậy xanh xao vàng vọt bộ dáng, từ khi trong nhà sung túc về sau, thức ăn đạt được cải thiện, Trần Phỉ cũng theo trong đồ ăn thu hoạch đến đầy đủ dinh dưỡng, cho nên cả người khí sắc mắt trần có thể thấy chuyển tốt rất nhiều, không chỉ có khôi phục hài đồng nên có môi hồng răng trắng sắc mặt, liền ngay cả thân cao đều nhanh nhanh tăng trưởng rất nhiều, bây giờ đã có một mét hai thân cao.

"Đúng thế."

Trịnh Thu Nhạn gật một cái, vì Trần Phỉ giới thiệu Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều: "Tiểu Phỉ, đây là Lý gia gia còn có Lý đại thúc."

Nói xong, Trịnh Thu Nhạn lại đối Lý Minh Viễn nói ra: "Lý lão, đây là Trần Đạo muội muội Trần Phỉ."

"Lý gia gia, Lý đại thúc, các ngươi tốt!"

Trần Phỉ vội vàng hướng Lý Minh Viễn hai người chào.

Mà Lý Minh Viễn thì là nhìn lấy trước mắt Trần Phỉ, có chút ngoài ý muốn cái nha đầu này lại là Trần Đạo muội muội.

"Tiểu Phỉ ngươi tốt!"

Lý Minh Viễn đầu tiên là cười đáp lại Trần Phỉ, chợt tò mò hỏi: "Tiểu Phỉ, các ngươi hiện tại là tan học sao?"

"Đúng thế."

Trần Phỉ cười hồi đáp: "Mỗi ngày giữa trưa học đường đều sẽ tan học 1.5 canh giờ, để cho chúng ta về nhà ăn cơm cùng nghỉ trưa."

"Dạng này a..."

Lý Minh Viễn nhìn một chút Trần Phỉ, vừa nhìn về phía không ít chính tại rời đi học đường nữ đồng, như có điều suy nghĩ hỏi: "Tiểu Phỉ, trong học đường giống như ngươi nữ hài tử nhiều không?"

Nữ tử đọc sách, cái này tại Hạ quốc cũng không phải là không tồn tại sự tình, tại những cái kia thế gia đại tộc bên trong, nữ tử tri thư đạt lễ là yêu cầu cơ bản nhất.

Phàm là thế gia xuất thân nữ tử, liền không có chưa từng đọc qua sách.

Có thể cái kia là đối với thế gia đại tộc mà nói, đối với phổ thông người dân mà nói...

Nam hài tử đọc sách bọn hắn đều cung cấp nuôi dưỡng không nổi, chớ nói chi là cung cấp nữ oa đi học.

Tại Hạ quốc trên vùng đất này, đọc sách đường ra duy nhất chính là khoa cử, mà rõ ràng, mặc dù Hạ quốc khoa cử không có quy định nữ tử không có thể tham gia, có thể mặc dù có nữ tử tham gia, được trúng tuyển tỷ lệ cũng là không, chớ nói chi là trúng cử sau làm quan.

Hạ quốc lập quốc 300 năm, còn chưa bao giờ có nữ tử làm quan sự tình xuất hiện qua.

Mà không cách nào làm quan điều kiện tiên quyết, dân chúng tự nhiên càng sẽ không nhường nhà mình nữ oa đi học.

Cho nên tại dân gian, nữ hài lên học đường chuyện đi học, là tương đương hiếm thấy.

"Rất nhiều đây."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nói ra: "Lớp chúng ta bên trong 80 người, có 30 cái đều là nữ hài tử đây."

"Nhiều như vậy?"

Lý Minh Viễn cảm thấy kinh ngạc, 80 người bên trong có 30 cái nữ hài tử, cái này đã tiếp gần một nửa.

"Không coi là nhiều!"

Trần Phỉ lại là lắc đầu nói: "Lớp chúng ta bên trong cũng còn tính toán thiếu, có chút trong lớp nữ hài tử so nam hài tử còn nhiều đây."

Cái này vừa nói, Lý Minh Viễn nhất thời trừng lớn hai mắt, một cái học đường trong lớp, nữ hài tử so nam hài tử còn nhiều hơn, đây là hắn đi khắp Cửu Châu đều chưa bao giờ nghe sự tình.

"Tại sao lại như thế?"

Lý Minh Viễn tự lẩm bẩm, có chút không thể nào hiểu được vì cái gì Trần Gia thôn thôn dân sẽ đem nhà mình nữ oa đều đưa đến học đường đến đọc sách, chẳng lẽ bọn hắn không biết nữ oa không cách nào tham gia khoa cử, cũng vô pháp làm quan đổi bày ra chính mình đọc sách thành quả sao?

Các loại!

Lý Minh Viễn chợt nhớ tới trước đó kho hàng rong chủ Lục Đại Hà nói với hắn sự tình: Theo Trần Gia thôn học đường đi ra người đọc sách, đều có thể thu hoạch được Trần Gia thôn cung cấp làm việc cơ hội, tiền công thậm chí so công nhân bình thường còn cao hơn...

Nghĩ đến điểm này Lý Minh Viễn liền lập tức minh bạch vì cái gì Trần Gia thôn thôn dân sẽ đem nhà mình nữ oa đưa đến học đường đến đi học, bởi vì...

Bọn hắn thực hiện đọc sách thành quả con đường cũng không chỉ có khoa cử làm quan đầu này!

Khó trách cái này trong học đường nữ đồng nhiều như thế.

Trong lòng Lý Minh Viễn tán thưởng không chỉ, dân chúng chỗ lấy không nguyện ý nhường nhà mình hài tử đọc sách, là bởi vì đọc sách vô dụng, cho dù đọc sách cho dù tốt, làm quan hi vọng cũng mười phần xa vời, bởi vậy dân chúng tại lợi ích dẫn đạo dưới, một cách tự nhiên từ bỏ đọc sách lựa chọn.

Có thể khi nhìn đến đọc sách chỗ tốt về sau, dân chúng đồng dạng sẽ ở lợi ích điều khiển, nhường nhà mình hài tử đọc sách, cho dù là nữ oa cũng không ngoại lệ.

Đây là đã từng Lý Minh Viễn chưa bao giờ nghĩ tới phương hướng, đã từng hắn coi là dân chúng không nguyện ý đọc sách là bởi vì đảm đương không nổi đọc sách tiêu xài, mà không phải là bởi vì không nghĩ đọc sách.

Có thể hiện tại xem ra...

Ý nghĩ của hắn lại là có sai lầm bất công.

Dân chúng không nguyện ý nhường hài tử nhà mình đọc sách, trừ đảm đương không nổi đọc sách tiêu xài bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là bởi vì bọn hắn không nhìn thấy đọc sách chỗ tốt, không nhìn thấy đọc sách đường ra!

Mà khi nhìn đến đọc sách chỗ tốt về sau, dân chúng đọc sách nhiệt tình tự nhiên sẽ đề cao thật lớn..