Chương 685: Kiến thức (23)

Chương 685: Kiến thức (23)

Lý Minh Viễn lắc đầu, thu hồi lộn xộn suy nghĩ, hòa ái đối Trần Phỉ nói ra: "Tiểu Phỉ, có thể mang Lý gia gia vào học đường nhìn xem sao?"

"Đương nhiên có thể."

Trần Phỉ không chút nghĩ ngợi gật đầu, quay người dẫn Lý Minh Viễn mấy người đi vào trong học đường.

Trần Gia thôn học đường, cơ hồ có thể nói là Lý Minh Viễn vào thôn đến nay thấy qua lớn nhất kiến trúc.

Trần Gia thôn bởi vì người nhiều ít đất quan hệ, nhà phổ biến Kiến Đô tương đối nhỏ, mà lại thường thường sẽ kiến tạo thành nhiều tầng lầu phòng, dùng cái này đến đề cao đất lợi dụng tỉ lệ, dung nạp càng nhiều nhân khẩu.

Cái này cũng đưa đến Lý Minh Viễn cùng nhau đi tới, nhìn đến nhà chiếm diện tích phổ biến đều là còn hơi nhỏ, duy chỉ có trước mắt học đường, không chỉ có chiếm diện tích cực lớn, kiến trúc xem ra cũng có chút tinh xảo, để cho người ta một chút liền có thể cảm nhận được Trần Gia thôn đối giáo dục coi trọng.

Vượt qua cửa lớn, dẫn đầu nhìn đến chính là trong học đường phong cảnh, Trần Phỉ chỉ phụ cận hoa hoa thảo thảo, vì Lý Minh Viễn ba người giới thiệu nói: "Đây là học đường tiền viện, bất quá chúng ta càng ưa thích gọi nó hoa viên, bình thường nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, trong học đường học sinh đều ưa thích ở chỗ này chơi đùa."

Nói xong, Trần Phỉ dẫn ba người xuyên qua hoa viên, đi tới một gian trong phòng học.

"Đây là chúng ta bình thường lên lớp phòng học."

Trần Phỉ chỉ phòng học nói ra.

Lý Minh Viễn thì là cất bước đi vào trong phòng học, nhìn qua trong bàn trưng bày chỉnh chỉnh tề tề bàn đọc sách, ghế dựa, nhìn qua trong phòng học sáng sủa sạch sẽ hoàn cảnh, tán dương gật một cái.

Trần Gia thôn trong học đường hoàn cảnh, đã không thua gì Lý Minh Viễn thấy qua rất nhiều Quan Học, thậm chí còn hơn.

Tại trong hoàn cảnh như vậy đọc sách, các hài tử chắc hẳn có thể học được càng nhiều tri thức.

Trần Phỉ tiếp tục mang theo Lý Minh Viễn ba người tại trong học đường quan sát, theo từng cái phòng học nhìn xem đến, trong lòng Lý Minh Viễn càng thổn thức.

Thông qua học đường giáo sư số lượng, hắn đại khái tính ra Trần Gia thôn học đường đi học nhân số: 3000 người tả hữu.

3000 người học đường là khái niệm gì?

Nói không khoa trương, cho dù là dấu chân trải rộng Cửu Châu Lý Minh Viễn, cũng chưa bao giờ thấy qua quy mô to lớn như thế, nhân số học đường nhiều như thế.

Mà theo Lý Minh Viễn biết, Trần Gia thôn học đường đọc sách là miễn phí, miễn phí cung cấp hài đồng nhiều như vậy đọc sách, không thể không nói, cái này Trần Gia thôn coi là thật là đại thủ bút a!

Lý Minh Viễn biết rõ giáo dục tầm quan trọng, thậm chí hắn còn đã từng tưởng tượng qua chính mình gây nên sĩ về sau nên đi làm cái gì, tại Lý Minh Viễn xem ra, hài đồng là một quốc gia, một cái dân tộc hi vọng, cho nên hắn hi vọng chính mình gây nên sĩ về sau có thể trở thành một tên lão sư, vì Hạ quốc giáo dục ra một phần lực, đi dạy bảo hài đồng đọc sách, đi dẫn đạo bọn hắn trở thành rường cột nước nhà.

Chỉ tiếc, trời không toại lòng người, hắn khát vọng cũng không có khả năng hoàn thành, gây nên sĩ về sau suy nghĩ, tự nhiên cũng đã trở thành nói suông.

"Tiểu Phỉ?"

Lại tại lúc này, bên cạnh thân truyền đến thanh âm, mấy người quay đầu nhìn qua, đã thấy một người mặc nho sam trung niên nam nhân đang đứng tại một gian học đường ngoài cửa, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ: "Đều tan học, ngươi làm sao còn không trở về?"

"Sơn trưởng."

Trần Phỉ gọi ra thân phận của người đến, người này không là người khác, chính là lúc trước Trần Gia thôn duy nhất người đọc sách Lý Chính, đương nhiên, đây đã là, hắn hôm nay đã là Trần Gia thôn học đường sơn trưởng, thủ hạ quản mười mấy tên lão sư cùng 3000 Danh Học đồng.

Ừm

Lý Chính nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều, hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Lão phu Lý Minh Viễn."

"Lý Kiều."

Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều tự nhiên chú ý tới Lý Chính trong mắt vẻ cảnh giác, nhưng vẫn thản nhiên báo ra tên của mình.

Lý Chính hiển nhiên là đem bọn hắn trở thành không có hảo ý bọn buôn người loại hình người xấu, bất quá bọn hắn không thẹn với lương tâm cũng được.

"Lý Minh Viễn!"

Lý Chính lại là thân thể chấn động, đồng tử co vào, nhìn chòng chọc vào Lý Minh Viễn, khó có thể tin nói: "Ngài là... Lý tướng?"

"Ngươi biết ta?"

Lý Minh Viễn kinh ngạc hỏi, hắn Lý Minh Viễn ở Cửu Châu danh tiếng thật không nhỏ, nhưng ở cái này Trần Gia thôn, vẻn vẹn nghe một cái tên liền kêu lên Lý tướng cái thân phận này người lại là lác đác không có mấy.

"Lý tướng danh mãn thiên hạ, học sinh sao lại không biết!"

Trong mắt Lý Chính đột nhiên bắn ra nóng rực quang mang, tựa như gặp được ngẫu nhiên như một loại.

Mà trên thực tế, Lý Minh Viễn cũng đích thật là Lý Chính thần tượng.

Tại hắn còn tuổi nhỏ lúc, Lý Minh Viễn thanh danh liền đã truyền khắp Thanh Châu, chính là vô số hàn môn học tử tinh thần tấm gương, Lý Chính tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Học sinh Lý Chính, gặp qua Lý tướng."

Lý Chính mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiến lên phia trước lễ, thậm chí là cầm đệ tử chi lễ, hắn chưa bao giờ thấy qua Lý Minh Viễn, lại nhận qua Lý Minh Viễn ân huệ.

Bởi vì hắn còn tuổi nhỏ thời điểm, trong nhà mười phần nghèo khó, đừng nói đi học, thậm chí ngay cả cơm đều ăn không đủ no.

Là Lý Minh Viễn quản lý Thanh Châu lúc chế định một hệ liệt huệ dân chính sách cải biến trong nhà hắn nghèo khó tình trạng, cũng là Lý Minh Viễn tại Thanh Châu xây dựng huệ dân học đường, cho hắn cơ hội đi học.

Cái gọi là huệ dân học đường, chính là Lý Minh Viễn nắm quyền Thanh Châu trong lúc đó chế định chính sách, đơn giản tới nói cũng là quan phủ xây dựng học đường, miễn phí cung cấp thư tịch cùng bút mực giấy nghiên, cung cấp những cái kia đọc không nổi sách bách tính gia bên trong hài tử nhập học học tập.

Lý Chính, chính là từ huệ dân học đường bên trong miễn phí học tập đến tri thức nghèo khổ bách tính một trong.

"Không cần đa lễ."

Lý Minh Viễn hai tay đỡ dậy Lý Chính, mắt lộ ra vui mừng.

Có thể tại Trần Gia thôn nơi này nhìn thấy bởi vì chính mình chế định chính sách mà được lợi người đọc sách, không thể nghi ngờ nhường hắn cực kỳ cao hứng.

"Lý Chính, ngươi bây giờ là cái này Trần Gia thôn học đường sơn trưởng?" Lý Minh Viễn tò mò hỏi.

"Đúng vậy."

Lý Chính gật đầu, khiêm tốn nói ra: "Nhận được Đạo ca nhi coi trọng, đem cái này học đường giao cho học sinh tiến hành quản lý."

"Cái kia Trần Đạo có thể đem cái này học đường giao cho ngươi quản lý, nói rõ ngươi là có bản lĩnh."

"Lý tướng quá khen, học sinh tài hèn học ít, không kịp Lý tướng nửa phần."

Một phen khiêm tốn nói, Lý Chính nói ra: "Lý tướng, không bằng liền từ học sinh mang ngươi nhìn một chút cái này Trần Gia thôn học đường như thế nào?"

Kể từ khi biết Lý Minh Viễn thân phận một khắc này, Lý Chính liền nói chung biết Lý Minh Viễn ý đồ đến.

Lý tướng cho tới bây giờ đều là một cái coi trọng giáo dục người, nhìn thấy Trần Gia thôn học đường, tự nhiên khó tránh khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Có thể!"

Sau đó, dẫn đầu người Lý Minh Viễn liền từ Trần Phỉ biến thành Lý Chính.

Lý Chính một bên đỡ lấy Lý Minh Viễn đi vào trong, một bên vì đó giới thiệu học đường tình huống: "Trần thôn học đường bây giờ cùng sở hữu học sinh 3000 tên, giáo sư 80 tên, phòng học 35 ở giữa..."

Lý Chính hiển nhiên đối Trần Gia thôn học đường tình huống rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay giống như đem từng cái số nói ra.

Lý Minh Viễn lẳng lặng nghe, đột nhiên dò hỏi: "Cái này Trần Gia thôn học đường giáo sư đều từ đâu mà đến?"

Nghe vậy, Lý Chính trầm mặc một chút, hồi đáp: "Không dối gạt Lý tướng, cái này Trần Gia thôn giáo sư, phần lớn đều là một số nghèo túng người đọc sách."

Nghèo túng người đọc sách, cái gì gọi là nghèo túng?

Đơn giản tới nói, cũng là một số không có có công danh, chỉ có thể mà sống tính mà bôn ba người đọc sách..