Chương 686: Kiến thức (24)

Chương 686: Kiến thức (24)

Từ khi Trần Gia thôn thanh danh vang dội về sau, không chỉ đại lượng bách tính tràn vào Trần Gia thôn, rất nhiều người đọc sách cũng tới đến Trần Gia thôn, hy vọng có thể tìm tới một phần sinh kế.

Những người đọc sách này có chút sẽ trở thành thương nhân phòng thu chi, có chút sẽ trở thành cửa hàng chưởng quỹ, cũng có chút sẽ tiến vào Trần Gia thôn học đường đảm nhiệm giáo sư.

Mà những người đọc sách này, đều không ngoại lệ tất cả đều là không có có công danh, cũng chính là Lý Chính trong miệng nghèo túng người đọc sách.

"Lý tướng hẳn phải biết, khoa cử khó như lên trời, cũng không phải là mỗi người đều có thể thi đậu công danh."

Lý Chính tiếp tục nói: "Thi không đậu công danh, trong nhà lại bần hàn, tự nhiên cần tìm một phần mưu sinh làm việc."

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, đây là thời đại này tuyệt đại đa số hàn môn học tử hiện trạng, khoa cử tựa như cùng thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, có thể may mắn qua cầu chung quy chỉ là một nhóm nhỏ người, còn lại phần lớn người chỉ có thể lưu tại cầu về sau, hâm mộ nhìn qua những cái kia qua cầu người.

"Trần Gia thôn học đường đãi ngộ vô cùng tốt, cho nên không ít đi tới Trần Gia thôn mưu sinh người đọc sách đều chọn tiến vào học đường, trở thành Trần Gia thôn học đường giáo sư, đây cũng là học đường giáo sư nơi phát ra."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn theo Lý Chính tiếp tục đi lên phía trước, trên đường còn đụng phải không ít trong học đường giáo sư, những giáo sư này phần lớn đều so sánh tuổi trẻ, cũng mười phần có lễ phép, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cùng Lý Chính, Lý Minh Viễn một đoàn người chào hỏi.

Lý Chính cùng Lý Minh Viễn cũng là nhất nhất gật đầu đáp lại.

Không bao lâu, đi tới một gian cửa phòng học bên ngoài Lý Minh Viễn bỗng nhiên dừng bước lại, hỏi Lý Chính Đạo: "Cái này Trần thôn học đường, chủ yếu giảng dạy chút tri thức gì?"

"Chủ yếu dạy hài đồng hiểu biết chữ nghĩa cùng toán học."

Lý Chính hồi đáp: "Trừ cái đó ra, học đường sẽ còn mời một ít đảm nhiệm tượng nhân đảm nhiệm lão sư, giảng dạy các học sinh một số công tượng tay nghề."

"Công tượng tay nghề?"

Lý Minh Viễn nhướng mày, dạy hiểu biết chữ nghĩa cùng toán học ngược lại là có thể lý giải, dù sao biết chữ cùng chắc chắn đối với người đọc sách mà nói là yêu cầu cơ bản nhất, có thể  giáo thụ tượng nhân tay nghề liền để Lý Minh Viễn có chút không thể nào hiểu được.

Cái này đọc sách, cùng tượng nhân có quan hệ gì sao?

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Lý Minh Viễn đối tượng nhân có cái gì thành kiến, mà chính là hắn chưa từng nghe nói qua đọc sách còn muốn học tập công tượng tay nghề.

"Vì sao muốn học tập công tượng tay nghề?"

Lý Minh Viễn ngưng mi hỏi.

"Ta cũng không biết!"

Lý Chính lắc đầu nói: "Đây là Đạo ca nhi yêu cầu, Đạo ca nhi từng nói qua, Trần Gia thôn học đường tồn tại cho tới bây giờ đều không phải là vì bồi dưỡng chỉ biết ngâm thơ tác đối, nói như rồng leo, làm như mèo mửa người đọc sách, mà chính là bồi dưỡng đối Trần Gia thôn hữu dụng người.

Còn nói chỉ có nhường các hài tử nắm giữ một môn tay nghề, bọn hắn mới có thể có an thân lập mệnh tiền vốn."

"Lời này ngược lại là có ý tứ."

Lý Minh Viễn rơi vào trầm tư, lời này ngược lại để hắn có một chút cảm ngộ.

Hoàn toàn chính xác, những cái kia chỉ biết ba hoa khoác lác, nói như rồng leo, làm như mèo mửa người đọc sách, đối với xã hội mà nói một chút tác dụng cũng không, ngược lại là rất nhiều công tượng, đối với quốc gia này cống hiến cực lớn.

Chiến tranh thời điểm, công tượng có thể chế tạo ra khải giáp cùng vũ khí, trợ giúp quốc gia chống đỡ cường địch, mà hòa bình thời điểm, đám công tượng chế tạo các loại nông cụ, đồ dùng nhà bếp cũng có thể trợ giúp bách tính tốt hơn sinh sản cùng sinh hoạt.

Tại Lý Minh Viễn xem ra, công tượng vì quốc gia, vì mảnh đất này cống hiến, so với cái kia chỉ biết cao đàm khoát luận người đọc sách không biết lớn hơn bao nhiêu, thế mà tình huống thực tế lại là...

Cống hiến càng lớn công tượng, xã hội địa vị nhưng lại xa xa thấp hơn người đọc sách.

"Đạo ca nhi đối công tượng từ trước đến nay cực kỳ trọng thị."

Lý Chính tiếp tục nói: "Không chỉ có sẽ thuê công tượng đến học đường dạy học đồng tay nghề, trong thôn công tượng đãi ngộ phổ biến cũng so tầm thường công nhân cao hơn, cho nên Trần Gia thôn rất nhiều người đều hướng tới mình có thể trở thành công tượng, thậm chí..."

Nói đến đây, Lý Chính không khỏi nở nụ cười: "Trong học đường rất nhiều hài đồng, giấc mộng của bọn hắn là trở thành một cái tượng nhân."

Lời này nếu là nói cho những cái kia hủ nho nghe, bọn hắn chỉ sợ muốn đau lòng nhức óc mắng to Trần Gia thôn đại nghịch bất đạo, bại hoại văn phong, mà ở tòa mấy người lại cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Trịnh Thu Nhạn là đối Trần Đạo kinh người ngôn luận đã không cảm thấy kinh ngạc, mà Lý Kiều thì là hoàn toàn không quan tâm cái này.

Chỉ có Lý Minh Viễn, tại nghe xong lời nói này sau nhíu nhíu mày, có điều rất nhanh lông mày chính là giãn ra, hắn không hiểu Trần Đạo vì cái gì coi trọng như vậy công tượng, nhưng lấy trước mắt hắn hiểu rõ Trần Gia thôn tình huống đến xem, công tượng không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu.

Vô luận là sửa cầu trải đường, vẫn là che phòng cày ruộng, đều không thể rời bỏ công tượng trợ giúp.

"Ta biết ca ca vì cái gì coi trọng như vậy công tượng."

Lại tại lúc này, Trần Phỉ thanh âm thanh thúy vang lên: "Ca ca nói qua, công nhân cùng nông dân là trên cái thế giới này vĩ đại nhất người, chỉ có phát triển mạnh bách công bách kỹ, mới có thể để cho Trần Gia thôn người vượt qua yên ổn giàu có thời gian."

Vĩ đại nhất người?

Cái này vừa nói, người ở chỗ này cũng cau mày lên, tại Hạ quốc bực này Phong Kiến Quốc Độ, Trần Đạo lời nói này là chân chính đại nghịch bất đạo chi ngôn, công nhân cùng nông dân là vĩ đại nhất người, ngươi đem hoàng đế để ở nơi đâu? Lại đem sĩ nông công thương xếp tại đệ nhất trí thức để ở nơi đâu?

"Tiểu Phỉ, ca ca ngươi thật từng nói như vậy sao?"

Lý Minh Viễn nhìn về phía Trần Phỉ, ngưng tiếng hỏi.

"Đúng thế."

Trần Phỉ nghiêm túc gật đầu, nàng đối Trần Đạo từ trước đến nay sùng bái, Trần Đạo đã nói, nàng tuyệt đối sẽ không nhớ lầm.

"Ca ca nói, lương thực là nông dân bá bá trồng ra đến, nhà, nông cụ là công nhân bá bá chế tạo ra, không có công nhân bá bá cùng nông dân bá bá, chúng ta liền cơm đều ăn không nổi!"

"!"

Một cái to lớn dấu chấm than(!) tại Lý Minh Viễn trong đầu hiện lên, trong lòng có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đúng a!

Lương thực là nông dân trồng ra đến, nhà, cầu nối, nông cụ là công nhân chế tạo ra, nếu không có công nhân cùng nông dân, lại ở đâu ra lương thực no bụng? Ở đâu ra nhà tránh rét!

Từ hướng này trên nhìn, công nhân cùng nông dân, đích thật là vĩ đại nhất quần thể.

Cùng bọn hắn so sánh, những cái kia không làm việc sản xuất, chỉ biết cao đàm khoát luận người đọc sách, cái rắm cũng không phải!

"Ca ca ngươi nói không sai."

Lý Minh Viễn sờ lên Trần Phỉ đầu, vừa cười vừa nói: "Công nhân cùng nông dân, đích thật là vĩ đại nhất người."

"Ừm đâu ân đâu, ca ca nói lời chắc chắn sẽ không sai."

Trần Phỉ điên cuồng gật đầu, nhìn thấy Lý gia gia tán đồng ca ca, nàng hết sức cao hứng.

Lý Kiều, Trịnh Thu Nhạn, Lý Chính ba người thì là ngơ ngác nhìn qua Lý Minh Viễn, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Minh Viễn sẽ tán đồng Trần Đạo lần này "Đại nghịch bất đạo" chi ngôn.

Phải biết, Lý Minh Viễn đã từng thế nhưng là quan, là sĩ nông công thương bên trong sĩ a, hắn làm sao lại tán đồng công nhân cùng nông dân vĩ đại nhất dạng này ngôn luận đâu?

"Lý tướng..."

Lý Chính muốn nói cái gì, Lý Minh Viễn lại là khoát tay áo.

Hắn biết Lý Chính sẽ không tán đồng lời nói này, hắn cũng không có nhất định để Lý Chính tán đồng lời nói này ý tứ, công nhân cùng nông dân so sánh người đọc sách hoặc là nói trí thức, cái nào quan trọng hơn, thời gian tự nhiên sẽ cho ra đáp án, cưỡng ép biện luận cũng biện không ra kết quả..