Chương 687: Kiến thức (25)

Chương 687: Kiến thức (25)

Xem hết học đường về sau, Lý Minh Viễn một đoàn người từ biệt Trần Phỉ cùng Lý Chính, dọc theo Trần thôn đại đạo tiếp tục đi lên phía trước.

Qua học đường, chính là Trần Gia thôn mỗi cái trại chăn nuôi.

Ở chỗ này, Lý Minh Viễn nghe được liên miên bất tuyệt gà vịt tiếng.

"Lý lão, nơi này là Trần Gia thôn trại chăn nuôi chỗ khu vực."

Trịnh Thu Nhạn chỉ về đằng trước một cái trại chăn nuôi cửa lớn đóng chặt giải thích nói: "Trần Gia thôn bán ra gà vịt đều là theo cái này chút trại chăn nuôi sản xuất, bất quá trừ trại chăn nuôi nội bộ công nhân cùng Trần Gia thôn quản sự bên ngoài, Trần Gia thôn trại chăn nuôi cấm đoán bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào."

Lý Minh Viễn nhìn qua phía trước cửa lớn đóng chặt, nhưng không ngừng truyền ra gà vịt tiếng trại chăn nuôi, trong lòng tuy tốt kỳ, nhưng không có nghĩ muốn đi vào kiểm tra ý nghĩ.

Hắn cố nhiên muốn biết Trần Gia thôn gà vịt là như thế nào bồi dưỡng ra được, nhưng so sánh cái này, hắn càng để ý là Trần Gia thôn gà vịt có thể cho Hạ quốc bách tính mang tới hạnh phúc, hoặc là nói... Rẻ tiền giá thịt cho bách tính mang tới lợi ích thực tế.

"Ha ha ha."

Lại tại lúc này, một tiếng to rõ gà gáy tiếng truyền đến, ngay sau đó, mấy cái chừng cao cỡ nửa người, toàn thân lông vũ đỏ tươi gà nện bước lục thân bất nhận tốc độ tại Lý Minh Viễn trong mắt hiện lên...

"Đây là cái gì gà?"

Lý Minh Viễn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy trước mắt tràng cảnh, đầu óc đều nhanh đứng máy.

Gà hắn gặp qua không ít, thế mà... Cao cỡ nửa người gà, hắn lại là chưa từng nghe thấy.

"Đây là Trần Gia thôn Hỏa Văn kê."

Trịnh Thu Nhạn sắc mặt cũng là ngưng trọng một số: "Hỏa Văn kê chính là Trần Gia thôn thường gặp dị thú một trong, chân gà cùng mỏ gà cực kỳ cứng rắn lại sắc bén, theo Trần Gia thôn thôn dân nói, Hỏa Văn kê chiến lực không kém gì ngũ phẩm võ giả, từng có chém giết mấy tên lục phẩm đỉnh phong võ giả chiến tích."

Hí

Lý Minh Viễn hít sâu một hơi, gà tại mọi người có từ lâu trong ấn tượng, vẫn luôn là nguyên liệu nấu ăn, thế mà, lúc này Trịnh Thu Nhạn lại nói cho hắn biết, trước mắt những này gà là có thể so với ngũ phẩm võ giả chủng loại...

Cái này khiến Lý Minh Viễn trong lúc nhất thời lại không biết nên nói những gì.

"Ha ha ha!"

Lại tại lúc này, cái kia mấy cái Hỏa Văn kê theo Lý Minh Viễn trước người đi qua, mấy đối mắt gà chọi tại Lý Minh Viễn trên thân đảo qua, tựa hồ là cảm thấy Lý Minh Viễn không có cái uy hiếp gì, cũng có thể là bởi vì Trịnh Thu Nhạn trên người có bọn hắn khí tức quen thuộc, cho nên cái này mấy cái Hỏa Văn kê cũng không có phát động công kích, rất nhanh liền đem ánh mắt theo Lý Minh Viễn trên người mấy người dời, tiếp tục nện bước lục thân bất nhận tốc độ tại mấy cái trại chăn nuôi phụ cận tuần tra lên.

Đây là Trần Đạo giao cho những này Hỏa Văn kê nhiệm vụ, Trần Gia thôn trại chăn nuôi cùng nông điền không thể nghi ngờ là Trần Gia thôn bí mật lớn nhất, cũng là Trần Gia thôn có thể tiếp tục phát triển mấu chốt.

Bởi vì mà đối với trại chăn nuôi cùng nông điền bảo hộ, Trần Đạo từ trước đến nay là không để lại dư lực.

Trong thôn tuyệt đại đa số dị thú, đều sẽ bị Trần Đạo an bài tại hai địa phương này, để bảo vệ hai địa phương này an toàn.

"Cái này Hỏa Văn kê ngược lại là có chút thần dị."

Lý Kiều sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói.

"Đi thôi."

Bình tĩnh nhìn trong chốc lát Hỏa Văn kê về sau, Lý Minh Viễn bắt chuyện trên hai người, tiếp tục đi lên phía trước.

Không bao lâu, theo Trần thôn đại đạo chuyển hướng bên trái tiểu đạo ba người liền tới đến Trần Gia thôn cuối cùng, cũng chính là Trần Gia thôn nông điền khu vực.

Lúc này nông điền nơi này thôn dân phần lớn cũng đã tan tầm, bất quá vẫn có chút ít thôn dân cũng không có lựa chọn trở về thôn làng, mà chính là lấy ra tự mang thức ăn, tại nông điền bên cạnh râm mát khu vực ăn cơm.

Nhìn qua màu xanh biếc dạt dào nông điền cùng nông điền bên cạnh vừa nói vừa cười thôn dân, Lý Minh Viễn thần sắc chấn động!

Trước đó hắn liền từ Trịnh Thu Nhạn chỗ đó nghe nói qua Băng lúa mì tồn tại, đã từng tận mắt thấy qua quận thành bên ngoài nông điền bên trong những cái kia đã nảy mầm lúa mì, có thể khi thấy Trần Gia thôn nông điền bên trong xanh um tươi tốt cảnh tượng lúc, Lý Minh Viễn vẫn là rung động.

Sớm tại mấy năm trước đó, Thanh Châu bách tính liền đã bỏ đi tại mùa đông trồng hoa màu, bởi vì hàn tai tồn tại làm đến thời tiết càng thêm lạnh lẽo, mà tại cực độ khí trời rét lạnh dưới, cho dù là trước kia có thể tại mùa đông gieo trồng lúa mì đông cũng vô pháp tồn tại.

Cho nên tại mấy năm gần đây, thu hoạch vụ thu về sau Thanh Châu bách tính liền sẽ không lại lựa chọn tiếp tục trồng thực hoa màu, mà chính là dựa vào thu hoạch vụ thu lương thực cùng tiến về thành thị làm công sống qua mùa đông.

Cũng chính bởi vì vậy, khi thấy Trần Gia thôn nông điền trong kia từng mảnh từng mảnh mọc tốt đẹp hoa màu lúc, Lý Minh Viễn trong lòng mới phá lệ chấn động.

"Gâu gâu gâu!"

Lại tại lúc này, tiếng chó sủa truyền đến.

Ngay sau đó, hai đạo quái vật lớn thân ảnh hướng về Lý Minh Viễn mấy người chạy như bay đến.

"Thúc, cẩn thận!"

Phát giác được khí tức nguy hiểm Lý Kiều cấp tốc tiến lên một bước, đem Lý Minh Viễn cùng Trịnh Thu Nhạn hai người ngăn ở phía sau, híp mắt nhìn về phía trước cái kia hai đạo giống như chạy tê giác giống như thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh kia tốc độ chạy cực nhanh, ven đường nhấc lên đại lượng tro bụi, thoáng qua ở giữa liền xuất hiện ở Lý Minh Viễn ba người cách đó không xa, hướng về phía Lý Minh Viễn ba người nhe răng trợn mắt.

Mà cùng lúc đó, Lý Minh Viễn ba người cũng thấy rõ cái này hai bóng người bộ dáng, đó là lượng chỉ thấy giống như là chó, nhưng lại tuyệt không có khả năng là chó sinh vật.

Chỗ lấy nói chúng nó là chó, là bời vì bọn họ bề ngoài là chó bộ dáng.

Mà chỗ lấy nói chúng nó tuyệt không có khả năng là chó, là bởi vì cái này hai cái sinh vật thể hình thực sự quá khổng lồ một số.

Cho dù là tứ chi chạm đất thời điểm, cái này hai cái sinh vật đều muốn so Lý Minh Viễn cao hơn một đoạn, tứ chi cường tráng vô cùng, thật dài răng nanh càng là lóe ra hàn quang, gọi người không rét mà run.

"Cái này là vật gì?"

Lý Minh Viễn kinh ngạc nhìn lấy trước mắt cái này hai cái sinh vật, trong lòng ngạc nhiên.

Cho dù là kiến thức rộng rãi hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua đặc biệt như thế sinh vật, cái kia tráng kiện tứ chi, cái kia to lớn thân hình, cái kia lóe ra hàn quang răng nanh...

Nếu không phải lúc này là tại Thanh Châu, Lý Minh Viễn cơ hồ coi là đây là hắn tại phương nam thấy qua con voi.

Nhưng trước mắt này hai cái sinh vật, lại cùng hắn trong ấn tượng đại tượng hoàn toàn khác biệt.

"Không biết."

Lý Kiều lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng, tại cái này hai cái sinh vật trên thân, hắn cảm nhận được cùng trước đó Tiểu Viên một dạng uy hiếp, không! Thậm chí so Tiểu Viên uy hiếp còn muốn lớn!

Dù sao Tiểu Viên hình thể còn hơi nhỏ, lại bề ngoài ngây thơ chân thành, chỉ xem bề ngoài lời nói, không giống như là có thể hại người thú loại.

Trước mắt cái này hai cái sinh vật lại hoàn toàn khác biệt, hình thể to lớn giống như đại tượng, cho người ta một loại cực kỳ hung mãnh cảm giác, chớ nói chi là...

Hắn còn hướng về phía phe mình ba người nhe răng trợn mắt.

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng áp cúi người, bày ra công kích tư thái, quen thuộc bọn nó người đều biết, bọn chúng đây là tại đưa ra cảnh cáo, cảnh cáo người xa lạ rời xa nông điền, nếu không bọn chúng liền sẽ phát động công kích.

"Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng đây là thế nào?"

"Có người xa lạ tới."

"Mấy người này ngược lại là lạ mặt vô cùng, trách không được Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng sẽ để mắt tới bọn hắn."

"Mấy người này không phải là trồng trộm con a?"

"..."

Bởi vì Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng dị động, không ít tại nông điền bên cạnh ăn cơm các thôn dân cũng chú ý tới Lý Minh Viễn ba người, nhìn thấy Lý Minh Viễn ba người đều mười phần lạ mặt về sau, mồm năm miệng mười nghị luận lên..