Chương 688: Kiến thức (26)

Chương 688: Kiến thức (26)

Phàm là tại Trần Gia thôn nông điền công tác người, liền không có không biết Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, cũng chính bởi vì Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng tồn tại, tại nông điền công tác Trần Gia thôn thôn dân mới có thể phá lệ an tâm.

Trước kia cũng không phải là không có người nghĩ tới muốn ăn cắp Trần Gia thôn hạt giống hoặc là hoa màu, nhưng có thể thành công người lại là một cái đều không có.

Có Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng tại, đừng nói trộm nông điền bên trong đồ vật, mỗi một cái bước vào Trần Gia thôn nông điền người đều đến thận trọng, bởi vì một khi biểu hiện ra mảy may ác ý, liền lập tức sẽ bị Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng phát giác, sau đó chôn vùi rơi tính mạng của mình.

Các thôn dân tiếng nghị luận Lý Kiều tự nhiên là không nghe được, hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy trước mắt cái này hai cái chó lớn, tay đã giữ tại bên hông đao bổ củi trên, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng công kích.

Mà Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng cũng là bày ra công kích tư thái, nhe răng trợn mắt một bộ lập tức muốn phát động công kích bộ dáng.

Giữa song phương chiến đấu, dường như hết sức căng thẳng.

Lại tại lúc này, Trịnh Thu Nhạn tiến lên một bước, thận trọng đối Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng mở miệng nói: "Đại Hoàng, Nhị Hoàng, các ngươi còn nhớ ta không?"

Nghe nói như vậy Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng trong mắt lóe lên một tia nhân tính hóa vẻ nghi hoặc, cái mũi co rúm một phen, trên mặt hung ác chi ý nhất thời hơi lui, bời vì bọn họ tại trên thân Trịnh Thu Nhạn đánh hơi được mùi vị quen thuộc, ngoài ra, trên thân Trịnh Thu Nhạn còn có chủ nhân khí tức.

"Gâu gâu gâu."

Đại Hoàng kêu lên vài tiếng, tựa như đang hỏi: Các ngươi tới nơi này làm gì?

"Ta là Đạo ca nhi bằng hữu, hai vị này là ta thân nhân, ta chỉ là mang bọn họ đi tới nhìn xem nông điền, sẽ không trộm đồ."

Trịnh Thu Nhạn nói ra ba người ý đồ đến.

Sau khi nghe xong, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng hung ác chi ý nhất thời thu liễm, rung động mấy cái cái mũi, xác nhận ba người hoàn toàn chính xác không có chút nào ác ý về sau, quay người đi đến dưới một thân cây nằm xuống, bất quá nếu là tỉ mỉ quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện ánh mắt của bọn nó một mực rơi vào Trịnh Thu Nhạn ba người trên thân, tựa hồ là đang nhìn chằm chằm Trịnh Thu Nhạn ba người giống như.

"Cái này hai cái chó ngược lại là rất có nhân tính."

Toàn bộ hành trình xem hết Trịnh Thu Nhạn cùng Đại Hoàng Nhị Hoàng trao đổi Lý Minh Viễn nhịn không được nói ra, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng hiển nhiên là có thể nghe hiểu được tiếng người, không chỉ có thể nghe hiểu tiếng người, thậm chí còn có thể phân biệt ác ý.

Lý Minh Viễn cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, vừa rồi chính mình mấy người nếu là mang có ác ý chút nào lời nói, cái kia hai cái chó tuyệt đối sẽ không chút do dự nhào lên hướng phe mình phát động công kích.

"Lý lão, cái này hai cái chó tên là Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, chính là Trần Gia thôn thủ hộ nông điền dị thú."

Hiểu rõ Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng thân phận Trịnh Thu Nhạn vì Lý Minh Viễn giải thích nói: "Phàm là bước vào Trần Gia thôn nông điền phạm vi người xa lạ đều sẽ bị bọn chúng để mắt tới, lòng mang ác ý người cũng sẽ bị bọn chúng phát giác được, sau đó đụng phải công kích."

"Thì ra là thế, cái này Trần Gia thôn ngược lại là có chút thần kỳ."

Đây đại khái là Lý Minh Viễn đến đến Trần Gia thôn về sau nói qua nhiều nhất lời nói, bất luận là Trần Gia thôn giàu có, vẫn là trong thôn đủ loại thần kỳ sự vật, đều bị Lý Minh Viễn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Cái kia hai cái chó rất lợi hại!"

Lúc này, trầm tĩnh lại Lý Kiều mở miệng nói: "Cho ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm."

"Cái gì? !"

Lý Minh Viễn cùng Trịnh Thu Nhạn thân thể chấn động, thật không thể tin nhìn về phía Lý Kiều.

Lý Kiều là ai?

Nhất phẩm võ giả!

Võ giả bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Có thể để cho hắn cảm giác được cực kỳ nguy hiểm, đây chẳng phải là nói. . . Cái kia hai cái chó cũng có cùng nhất phẩm võ giả tương đương lực lượng?

"Bọn chúng cho dù không địch lại nhất phẩm võ giả, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm."

Lý Kiều câu này bổ sung, nhường Lý Minh Viễn hai người trên mặt chấn kinh chi sắc càng đậm, cùng nhất phẩm võ giả không kém bao nhiêu dị thú, đơn giản nghe rợn cả người.

"Cái này Trần Gia thôn ngược lại là có chút cẩn thận."

Sau khi hết khiếp sợ, Lý Minh Viễn bỗng nhiên nở nụ cười.

Muốn nói toàn bộ Trần Gia thôn, hắn coi trọng nhất đồ vật, không thể nghi ngờ chính là sản lượng cao giống thóc, bởi vì chuyện này Quan Cửu châu bách tính bát cơm.

Cho nên khi nhìn đến Trần Gia thôn nông điền bên trong có như vậy dị thú mạnh mẽ thủ hộ chi về sau, Lý Minh Viễn cả người đều nhẹ nới lỏng.

"Đi thôi, chúng ta đi nông điền bên trong nhìn xem."

Lý Minh Viễn cười ha hả đi về phía trước, không bao lâu, liền tới gần tại nông điền bên cạnh ăn cơm thôn dân.

"Lão trượng, các ngươi là người ngoại lai?"

Một cái dựa vào dưới tàng cây ăn cơm trung niên phụ nhân hướng về Lý Minh Viễn ba người ngoắc, nhìn thấy Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng không có hướng Lý Minh Viễn ba người phát động công kích về sau, các thôn dân cũng biết ba người này khẳng định không phải đến trộm đồ tặc tử, lập tức nhiệt tình.

"Lão trượng, cùng một chỗ ăn cơm rau dưa a."

"Lão trượng, giữa trưa tốt!"

"Lão trượng, muốn hay không nếm thử ta nàng dâu tay nghề?"

". . ."

Nhìn qua những này thuần phác nhiệt tình thôn dân, Lý Minh Viễn cũng là tâm tình thật tốt, kiên nhẫn đáp lại các thôn dân, sau đó mang theo Trịnh Thu Nhạn hai người tới một cái trung niên hán tử ngồi xuống bên người, cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi là Trần Gia thôn thôn dân?"

"Không phải."

Hán tử kia lắc đầu, chỉ nông điền ở giữa đường nói ra: "Ta là đối diện Tiểu Hà thôn."

"Tiểu Hà thôn?"

Lý Minh Viễn nhiên biết rõ Tiểu Hà thôn, nghĩa rộng trên Trần Gia thôn liền đã bao hàm Tiểu Hà thôn ở bên trong, đồng dạng, Tiểu Hà thôn cũng là rất nhiều Thái Bình huyện bách tính hâm mộ đối tượng, bởi vì bọn hắn khoảng cách Trần Gia thôn gần nhất, cũng là trước hết bởi vì Trần Gia thôn phát triển mà được lợi thôn làng.

"Tiểu huynh đệ nếu là Tiểu Hà thôn người, chắc hẳn mỗi tháng cũng có thể kiếm không ít tiền a?"

Hỏi cái này lời nói thời điểm, Lý Minh Viễn còn nhìn thoáng qua hán tử trước người đồ ăn, hán tử món chính là Trần Gia thôn thường thấy nhất màn thầu, trừ màn thầu bên ngoài, còn có một bát nhỏ thịt, thức ăn tương đương không kém, chí ít so Lý Minh Viễn thấy qua vô số nông dân thức ăn phải tốt hơn nhiều.

"Hoàn thành hoàn thành."

Hán tử gãi đầu, khiêm tốn nói ra: "Ta trong nhà liền ba cái thay Đạo ca nhi chế tác người, mỗi tháng cũng liền kiếm lời hai lượng bạc hơn, so người khác ít hơn nhiều."

Trên miệng mặc dù nói thiếu, nhưng Lý Minh Viễn có thể cảm giác được, hán tử đối với mình nhà thu nhập là tương đương hài lòng.

Trên thực tế, hai lượng bạc hơn một tháng thu nhập, tại Hạ quốc loại này nông canh xã hội đã coi là cao thu nhập, chí ít ấm no khẳng định là không thành vấn đề.

Nhìn xem hán tử thức ăn liền biết, dân chúng tầm thường một ngày hai bữa ăn, một năm nửa năm chưa hẳn có thể ăn trên một thanh thịt.

Xem xét lại hán tử, không chỉ có một ngày ba bữa, bữa trưa còn có thịt ăn, so dân chúng tầm thường thời gian tốt không biết bao nhiêu.

"Mỗi tháng hai lượng bạc hơn thu nhập, tiểu huynh đệ trong nhà thời gian khẳng định qua được không hỏng."

"Hắc hắc!"

". . ."

Tiếp đó, Lý Minh Viễn liền cùng hán tử nói chuyện phiếm lên, cái khác cơm nước xong xuôi các thôn dân cũng là tiến tới mồm năm miệng mười cùng ba người Lý Minh Viễn nói chuyện, tràng diện mười phần náo nhiệt.

Không lâu sau đó, ngày khuynh hướng phía tây, các thôn dân cũng lục tục trở về, tiến vào nông điền bên trong chiếu cố hoa màu.

Nhìn qua những này nhiệt tình mười phần, dường như có sức lực dùng thoải mái thôn dân, Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên một tia vui mừng..