Chương 689: Kiến thức (cuối)

Chương 689: Kiến thức (cuối)

Tiếp đó, Lý Minh Viễn ba người lại xuyên qua nông điền ở giữa Tiểu Lộ, tiến về Tiểu Hà thôn đại khái nhìn thoáng qua.

Bởi vì đại đa số Tiểu Hà thôn thôn dân đều tại Trần Gia thôn bắt đầu làm việc quan hệ, lúc này Tiểu Hà thôn ngược lại là có chút quạnh quẽ, bất quá trong thôn cái kia rất nhiều ngay tại thi công bán thành phẩm nhà, vẫn là để Lý Minh Viễn cực kỳ cao hứng.

Có thể lợp nhà, nói rõ Tiểu Hà thôn thôn dân cũng là sung túc, mà bách tính sung túc, là Lý Minh Viễn lớn nhất vui tại nhìn thấy sự tình.

Xem hết Tiểu Hà thôn về sau, Lý Minh Viễn không có lựa chọn trực tiếp trở về Trần Gia thôn, mà chính là đi tới nông điền bên cạnh, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn qua nông điền bên trong bận rộn thôn dân, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy Trần Gia thôn thế nào?"

Mặc dù Lý Minh Viễn ánh mắt nhìn về phía chính là nông điền bên trong thôn dân, nhưng Lý Kiều biết, hắn hỏi người là mình.

"Rất tốt, ta rất ưa thích nơi này."

Lý Kiều nhớ lại ở bên trong Trần Gia thôn kinh lịch từng màn, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

Bất luận là Trần Gia thôn giàu có, vẫn là trong thôn bách tính nhiệt tình, hữu hảo, đều bị hắn mười phần ưa thích nơi này.

"Đúng vậy a! Ta cũng rất ưa thích nơi này."

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng nói, Trần Gia thôn bách tính sinh hoạt trạng thái, đại khái là hắn trong lý tưởng bách tính nên có sinh hoạt trạng thái.

Người người cơm no áo ấm, Lão hữu sở y, Ấu hữu sở dưỡng, mọi người an cư lạc nghiệp, hạnh phúc mỹ mãn, thật giống như sinh hoạt tại thế ngoại đào nguyên giống như.

Có thể nói, Trần Gia thôn tồn tại, thỏa mãn Lý Minh Viễn đối thế ngoại đào nguyên hết thảy tưởng tượng.

"Đi thôi."

Không biết qua bao lâu, Lý Minh Viễn đứng dậy, tùy ý vỗ vỗ quần áo trên nhiễm bùn đất, "Đi gặp một lần Trần Gia thôn chủ nhân."

...

...

Ước chừng nửa canh giờ về sau, Lý Minh Viễn xuất hiện ở Trần Đạo trước cửa nhà, nhìn lấy trước mắt cái này tòa nhà phổ phổ thông thông nhà, Lý Minh Viễn biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, làm Trần Gia thôn chi chủ, nắm giữ lấy Trần Gia thôn nhiều nhất tài phú Trần Đạo, làm sao cũng cần phải ở tòa nhà lớn mới đúng.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Đạo ở nhà thế mà lại như thế đơn sơ, thậm chí ngay cả rất nhiều thôn dân nhà cũng không bằng. . .

"Cái này Trần tiểu hữu ngược lại là cái người tuyệt vời."

Lý Minh Viễn khẽ cười một tiếng.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo nhà trong tiểu viện, nghe được lạ lẫm tiếng bước chân Trần Đạo cũng ý thức được cái gì, theo trên ghế nằm đứng lên: "Thành ca nhi, theo ta cùng đi nghênh đón khách quý."

Một lát sau, đi tới cửa chỗ Trần Đạo gặp được ở ngoài cửa chờ đợi ba người.

Nhìn qua đứng tại chính mình đối diện lão nhân, Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ cung kính, nói: "Thế nhưng là Lý tướng?"

Nhìn đến cái này vị lão nhân lần đầu tiên, Trần Đạo liền ý thức được thân phận của hắn.

Đây không chỉ là bởi vì bên cạnh hắn đi cùng Trịnh Thu Nhạn, cũng bởi vì lão nhân trên thân cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất.

"Lão hủ đã sớm bị bãi tướng, như thế nào còn có thể xưng Lý tướng? Các hạ chính là Trần Đạo Trần tiểu hữu?"

Lý Minh Viễn cẩn thận quan sát trước mặt người thiếu niên, thiếu niên ước chừng mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, dung mạo tuấn lãng, như quang nhìn bề ngoài lời nói, chỉ sợ không ai sẽ cho rằng gã thiếu niên này có thể làm ra giết chết Thanh Vương dạng này kinh thiên đại sự.

"Đúng vậy."

Trần Đạo gật đầu, một mặt tôn kính nói: "Lý tướng đại danh, như sấm bên tai! Tại tiểu tử trong lòng, tại ngàn ngàn vạn vạn cái Cửu Châu trong lòng bách tính, Lý tướng đời đời bất hủ!"

Đây không phải Trần Đạo lấy lòng, mà chính là phát ra từ nội tâm khâm phục.

Giống như người dạng này Lý Minh Viễn, dù là bị thế gia bôi đen, hắn cống hiến cũng là không thể xóa nhòa, trăm ngàn năm về sau, những cái kia bôi đen hắn thế gia có lẽ đã ầm vang sụp đổ, nhưng Lý Minh Viễn, nhất định sẽ vĩnh viễn sống ở bách tính trong lòng, thiên cổ lưu danh.

"Tiểu tử ngươi miệng ngược lại là rất ngọt."

Lý Minh Viễn nở nụ cười, không có người không thích vuốt mông ngựa, hắn Lý Minh Viễn cũng giống như thế, đổi lại những người khác như thế lấy lòng chính mình, Lý Minh Viễn có lẽ còn sẽ có chút xem thường.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy Trần Đạo lấy lòng chính mình Lý Minh Viễn lại là phá lệ vui vẻ.

"Tiểu tử nói đều là lời nói thật."

Trần Đạo cười đem Lý Minh Viễn ba người nghênh vào tiền viện, một bên ra hiệu Trần Thành chuyển chút cái ghế đi ra cho Lý Minh Viễn ba người ngồi, một bên mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Trong nhà đơn sơ, mong rằng Lý tướng bỏ qua cho."

"Không sao."

Lý Minh Viễn vung tay, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái tham đồ hưởng lạc người, đương nhiên sẽ không để ý Trần Đạo trong nhà hoàn cảnh.

Rất nhanh, Trần Thành chính là chuyển ra cái bàn cung cấp Lý Minh Viễn ba người ngồi xuống.

Ngoài ra, Trần Thành còn từ trong nhà lấy ra lá trà cùng trà cụ, vì Lý Minh Viễn ba người dâng lên nước trà.

Phẩm một thanh hơi có vẻ đắng chát nước trà về sau, Lý Minh Viễn nhìn về phía Trần Đạo, chậm rãi mở miệng nói: "Lão phu đi khắp thiên hạ, thấy qua người cùng vật vô số kể, có nhiều chỗ thổ địa màu mỡ, một mùa sản xuất lương thực có thể chống đỡ địa phương khác 1 năm; có nhiều chỗ tài nguyên khoáng sản phong phú, thổ địa phía dưới chôn giấu khoáng thạch lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn; có nhiều chỗ thừa thãi ngọc thạch, một khối phẩm chất thượng thừa ngọc giá trị có thể chống đỡ mấy vạn thạch lương thực.

Có thể để lão phu nghi ngờ là, mặc kệ là thổ địa màu mỡ địa phương, vẫn là tài nguyên khoáng sản phong phú địa phương giàu, lại hoặc là thừa thãi ngọc thạch địa phương, bách tính đều cực kỳ nghèo khó, xem xét lại Trần Gia thôn bách tính lại có thể cơm no áo ấm.

Không biết tiểu hữu có thể hay không vì lão phu giải hoặc?"

Trần Đạo không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà chính là hỏi ngược lại: "Lý tướng cảm thấy, cái kia màu mỡ chi địa sản xuất lương thực là thuộc về ai? Cái kia tài nguyên khoáng sản phong phú địa phương giàu khoáng thạch là thuộc về ai? Cái kia chất thượng thừa ngọc thạch lại là thuộc về ai?"

Thuộc về ai?

Lý Minh Viễn rơi vào trầm tư, Lý Kiều cùng Trịnh Thu Nhạn cũng suy tư.

Thổ địa màu mỡ địa phương không cần phải nói, thổ địa tuyệt đại đa số là thuộc về địa chủ, thế gia, sản xuất lương thực đại bộ phận thuộc về bọn hắn;

Tài nguyên khoáng sản phong phú địa phương giàu, dưới mặt đất chôn giấu khoáng thạch là thuộc về quốc gia, thuộc về triều đình;

Mà thừa thãi ngọc thạch địa phương, sản xuất thượng thừa phẩm chất ngọc thạch cũng sẽ không thuộc về bách tính.

"Lý tướng trong lòng cũng đã có đáp án."

Trần Đạo không từ không chậm nói: "Thổ địa là thế gia đại tộc, tài nguyên khoáng sản là triều đình, ngọc thạch cũng là thuộc về quyền quý, cho nên, những này tài nguyên phong phú cùng bách tính có quan hệ gì? Bách tính lại như thế nào có thể bởi vì những tư nguyên này mà thoát khỏi nghèo khó?"

"Không ngờ tiểu hữu tuổi còn trẻ liền có như thế kiến thức, lão hủ bội phục."

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên vẻ tán thành, kỳ thật trong lòng của hắn là biết đáp án này, chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, Trần Đạo tuổi còn trẻ liền có như thế kiến giải.

"Lý tướng quá khen."

Trần Đạo khiêm tốn lắc đầu, hắn chỗ lấy có thể có như thế kiến giải, bất quá là đứng tại tiền nhân trên bờ vai thôi, phàm là hiểu qua Hoa hạ lịch sử người đều biết, thế giới cho tới bây giờ đều là Kim Tự Tháp kết cấu, ở vào Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất một nhóm nhỏ người nắm giữ tuyệt đại đa số tài nguyên cùng tài phú, mà chiếm cứ nhân khẩu tỉ lệ nhiều nhất người bình thường. . .

Chỉ có thể chiếm theo một phần nhỏ tài nguyên, đây là từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi đạo lý, cũng là cái thế giới này chân thật nhất hiện trạng..