Chương 690: Tiếc nuối Lý Minh Viễn

Chương 690: Tiếc nuối Lý Minh Viễn

"Theo lão phu biết, cái này Trần Gia thôn đại bộ phận thổ địa cùng tài phú cũng đồng dạng nắm giữ tại Trần tiểu hữu trong tay, thế mà Trần Gia thôn bách tính lại có thể vì vậy mà được lợi, việc này tiểu hữu lại giải thích thế nào?"

Lý Minh Viễn nhìn chăm chú Trần Đạo ánh mắt hỏi.

"Bởi vì tiểu tử không có như vậy tham lam!"

Trần Đạo hơi có chút châm chọc nói: "Tiểu tử cũng từng gặp một số Thanh Châu địa chủ cùng thế gia đại tộc, được chứng kiến bọn hắn tham lam sắc mặt, bọn hắn chiếm cứ lấy nhiều nhất thổ địa, lại không cần chính mình trồng trọt, mà chính là nô dịch bách tính vì đó trồng trọt, trồng trọt đoạt được lương thực, tình nguyện nát tại trong kho hàng cũng không nguyện ý bố thí cho bách tính mảy may, vì đó trồng trọt nông phu, càng là liền chắc bụng cũng khó khăn, sao mà buồn cười?"

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, Trần Đạo nói tới địa chủ, thế gia cùng hắn hiểu rõ không khác chút nào, Hạ quốc thế gia đại tộc đều sẽ có nông nô tồn tại, những này nông nô đổ ra mồ hôi, khí lực vì thế gia trồng trọt, đoạt được trả thù lao cũng bất quá là miễn cưỡng chắc bụng một ngày hai bữa ăn thôi, nó tại thế gia đại tộc nội địa vị, liền trâu ngựa cũng không bằng.

"Trần Gia thôn thôn dân chỗ lấy có thể giàu có, là bởi vì tiểu tử còn lâu mới có được những cái kia thế gia như vậy tham lam."

Trần Đạo tiếp tục nói: "Thế gia đại tộc dựa vào bách tính tranh thủ đến lợi nhuận, nhiều lắm là lấy ra một thành, thậm chí chưa tới một thành phân cho bách tính, mà tiểu tử chí ít sẽ phân cho bách tính năm thành!

Đây cũng là Trần Gia thôn thôn dân có thể như thế sung túc nguyên nhân, tiểu tử bởi vì các thôn dân lao động mà sung túc, tự nhiên cũng muốn phản hồi thôn dân, nhường các thôn dân được sống cuộc sống tốt."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn nhìn về phía Trần Đạo trong ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, Trần Đạo thuyết đạo để ý rất đơn giản, vậy chính là có người cầm nhiều lắm, những cái kia thế gia đại tộc bởi vì bách tính mà được lợi, nhưng từ không hề nghĩ rằng phản hồi bách tính, ngược lại nô dịch bách tính, cho nên bách tính nghèo khó.

Xem xét lại Trần Gia thôn, Trần Đạo có thể nói là Trần Gia thôn lớn nhất địa chủ cùng nhà tư bản, bất quá là cái có "Lương tâm" địa chủ, bởi vậy. . .

Trần Gia thôn các thôn dân cũng có thể hưởng thụ được Trần Gia thôn phát triển tiền lãi, có thể cơm no áo ấm, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Trần Đạo làm sự tình nghe rất đơn giản, đơn giản cũng là đem càng nhiều lợi ích phân cho bách tính mà thôi, nhưng trên thực tế, có thể làm được Trần Đạo trình độ này lại có mấy người?

Những cái kia thế gia đại tộc, đừng nói phân cho bách tính lợi ích, cho dù là Lý Minh Viễn cái này đã từng tể tướng muốn động một động ích lợi của bọn hắn đều muốn bị hợp nhau tấn công, có thể thấy được thế gia đại tộc chi tham lam.

"Tiểu hữu ngược lại là bỏ được."

Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói: "Lão phu đi khắp Cửu Châu, thấy qua vô số tham lam người, có thể giống Trần tiểu hữu như vậy không ái tài người lại là cực kỳ hiếm thấy."

"Không dối gạt Lý tướng, tiểu tử cũng là ưa thích tiền tài."

Trần Đạo cái này vừa nói, một bên Trịnh Thu Nhạn không khỏi gật đầu, Trần Đạo cái nào là không ái tài?

Hắn có thể quá ái tài!

Lúc trước cùng mình lúc đàm phán, cái kia tính toán chi li bộ dáng cùng chợ thức ăn bác gái không có gì khác biệt.

"Bất quá. . ."

Trần Đạo lời nói xoay chuyển, lại nói: "Tiểu tử cảm thấy, tiền tài thứ này, có thể bảo chứng chính mình ăn no mặc ấm như vậy đủ rồi! Lại nhiều cũng là vô ích."

Đây là Trần Đạo nội tâm ý tưởng chân thật nhất, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái coi tiền như mạng người, tiền loại vật này, sống không mang đến chết không mang theo, mặc dù có lại nhiều lại như thế nào? Chẳng lẽ lại còn có thể mang đến Địa Phủ phía dưới đi hưởng thụ hay sao?

Lý Minh Viễn nhìn thẳng Trần Đạo ánh mắt, nhìn thấy Trần Đạo thần sắc không giống làm giả về sau, không khỏi cảm khái nói: "Tiểu hữu ngược lại là nghĩ đến mở! Nếu là dưới gầm trời này người đều giống tiểu hữu như vậy liền tốt!"

Nếu là dưới gầm trời này người, nhất là những cái kia thế gia quý tộc có thể giống Trần Đạo dạng này chẳng phải tham lam, như vậy chính mình khát vọng chắc hẳn cũng sớm đã thực hiện a?

Trong lòng Lý Minh Viễn thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Hôm qua thời điểm ta từng đi qua một dạng Trần Gia thôn giáo trường, gặp được như lang như hổ giống như Trần gia quân, không biết tiểu hữu thế nhưng là có chiến đấu thiên hạ chi tâm?"

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn thật sâu Lý Minh Viễn một chút, hỏi ngược lại: "Không biết Lý tướng là hi vọng ta có, hay là hi vọng ta không có?"

"Ta hi vọng ngươi có!"

Lý Minh Viễn không chút nghĩ ngợi nói ra, thiên hạ này nhất định là muốn đổi chủ, nếu như có thể để cho người ta dạng này Trần Đạo ngồi lên cái kia thiên hạ chung chủ vị trí bên trên, đối với Cửu Châu bách tính mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Chí ít Trần Đạo không có như vậy tham lam, chí ít Trần Đạo đối xử tử tế bách tính, nguyện ý cho bách tính chia sẻ càng nhiều lợi ích.

Mà sẽ không giống Bạch Liên giáo như vậy, hận không thể đem bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ.

"Cái kia chỉ sợ làm Lý tướng thất vọng."

Trần Đạo lại là lắc đầu, hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn làm hoàng đế.

Muốn làm tốt một cái hoàng đế, không chỉ có nếu có cường đại chính trị trí tuệ, còn muốn am hiểu lục đục với nhau, có thể cùng những cái kia trên quan trường kẻ già đời đấu tranh.

Trần Đạo chỉ là một cái 17 tuổi thiếu niên, coi như tăng thêm kiếp trước tuổi tác, cũng bất quá ba mươi mấy năm nhân sinh kinh lịch thôi, căn bản không đối phó được những cái kia trên quan trường kẻ già đời.

Huống chi. . . Làm hoàng đế không chỉ cần phải những này, còn cần cần cù.

Sử thư ghi lại, Chu Nguyên Chương bình quân mỗi ngày làm việc 13 đến 18 cái giờ, ngày đồng đều xử lý tấu chương hơn 200 kiện. . .

Dài như vậy thời gian làm việc cùng khổng lồ như thế lượng công việc, Trần Đạo chỉ là suy nghĩ một chút liền tê cả da đầu, đây quả thực so kiếp trước 996 còn kinh khủng hơn, Trần Đạo tự nhận là chính mình là tuyệt đối không thể thừa nhận được.

Đương nhiên, đây là tại muốn làm tốt hoàng đế điều kiện tiên quyết, nếu là không có ôm lấy làm một vị hoàng đế tốt ý tưởng, làm hoàng đế chuyện này vẫn là thật đơn giản.

Nhìn xem bây giờ trong kinh thành cái vị kia liền biết, cả ngày đợi tại hậu cung hưởng thụ, chính sự toàn bộ giao cho tể tướng cùng lục bộ, thời gian qua được đơn giản không nên quá dễ chịu.

Thế mà, Trần Đạo tự nhận là chính mình là một cái có trách nhiệm tâm người, hoàng đế vị trí này, mỗi tiếng nói cử động đều quan hệ ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính, giống như kinh thành vị kia như thế tránh tại trong hậu cung hưởng thụ, hoàn toàn không quan tâm bách tính chết sống, Trần Đạo là làm không được.

Cho nên, tự nhận là chính mình không có cái năng lực kia, cũng vô pháp làm đến không nhìn bách tính chết sống Trần Đạo, chưa bao giờ nghĩ tới muốn làm hoàng đế.

Như bây giờ liền rất tốt, tại Trần Gia thôn làm một cái "Thổ hoàng đế" Trần Đạo chính mình cao hứng, các thôn dân cũng rất hạnh phúc, cái này liền đầy đủ.

"Tiểu tử chỗ lấy thành lập Trần gia quân, bất quá chỉ là vì cam đoan Trần Gia thôn an toàn thôi."

Trần Đạo nói ra: "Đến mức làm hoàng đế loại chuyện này, tiểu tử chưa bao giờ nghĩ tới."

Lý Minh Viễn nhìn chòng chọc vào Trần Đạo khuôn mặt, nhìn thấy Trần Đạo thần sắc không giống giả mạo về sau, không khỏi trong lòng tiếc nuối.

Hắn đối hoàng đế, đối triều đình sớm đã thất vọng cực độ, vô cùng hi vọng Cửu Châu có thể sinh ra một cái minh chủ, cho Cửu Châu bách tính mang đến hạnh phúc cùng yên ổn.

Trước đó hắn xem trọng minh chủ là Lương Châu Dương Tranh, bây giờ hắn nhìn người tốt lại thêm một cái Trần Đạo, chỉ tiếc. . .

Trần Đạo cũng không có chiến đấu thiên hạ chung chủ vị trí ý nghĩ.

"Đáng tiếc."

Lý Minh Viễn mặt mũi tràn đầy thất vọng thở dài, "Như tiểu hữu có thể khởi sự, đối với Cửu Châu bách tính mà nói, có lẽ là một chuyện may mắn."

"Lý tướng không cần thất vọng!"

Trần Đạo lại là vừa cười vừa nói: "Coi như tiểu tử không tầm thường sự tình, Cửu Châu bách tính cũng chưa chắc không thể bởi vì Trần Gia thôn mà được lợi.".