Chương 691: Rửa mắt mà đợi

Chương 691: Rửa mắt mà đợi

Ồ

Lý Minh Viễn ánh mắt lóe lên, nói: "Lời này giải thích thế nào?"

"Lý tướng đến Trần Gia thôn trước đó, hẳn là đi qua Thái Bình huyện thành?"

"Tự nhiên."

Lý Minh Viễn gật đầu.

"Cái kia Lý tướng cảm thấy, Thái Bình huyện bách tính sinh hoạt mức độ như thế nào?" Trần Đạo tiếp tục hỏi.

Lý Minh Viễn nhớ lại một phen chính mình dọc đường Thái Bình huyện lúc nhìn đến cảnh tượng, trả lời: "Không thua gì quận thành."

Không thua gì quận thành, đây đã là cực cao đánh giá.

Phải biết, Thái Bình huyện chỉ là một cái vắng vẻ huyện thành, mà quận thành thì là toàn bộ Thái Thương quận trung tâm.

Một cái vắng vẻ huyện thành bách tính sinh hoạt mức độ có thể cùng quận thành so sánh, cái này đổi lại tại địa phương khác là tuyệt đối không thể.

"Lý tướng có nghĩ tới hay không, Thái Bình huyện thành bách tính sinh hoạt mức độ vì sao có thể cùng quận thành cùng so sánh?"

Nghe nói như vậy Lý Minh Viễn nhíu mày rơi vào trong trầm tư, Thái Bình huyện tự nhiên điều kiện cũng không tính tốt, thậm chí có thể nói là cực kém, bất luận là tự nhiên tài nguyên vẫn là thổ địa màu mỡ trình độ bên trên xa xa kém tại huyện khác, như tình huống như vậy dưới, vì cái gì Thái Bình huyện bách tính sinh hoạt mức độ lại không thua gì quận thành đâu?

Lý Minh Viễn cẩn thận nhớ lại một đường lên kiến thức, rất nhanh cho ra đáp án của mình: "Là bởi vì Trần Gia thôn."

"Không tệ! Chính là bởi vì Trần Gia thôn!"

Trần Đạo trọng trọng gật đầu: "Trần Gia thôn tồn tại, cũng không chỉ là nhường Trần Gia thôn thôn dân được lợi, khoảng cách Trần Gia thôn hơi gần Thái Bình huyện thành, đồng dạng vì vậy mà được lợi.

Trần Gia thôn sản xuất hàng đẹp giá rẻ gà vịt nhường huyện thành bách tính có thể hưởng thụ được giá rẻ thịt, Trần Gia thôn sản lượng cao rau quả cùng lương thực có thể cho huyện thành bách tính diện rộng hạ thấp sinh hoạt giá thành, các thương nhân đem hàng hóa theo Trần Gia thôn vận chuyển sau khi ra ngoài, trạm thứ nhất đến địa phương tất nhiên là Thái Bình huyện thành, những thương nhân này tồn tại, nhường Thái Bình huyện thành thương nghiệp phồn vinh, dân chúng có thể thông qua thay thương nhân chế tác tranh thủ thu nhập phụ cấp gia dụng, Thái Bình huyện quan phủ cũng có thể thông qua thu lấy thương nhân thương thuế thu hoạch được càng nhiều thu thuế. . .

Ngoài ra, Trần Gia thôn phát triển lớn mạnh, cũng để cho Thái Bình huyện bách tính thu được càng nhiều làm việc cơ hội, tranh thủ tiền nhiều hơn tài.

Tóm lại, Trần Gia thôn phát triển, được lợi tuyệt không chỉ là Trần Gia thôn thôn dân, mà chính là toàn bộ Thái Bình huyện bách tính."

"Thì ra là thế."

Lý Minh Viễn có loại rộng mở trong sáng cảm giác, Trần Đạo nói không sai, bởi vì Trần Gia thôn phát triển mà được lợi tuyệt không chỉ là Trần Gia thôn ban đầu thôn dân, cái khác đi tới Trần Gia thôn công tác bách tính, cùng tới gần Trần Gia thôn Thái Bình huyện huyện thành, đồng dạng có thể có được lợi ích cực kỳ lớn.

Bây giờ Thái Bình huyện thành phồn hoa thương nghiệp chính là chứng minh tốt nhất.

"Tiểu tử từng để cho người ta làm qua một cái tính toán, hiện nay trực tiếp làm thuê cho Trần Gia thôn nhân khẩu ước chừng có bốn ngàn người, cái này bốn ngàn người vì Trần Gia thôn làm việc, mỗi tháng có thể kiếm đến ổn định tiền công, cam đoan tự thân cùng người nhà áo cơm không lo, những này là trực tiếp nhất bởi vì Trần Gia thôn phát triển mà được lợi người."

Trần Đạo không từ không chậm nói: "Mà trừ những này trực tiếp làm thuê cho Trần Gia thôn nhân khẩu bên ngoài, còn có rất nhiều gián tiếp bởi vì Trần Gia thôn mà được lợi người, thí dụ như bên trong Trần Gia thôn thương hộ, bởi vì Trần Gia thôn công nhân đều khá là giàu có quan hệ, bọn hắn mở ở bên trong Trần Gia thôn cửa hàng phổ biến sinh ý đều mười phần không tệ, sinh ý tốt, những này thương hộ tự nhiên cần thuê mướn càng nhiều nhân thủ, cung cấp càng nhiều làm việc cơ hội, như vậy, lại có thật nhiều bách tính có thể vì vậy mà được lợi. . .

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, gián tiếp bởi vì Trần Gia thôn phát triển mà được lợi người, sẽ không thấp hơn 15 vạn cái số này!"

15 vạn cái số này, Trần Đạo nói đã tương đối bảo thủ, nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ Thái Bình huyện bách tính đều là chia sẻ đến Trần Gia thôn phát triển tiền lãi, dù sao Thái Bình huyện rẻ tiền lương giới cùng giá thịt thế nhưng là thực sự.

"Gián tiếp ảnh hưởng sao?"

Lần đầu tiên nghe được cái từ này Lý Minh Viễn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện Trần Đạo nói một chút vấn đề không có.

Hoàn toàn chính xác, có thể trực tiếp làm thuê cho Trần Gia thôn, bởi vì Trần Gia thôn mà trực tiếp được lợi Thái Bình huyện bách tính cũng không nhiều, nhưng gián tiếp được lợi bách tính lại là nhiều vô số kể.

Đây cũng là Thái Bình huyện bách tính sinh hoạt mức độ cùng quận thành bách tính không kém bao nhiêu nguyên nhân.

"Tiểu hữu dùng từ ngược lại là có chút mới lạ, lão phu thụ giáo."

Lý Minh Viễn chắp tay nói, học không tuần tự, đạt giả vi sư, Trần Đạo nói lên gián tiếp ảnh hưởng khái niệm, nhường hắn thu hoạch rất nhiều.

"Lý tướng khách khí!"

Trần Đạo khiêm tốn khoát tay áo, chợt tiếp tục nói: "Bây giờ Trần Gia thôn thôn dân cùng Thái Bình huyện bách tính ở giữa sinh hoạt mức độ hoàn toàn chính xác còn có chút chênh lệch, nhưng tiểu tử có thể cam đoan, đợi một thời gian, Thái Bình huyện bách tính nhất định có thể vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng thời gian! Không chỉ là Thái Bình huyện, chỉ cần Trần Gia thôn có thể tiếp tục phát triển tiếp, toàn bộ Thái Bình huyện, thậm chí toàn bộ Thanh Châu, toàn bộ Cửu Châu bách tính đều sẽ bởi vì Trần Gia thôn mà được lợi, vượt qua cơm no áo ấm thời gian!"

Đối với điểm này, Trần Đạo là vô cùng tin tưởng, muốn nhường bách tính vượt qua giàu có thời gian trọng yếu nhất chính là cái gì?

Không hề nghi ngờ, là đề cao sức sản xuất!

Trần Gia thôn có lẽ không cách nào giống kiếp trước Địa Cầu một dạng thông qua cách mạng công nghiệp thu hoạch được sức sản xuất trên diện rộng đề cao, nhưng đừng quên, Trần Gia thôn có Trần Đạo, mà Trần Đạo có thể thông qua chính mình ngón tay vàng thu hoạch được sản lượng cao giống thóc cùng sản lượng cao gà vịt.

Sản lượng cao giống thóc có thể trồng ra càng nhiều lương thực, sản lượng cao gà vịt có thể cung cấp càng nhiều giá thấp thịt. . .

Có đầy đủ lương thực cùng đầy đủ thịt, còn sợ bách tính ăn không no sao?

"Toàn bộ Thái Bình huyện, thậm chí toàn bộ Cửu Châu đều vượt qua cùng Trần Gia thôn trăm họ giống nhau thời gian sao?"

Lý Minh Viễn nhịn không được nhắm mắt lại, tưởng tượng lấy cái kia hình ảnh.

Nếu là toàn bộ Cửu Châu bách tính đều có thể vượt qua Trần Gia thôn dạng này cơm no áo ấm thời gian, vậy mình cho dù là hiện tại chết đi, chỉ sợ cũng không có gì tiếc nuối a?

Phải biết, Lý Minh Viễn đã từng lý tưởng lớn nhất cũng bất quá chỉ là nhường khắp thiên hạ bách tính đều ăn được một miếng cơm no mà thôi, mà bây giờ. . .

Trần Đạo lại là nói cho hắn biết, chỉ cần Trần Gia thôn có thể bình thường phát triển tiếp, như vậy khắp thiên hạ bách tính không chỉ có thể ăn cơm no, còn có thể bữa bữa có thịt. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút màn này, Lý Minh Viễn hô hấp chính là dồn dập mấy phần, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

"Tiểu hữu, quả thật có thể làm được sao?"

Lý Minh Viễn hô hấp dồn dập, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trần Đạo, vô cùng hi vọng Trần Đạo có thể đưa ra khẳng định đáp án.

"Đương nhiên!"

Trần Đạo trịnh trọng gật đầu, "Lý tướng yên tâm, chỉ cần Trần Gia thôn có thể bình thường phát triển, khắp thiên hạ bách tính đều lại bởi vậy mà được lợi."

Hô

Lý Minh Viễn thở ra một ngụm trọc khí, tận lực để cho mình kích động nội tâm trở nên bằng phẳng, "Lão phu rửa mắt mà đợi! Hi vọng tiểu hữu đừng cho lão phu đợi lâu."

Giờ khắc này, Lý Minh Viễn triệt để kiên định lưu tại Trần Gia thôn ý nghĩ, hắn hy vọng có thể tận mắt thấy Trần Gia thôn phát triển, hy vọng có thể tận mắt thấy khắp thiên hạ bách tính bởi vì Trần Gia thôn được lợi, tận mắt thấy toàn bộ Cửu Châu bách tính vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng thời gian..