Chương 692: Thợ đốn củi Lý Kiều

Chương 692: Thợ đốn củi Lý Kiều

"Lý tướng yên tâm, sẽ không quá lâu!"

Trần Đạo lòng tin mười phần nói, bây giờ Trần Gia thôn phát triển đã đi vào quỹ đạo, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, làm từng bước phát triển tiếp, Trần Gia thôn sản lượng cao giống thóc cùng sản lượng cao cầm loại liền sẽ trải rộng toàn bộ Cửu Châu, cho Cửu Châu bách tính mang đến giá cả rẻ tiền lương thực cùng thịt.

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão phu dự định tại Trần Gia thôn đặt chân, không biết tiểu hữu có thể hay không cho lão phu cung cấp một kiện mưu sinh việc phải làm?"

"Lý lão, ngài muốn lưu tại Trần Gia thôn?"

Trịnh Thu Nhạn đôi mắt đẹp trừng lớn.

Ừm

Lý Minh Viễn gật đầu, sớm tại nhìn thấy Trần Đạo trước đó, hắn cũng đã có lưu tại Trần Gia thôn ý nghĩ, bởi vì Trần Gia thôn là hắn những năm này đi khắp Cửu Châu nhìn đến duy nhất "Hi vọng" chi địa, hắn ở bên trong Trần Gia thôn thấy được hắn vẫn muốn thực hiện đồ vật.

Mà tại cùng Trần Đạo nói chuyện sau đó, Lý Minh Viễn ý nghĩ này liền càng thêm mãnh liệt, hắn hi vọng mình có thể lưu tại nơi này, tận mắt chứng kiến Trần Gia thôn phát triển, tận mắt thấy lý tưởng mình thực hiện.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Hắn nghĩ bảo vệ Trần Gia thôn cái này hi vọng chi địa.

"Lý tướng muốn lưu lại, tiểu tử tự nhiên cầu còn không được."

Trần Đạo nhếch môi nở nụ cười, Lý Minh Viễn là ai? Là danh mãn thiên hạ tiền nhiệm tể tướng, cũng là Trần Đạo nội tâm kính nể nhất một trong những nhân vật, một người như vậy nguyện ý lưu tại Trần Gia thôn, Trần Đạo tự nhiên giơ hai tay hoan nghênh.

"Học đường bên kia đang cần giáo sư, không bằng Lý tướng liền tại học đường đảm nhiệm một cái giáo sư như thế nào?" Trần Đạo hỏi dò.

Trần Gia thôn làm việc đại đa số đều là trọng thể lực làm việc, Lý Minh Viễn đều 70 tuổi, tự nhiên không thể nào đi xử lí lao động chân tay, thích hợp nhất Lý Minh Viễn làm việc, không thể nghi ngờ chính là học đường giáo sư.

"Lão phu không có vấn đề."

Lý Minh Viễn gật đầu đáp ứng, làm lão sư vẫn luôn là tâm nguyện của hắn một trong, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta đây ta đây?"

Nhìn thấy Lý Minh Viễn đáp ứng về sau, Lý Kiều không kịp chờ đợi hỏi.

Trần Đạo nhìn Lý Kiều một chút, người này hẳn là Trịnh Thu Nhạn nói tới nhất phẩm võ giả, nói thật, nếu không phải Trịnh Thu Nhạn sớm cáo tri Lý Kiều thân phận, Trần Đạo hoàn toàn nhìn không ra người này là Cửu Châu đỉnh phong nhất phẩm võ giả một trong.

Ngăm đen khuôn mặt, không tính tráng kiện vóc người, "Không bám vào một khuôn mẫu" ăn mặc. . .

Người này nhìn lấy giống nông phu giống hơn là võ giả một số.

"Vị này chắc hẳn chính là lệnh kinh thành đại tộc nghe tin đã sợ mất mật Lý Kiều Lý tiên sinh?"

Trần Đạo mở miệng hỏi.

"Hắc hắc!"

Nghe được Trần Đạo như thế hình dung chính mình Lý Kiều nhất thời hết sức vui mừng, "Không tệ, chính là ta Lý Kiều! Tiểu hữu không chê gọi ta Lý thúc liền thành, tiểu hữu cảm thấy, ta thích hợp làm những gì làm việc?"

Ngô

Trần Đạo trầm ngâm một lát, nhìn thoáng qua Lý Kiều bên hông đao bổ củi, nói: "Lý thúc đi công trường làm cái thợ đốn củi, như thế nào?"

". . ."

Lý Kiều há to miệng, hắn đường đường một cái nhất phẩm võ giả, lại muốn đi làm một cái thợ đốn củi? ? ? ?

"Có thể."

Không đợi Lý Kiều mở miệng, Lý Minh Viễn chính là gật đầu thay hắn đáp ứng xuống, Lý Kiều cũng không phải là loại kia tự nhận là cao quý võ giả, không đến mức sẽ ghét bỏ thợ đốn củi loại công việc này.

"Được thôi."

Nhìn thấy Lý Minh Viễn đáp ứng Lý Kiều cũng đầy là gật đầu bất đắc dĩ, không có cách, Lý thúc đều đáp ứng, hắn còn có thể nói cái gì?

"Tiểu hữu."

Nói xong hai người làm việc sự tình về sau, Lý Minh Viễn nhìn về phía Trần Đạo, mở miệng nói: "Theo ta được biết, Hắc Y vệ chỉ huy sứ Lý Cương đã tự mình đến đến Thanh Châu, muốn đem ngươi đuổi bắt hồi kinh, không biết tiểu hữu có thể cần muốn giúp đỡ?"

"Không cần."

Trần Đạo lắc đầu, nói thật, hắn căn bản không có đem Lý Cương để vào mắt, cho dù Lý Cương là nhị phẩm võ giả.

"Tiểu hữu, tuyệt đối không thể khinh thường cái kia Lý Cương a!"

Nhìn thấy Trần Đạo lắc đầu Lý Minh Viễn lại là có chút gấp, Trần Đạo thế nhưng là bây giờ hắn thực hiện trong lòng lý tưởng duy nhất hi vọng, hắn tuyệt đối không cho phép Trần Đạo xuất hiện bất kỳ nguy hiểm.

"Cái kia Lý Cương chính là nhị phẩm võ giả, thực lực cường hãn, bên cạnh càng là có đại lượng Hắc Y vệ hảo thủ đi theo, tuyệt không phải dễ dàng tới thế hệ."

"Lý tướng yên tâm, tiểu tử trong lòng hiểu rõ!"

Trần Đạo thần sắc ung dung sờ lên trên bờ vai Tiểu Viên, nói: "Mặc kệ Lý Cương mang theo bao nhiêu người đến, tiểu tử định cho hắn có đến mà không có về."

Nhìn thấy Trần Đạo tin tưởng như vậy Lý Minh Viễn cũng không tốt nói thêm nữa, bất quá trong lòng lại là quyết định chủ ý, vô luận như thế nào đều muốn bảo toàn Trần Đạo tánh mạng.

"Lý tướng đường xa mà đến, không bằng trong nhà ăn bữa cơm rau dưa như thế nào?"

"Vậy lão phu nếu từ chối thì bất kính."

Lý Minh Viễn không có cự tuyệt.

Sau đó, một trận dạ tiệc bắt đầu.

Ngồi phía trước trong nội viện, một bên thổi gió đêm, một bên thưởng thức thức ăn Lý Minh Viễn cười nói: "Tiểu hữu trong nhà đồ ăn ngược lại là rất có phong vị."

Trần Đạo trong nhà đồ ăn đối với Lý Minh Viễn mà nói cũng là chưa nói tới phong phú, nhưng vị đạo lại là không kém chút nào, thức ăn chay thanh thúy sướng miệng, món ăn mặn hương khí bốn phía, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

"Lý tướng ưa thích liền ăn nhiều một chút."

Trần Đạo vừa cười vừa nói, đối với nhà mình thức ăn vẫn là tương đối tự tin.

Trong nhà món ăn bình thường đều là từ Lý Bình xuống bếp, từ khi trong nhà giàu có về sau, rảnh rỗi Lý Bình chính là bắt đầu nghiên cứu lên trù nghệ, bây giờ tay nghề tương đương không tầm thường, làm ra thức ăn thường thường sắc hương vị đều đủ, Trần thôn trong tửu lâu rất nhiều đồ ăn, đều là do Lý Bình chỉ đạo nàng hai người ca ca làm ra.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu được Trần Đạo chỉ đạo, dù sao. . .

Tại hương liệu sử dụng trên, Trần Gia thôn không ai có thể so được theo Địa Cầu Hoa quốc xuyên qua tới Trần Đạo.

"Ăn ngon, ăn ngon!"

Bên cạnh truyền đến Lý Kiều khích lệ âm thanh, hắn một bên vận đũa như bay ăn thức ăn trên bàn, một bên khoa trương nói: "Tiểu hữu, các ngươi cái này Trần Gia thôn đồ ăn có thể so sánh Lương Châu tốt ăn nhiều, cùng Trần Gia thôn đồ ăn so sánh, Lương Châu đồ ăn đơn giản cùng heo ăn không sai biệt lắm!"

Lý Kiều nói cố nhiên có chút khoa trương, nhưng cũng nói ra một số tình hình thực tế.

Trần Gia thôn nơi này bởi vì vì bách tính giàu có quan hệ, dân chúng có tinh lực, có tiền nhàn rỗi đi nghiên cứu món ăn vị đạo.

Mà Lương Châu bên kia, bách tính bụng ăn không no, liền ăn đều ăn không đủ no, căn bản không thể nào có thời gian cùng tinh lực đi nghiên cứu món ăn vị đạo.

Như vậy liền đưa đến, Trần Gia thôn bên này đồ ăn thường thường vị đạo tốt hơn, mà Lương Châu bên kia. . . Thường thường là có thể ăn là được, đến mức khẩu vị cái gì, Lương Châu người căn bản cân nhắc không được nhiều như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỗ ăn cơm thường thường là một số khá là rẻ tiệm ăn, mà không phải những cái kia cấp cao tửu lâu nguyên nhân.

"Lý thúc ăn nhiều một chút, ăn no rồi mới có sức lực đốn củi."

"Hắc! Tiểu tử ngươi, ăn cơm đều không quên để cho ta đi đốn củi."

"Ha ha!"

Mọi người cười ha hả, trong viện một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Thổi gió đêm, ăn thức ăn ngon mọi người chỉ cảm thấy phá lệ thoải mái.

Mãi cho đến màn đêm triệt để bao phủ Trần Gia thôn thời điểm, trận này dạ tiệc mới kết thúc.

Hô

Lý Kiều khẽ vuốt trống lên bụng dưới, thần sắc thỏa mãn: "Thoải mái.".