Chương 693: Bay

Chương 693: Bay

Trần Đạo nhìn thoáng qua thần sắc thỏa mãn Lý Kiều, vừa nhìn về phía Lý Minh Viễn, mở miệng nói: "Lý tướng kiến thức rộng rãi, tiểu tử có chuyện muốn thỉnh giáo một phen."

"Nhưng nói không sao."

"Không biết Lý tướng có thể từng nghe nói qua Long Tu thảo?"

Trần Đạo hỏi, Long Tu thảo là là Tiểu Viên, Đại Hoàng Nhị Hoàng cùng Xích Diễm kê lần sau tiến giai dược liệu cần thiết, Trần Đạo sớm lúc trước liền đã nâng bao quát Trịnh gia ở bên trong sở hữu cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân giúp đỡ tìm kiếm, thế mà vô luận là Trịnh gia, vẫn là cái khác cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, cũng không từng nghe nói qua Long Tu thảo cái này vị dược tài, chớ nói chi là giúp đỡ tìm kiếm.

"Long Tu thảo?"

Lý Minh Viễn sửng sốt một chút, chợt nhìn thật sâu Trần Đạo một chút, ý vị thâm trường nói: "Tiểu hữu võ đạo thiên phú coi là thật bất phàm."

"?"

Trần Đạo trong đầu hiện lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, hắn chỉ là nghe ngóng Long Tu thảo mà thôi, cái này cùng hắn võ đạo thiên phú có quan hệ gì?

May ra, Lý Minh Viễn cũng không có nhường Trần Đạo nghi hoặc quá lâu.

"Long Tu thảo chính là một vị giá trị liên thành dược tài."

Lý Minh Viễn mở miệng nói: "Thuốc này cực kỳ hiếm thấy, chính là hoàng gia phủ trong kho cũng chỉ có chút ít Long Tu thảo tồn tại."

Trân quý như vậy?

Nghe được lời nói này Trần Đạo lập mặc dù ý thức đến Long Tu thảo trân quý, liền giàu có thiên hạ hoàng gia đều chỉ có chút ít tồn tại, cái đồ chơi này có thể nói là tương đương hi hữu lại hiếm thấy.

"Không biết cái này Long Tu thảo có tác dụng gì?"

Trần Đạo tò mò hỏi.

"Long Tu thảo có thể trợ thượng tam phẩm võ giả chiết xuất chân khí!"

Lý Kiều hồi đáp: "Chính là thượng tam phẩm võ giả tha thiết ước mơ dược tài một trong."

"Thì ra là thế."

Trần Đạo giật mình, trách không được trước đó Lý Minh Viễn sẽ nói mình võ đạo thiên phú bất phàm, chính mình hướng hắn nghe ngóng Long Tu thảo, Long Tu thảo lại là thượng tam phẩm võ giả chuyên chúc dược tài, Lý Minh Viễn tự nhiên sẽ đem chính mình làm thành thượng tam phẩm võ giả.

Mà trên thực tế, Trần Đạo cũng đích thật là thượng tam phẩm võ giả, sớm tại mấy ngày trước đó, Trần Đạo cũng đã dựa vào Chân Khí kê phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh, bây giờ đã là tam phẩm võ giả.

"Tiểu hữu nếu là muốn dựa vào Long Tu thảo tu luyện chỉ sợ có chút khó khăn."

Lý Minh Viễn nói ra: "Theo lão phu biết, Long Tu thảo chỉ ở Thương Mang sơn chỗ sâu cùng trên thảo nguyên chút ít sản xuất, trên cửu châu đại địa, gần như không có khả năng tìm được Long Tu thảo."

Nghe nói như vậy Trần Đạo không khỏi nhíu mày, nói: "Gần như không có khả năng? Nói cách khác vẫn là có khả năng?"

"Đúng là như thế."

Lý Minh Viễn gật một cái, nói: "Tiểu hữu nên biết được, Cửu Châu không ít thế gia đại tộc cùng thảo nguyên Man tộc ở giữa là có liên hệ, cho nên không ít thế gia đại tộc có thể thông qua tự mình giao dịch theo Man tộc trên tay thu hoạch được chút ít Long Tu thảo, bất quá. . ."

Lý Minh Viễn dừng lại một chút, nói tiếp: "Thế gia đại tộc cũng sẽ không đem Long Tu thảo cầm tới trên thị trường bán, mà chính là đem Long Tu thảo dùng cho lung lạc cường giả cùng trợ giúp nhà mình tộc nhân tu luyện, cho nên, trừ thế gia đại tộc bên ngoài, cơ hồ không người có thể có được Long Tu thảo."

Nghe vậy, Trần Đạo mày nhíu lại đến sâu hơn một số, cảm giác tương đương khó giải quyết.

Long Tu thảo chỉ có thế gia đại tộc trên tay mới có, hết lần này tới lần khác thế gia đại tộc còn sẽ không lấy ra bán. . .

Đây đối với Trần Đạo mà nói không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ bất lợi tin tức, không thể thông qua tiền tài mua sắm, hết lần này tới lần khác lấy Trần Gia thôn thực lực hôm nay còn chưa đủ lấy rung chuyển thế gia đại tộc.

Muốn thu hoạch được Long Tu thảo trợ giúp trong thôn dị thú tiến giai cũng có chút khó khăn. . .

Nhíu mày suy tư rất lâu, không thể nghĩ đến biện pháp gì tốt Trần Đạo thở dài, tạm thời từ bỏ việc này.

"Thành ca nhi."

Trần Đạo đứng dậy phân phó Trần Thành: "Cho Lý tướng, Lý thúc cùng Trịnh tiểu thư an bài một chút chỗ ở."

Vâng

Trần Thành dẫn Lý Minh Viễn ba người rời đi.

Trần Đạo thì là đứng ở trong sân, trầm mặc sau một hồi, quay người trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

...

...

Ngày thứ hai, Trần Đạo không có giống như ngày thường ngủ đến tự nhiên tỉnh, mà chính là sớm tỉnh lại, kêu gọi trên trời xoay quanh Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai.

"Ha ha ha."

Rất nhanh, hai cái giống như cự điểu giống như Xích Diễm kê chính là rơi vào Trần Đạo trước cửa nhà, Trần Đạo lấy ra sớm chuẩn bị tốt lá trúc cùng giết tốt thịt gà, lúa mạch phân biệt cho Tiểu Viên cùng hai cái Xích Diễm kê cho ăn.

"Trần công tử."

Lại tại lúc này, đợi trong thôn không có việc gì làm Trịnh Thu Nhạn đi tới, nhìn thoáng qua Trần Thành trên người bao phục sau hỏi: "Nhưng là muốn đi ra ngoài?"

"Không tệ."

Trần Đạo gật đầu nói: "Hắc Y vệ sự tình cũng nên giải quyết."

Nghe vậy, Trịnh Thu Nhạn thân thể mềm mại chấn động, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo lắng: "Trần công tử dự định tự mình xử lý Hắc Y vệ sự tình?"

Kỳ thật hôm qua lúc ăn cơm, Trịnh Thu Nhạn liền đã biết Trần Đạo muốn tự mình xử lý Hắc Y vệ sự tình, chỉ là nàng coi là Trần Đạo chọn tại Trần Gia thôn phụ cận giải quyết Hắc Y vệ, cho nên không có mở miệng thôi.

Dù sao, Lý Kiều người ngay tại Trần Gia thôn bên trong, có Lý Kiều cái này nhất phẩm võ giả tại, làm sao cũng không thể nào nhường Trần Đạo xuất hiện nguy hiểm.

Có thể Trịnh Thu Nhạn tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Đạo thế mà dự định rời đi Trần Gia thôn phạm vi, ở bên ngoài giải quyết hết Hắc Y vệ.

"Đương nhiên."

Trần Đạo trịnh trọng gật đầu, Trần Gia thôn bây giờ phát triển kiếm không dễ, hắn tuyệt không cho phép Hắc Y vệ đến đối Trần Gia thôn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Trần công tử. . ."

Trịnh Thu Nhạn chính muốn tiếp tục thuyết phục, Trần Đạo lại là đã xoay người cưỡi lên Xích Diễm một trên lưng.

Nhìn thấy một màn này Trịnh Thu Nhạn không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp, nếu như nàng không nhìn lầm, Trần Đạo là dự định. . . Cưỡi cái này hai cái cự điểu xuất hành?

Không chỉ là Trần Đạo, Trần Thành cũng xoay người ngồi xuống Xích Diễm hai trên lưng.

Chợt, Trần Đạo ra lệnh: "Xuất phát."

"Ha ha ha!"

Xích Diễm vừa cùng Xích Diễm hai phát ra to rõ thanh âm, vỗ cánh liền muốn bay lên không trung.

Gặp này, Trịnh Thu Nhạn cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng bước nhanh về phía trước: "Trần công tử chờ ta một chút."

Nói, Trịnh Thu Nhạn thả người nhảy lên, rơi vào sau lưng Trần Đạo.

Sau một khắc, một cỗ mạnh mẽ khí lưu đập vào mặt, ngay sau đó Trịnh Thu Nhạn liền nhìn đến, chính mình dần dần cách xa mặt đất. . .

"Cái này. . ."

Trịnh Thu Nhạn đôi mắt đẹp trừng lớn, nhìn qua cách mình càng ngày càng xa mặt đất, nhìn qua dần dần tại ánh mắt của mình bên trong thu nhỏ Trần Gia thôn kiến trúc, cả người đều ngây dại.

Phi hành vẫn luôn là nhân loại mong muốn không thể thành một việc, cho dù là cao phẩm võ giả, cũng vô pháp làm đến tại không có bất kỳ cái gì điểm mượn lực không trung ngưng lại.

Thế mà, ngay tại lúc này, vào thời khắc này, nàng vậy mà bay lên bầu trời, đây quả thực thật không thể tin tới cực điểm.

Nhìn thấy Trịnh Thu Nhạn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Trần Đạo không khỏi cười cợt, trên thực tế, lúc trước hắn lần thứ nhất cưỡi tại Xích Diễm một trên lưng bay lên không trung thời điểm, biểu hiện cũng không có so Trịnh Thu Nhạn tốt bao nhiêu.

Chẳng qua hiện nay hắn đã có thể thần sắc như thường tiếp nhận chuyện này.

"Trịnh tiểu thư yên tâm, Xích Diễm kê phi hành rất bình ổn, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

Trần Đạo cười trấn an Trịnh Thu Nhạn nói.

Mà lúc này, Trịnh Thu Nhạn cũng đã hồi phục thần trí, trên gương mặt xinh đẹp vẫn lưu lại chấn kinh chi sắc: "Trần công tử, cái này cũng thật bất khả tư nghị.".