Chương 694: Đóng chặt cổng thành

Chương 694: Đóng chặt cổng thành

Tiếng nói vừa dứt, một trận kình phong đánh tới, thân hình có chút lay động, sắc mặt hơi trắng bệch ôm lấy Trần Đạo eo.

Cảm thụ được phần lưng truyền đến mềm mại xúc cảm, Trần Đạo không khỏi thần sắc cổ quái.

Mọi người đều biết, Hạ quốc là không có điềm dữ, nữ tử thường thường lấy cái yếm, buộc ngực loại hình đồ vật để thay thế cái yếm, cho nên khi Trịnh Thu Nhạn ôm đi lên thời điểm, Trần Đạo liền lập tức cảm nhận được một mảnh kinh người mềm mại cùng co dãn.

"Nhìn không ra cái này Trịnh Thu Nhạn phát dục lại tốt như vậy."

Trần Đạo thần sắc cổ quái.

Trịnh Thu Nhạn lại là thần sắc hơi trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Trần công tử, chúng ta sẽ không rơi xuống a?"

Cho dù là thân là võ giả, khi thấy chính mình cách mặt đất xa xôi như thế thời điểm, Trịnh Thu Nhạn vẫn là khó tránh khỏi sợ hãi.

Không có cách, lúc này hai người cách xa mặt đất chừng hơn trăm mét, độ cao này rơi xuống, cho dù là cao phẩm võ giả đều chưa hẳn có thể bình yên vô sự.

"Sẽ không."

Trần Đạo ấm giọng trấn an nói: "Nắm chặt liền tốt."

Trần Đạo nói là nắm chặt Xích Diễm kê phần lưng lông vũ liền tốt, nhưng Trịnh Thu Nhạn hiển nhiên hiểu lầm hắn ý tứ, đem eo của hắn ôm chặt hơn nữa một số.

Cái này đưa đến khoảng cách giữa hai người cơ hồ là không, phần lưng truyền đến mềm mại cảm giác, nhường Trần Đạo thần sắc càng cổ quái, thân thể càng là xuất hiện bản năng phản ứng.

Mà Trần Đạo không có chú ý tới chính là. . . Sau lưng Trịnh Thu Nhạn khuôn mặt ửng đỏ, đôi má dán thật chặt tại Trần Đạo trên lưng, cảm thụ được trên thân Trần Đạo truyền đến ấm áp, một viên trái tim triệt để an định xuống tới.

"Trần công tử, ngươi xem xuống một bên, Trần Gia thôn biến đến thật nhỏ."

"Đó là Thương Mang sơn, cái góc độ này nhìn Thương Mang sơn thật mỹ lệ!"

"Đó là Thái Bình huyện thành a? Trần công tử ngươi mau nhìn, từ trên cao nhìn qua, thái bình người của huyện thành đều tốt nhỏ a."

". . ."

Rất nhanh, thích ứng phi hành Trịnh Thu Nhạn chính là biến đến hoạt bát lên, phát ra từng trận kinh hô thanh âm, từ trên cao nhìn xuống, trước kia nhìn như tầm thường cảnh sắc, cũng biến thành mới lạ.

...

...

Định An huyện phía nam trên quan đạo, một chi đội ngũ chính đang chậm rãi tiến lên.

Cầm đầu không là người khác, chính là đổi lại một thân thường phục Lý Cương.

"Phía trước chính là Định An huyện đi?"

Lý Cương ngồi trên lưng ngựa, híp mắt nhìn hướng về phía trước như ẩn như hiện thành trì.

"Đúng vậy."

Đi cùng tại Lý Cương bên cạnh thân Trịnh Thanh nói ra: "Qua Định An huyện chính là Thái Bình huyện phạm vi."

Bởi vì biết Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều đã sớm chạy tới Trần Gia thôn quan hệ, Trịnh Thanh không có chút nào lo lắng Trần Đạo an toàn, một đường lên bồi tiếp Lý Cương diễn xuất, vui chơi giải trí, cũng là có chút tự tại.

"Rất tốt!"

Lý Cương trong mắt lóe lên một tia kích động, chỉ cần có thể đem Trần Gia thôn Trần Đạo đuổi bắt, hắn nhất định có thể một lần nữa đạt được hoàng đế trọng dụng, Hắc Y vệ cũng có thể trở lại lúc ban đầu cái kia phong quang vô hạn trạng thái.

Ngoài ra, còn có Trần Gia thôn những cái kia kỳ lạ gà vịt. . .

Nếu là có thể đem những cái kia gà vịt bí pháp nắm giữ, tựa như cùng trên tay nắm một cái liên tục không ngừng sản xuất tài phú Tụ Bảo Bồn. . .

Nghĩ tới chỗ này Lý Cương không khỏi hô hấp dồn dập mấy phần, quay đầu hướng sau lưng chúng người quát lớn nói: "Tăng thêm tốc độ, trước khi trời tối cần phải đuổi tới Trần Gia thôn."

Vâng

Thủ hạ cùng kêu lên đồng ý.

Không bao lâu, chi đội ngũ này liền xuất hiện ở Định An huyện cửa nam.

Thế mà, nhường Lý Cương bọn người không nghĩ tới chính là, Định An huyện cửa nam lại là đóng chặt trạng thái.

Nhìn qua phía trước đóng chặt cổng thành, Lý Cương hai mắt hơi híp lại thành một đạo nguy hiểm độ cong.

Hạ quốc thành trì trừ phi là ban đêm cùng thời gian chiến tranh, nếu không là sẽ không đóng đóng, bởi vì một tòa thành trì không thể nào hoàn toàn không dựa vào ngoại giới sinh tồn, vô luận là thương nhân hàng hóa vận chuyển, vẫn là ngoài thành bách tính ra vào, đều cần đi qua cổng thành, chỉ có tại màn đêm buông xuống cùng chiến sự bạo phát thời điểm mới có thể thành cửa đóng kín.

Vậy mà lúc này thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, Thanh Châu cũng chưa từng có cái gì chiến sự bạo phát.

Loại thời điểm này Định An huyện thành cửa đóng kín, liền lộ ra phá lệ quỷ dị. . .

"Ngươi đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

Lý Cương không có vội vã tiến lên, mà chính là quay người đối với Trịnh Thanh ra lệnh.

Nghe vậy, Trịnh Thanh cũng không có cự tuyệt, giục ngựa tới gần cổng thành, la lớn: "Ta là Thái Thương quận quận thủ Trịnh Thanh, vì sao đóng cửa thành?"

Trịnh Thanh tiếng nói truyền ra, trên tường thành thành vệ quân không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết Trịnh Thanh là ai, nhưng lại biết Thái Thương quận quận thủ là thân phận gì.

Định An huyện lệ thuộc Thái Thương quận, mà Thái Thương quận quận thủ thì là Thái Thương quận quan lớn nhất, đối mặt bực này đại quan, bọn hắn nói không e ngại là giả, nhưng đóng cửa thành lại là huyện lệnh mệnh lệnh, bọn hắn cũng không tốt tự tiện mở cửa thành ra. . .

Trong lúc nhất thời, thành vệ quân bọn họ tình thế khó xử.

May ra, cũng không có để bọn hắn khó xử quá lâu.

Rất nhanh, một thân quan bào Lý Thanh Vân chính là đi tới trên tường thành, mà tại Lý Thanh Vân sau lưng, còn theo hai nam một nữ, chính là Trần Đạo, Trần Thành cùng Trịnh Thu Nhạn.

Cưỡi Xích Diễm kê ba người đi đường tốc độ cực nhanh, không đến hai canh giờ công phu chính là đã tới Định An huyện, đồng thời cùng Lý Thanh Vân thương lượng qua về sau, lấy đóng cửa thành, đem Hắc Y vệ người cản ở cửa thành bên ngoài sách lược.

"Nguyên lai là Trịnh đại nhân."

Lý Thanh Vân đứng tại tường chắn mái bên cạnh, hướng về phía dưới thành Trịnh Thanh mây ôm quyền nói: "Gần nhất ngoài thành tặc nhân rất nhiều, Định An huyện bách tính thâm thụ kỳ nhiễu, dưới sự bất đắc dĩ hạ quan đành phải hạ lệnh đóng cửa thành, mong rằng Trịnh đại nhân bỏ qua cho."

Trịnh Thanh đương nhiên sẽ không để ý, trên thực tế, khi nhìn đến thành cửa đóng kín trong nháy mắt hắn cũng đã kịp phản ứng, việc này tất nhiên cùng Trần Đạo có quan hệ, thậm chí rất có thể cũng là Trần Đạo thụ ý.

Quả thật đúng là không sai, tại Lý Thanh Vân lúc nói chuyện, Trịnh Thanh liền thấy được đi cùng tại Lý Thanh Vân bên cạnh thân Trần Đạo còn có nữ nhi của mình.

"Bản quan chính là Hắc Y vệ chỉ huy sứ Lý Cương!"

Nhìn thấy Lý Thanh Vân ra mặt Lý Cương cấp tốc giục ngựa tiến lên, rõ ràng là ngưỡng mộ Lý Thanh Vân, lại lấy một loại ở trên cao nhìn xuống ngữ khí ra lệnh: "Bản quan có sự việc cần giải quyết tại thân, mệnh ngươi lập tức mở cửa thành ra!"

"Ngươi chính là Lý Cương?"

Trần Đạo nhìn qua phía dưới Lý Cương, nhiều hứng thú mà hỏi.

"Lớn mật, dám gọi thẳng Lý đại nhân danh tiếng!"

"Thật can đảm!"

"Ở đâu ra không biết sống chết chân đất, Lý đại nhân tên cũng là ngươi có thể gọi?"

". . ."

Lý Cương còn chưa lên tiếng, phía sau hắn đi theo Hắc Y vệ nhân mã chính là sôi trào, thành tường kia trên tiểu tử ăn mặc mộc mạc, xem xét liền biết là chân đất, bực này đê tiện người dám gọi thẳng Lý chỉ huy sứ tên, là thật là ăn tim gấu gan báo.

"Ngươi là người phương nào?"

Lý Cương ánh mắt càng trở nên nguy hiểm, cho dù là ở kinh thành, dám gọi thẳng tên huý người đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là tại cái này Thái Thương quận.

Ngoài ra, Trần Đạo cái kia trêu tức thái độ, càng làm cho Lý Cương lửa giận trong lòng mọc thành bụi.

"Ha ha!"

Trần Đạo chợt cười to lên, nói: "Lý chỉ huy sứ không xa ngàn dặm theo kinh thành tới tìm ta, bây giờ gặp ta lại không biết ta là ai? Buồn cười, buồn cười quá!".