Chương 695: Cự điểu

Chương 695: Cự điểu

Tiếng nói vừa ra, Lý Cương đồng tử đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào trên tường thành Trần Đạo: "Ngươi là Trần Đạo?"

Có thể ngồi đến Hắc Y vệ chỉ huy sứ trên vị trí này Lý Cương tuyệt đối không phải ngu ngốc, chỗ lấy trước tiên không có nhận ra Trần Đạo, chỉ là bởi vì Hạ quốc bức họa thường thường trọng ý mà không nặng hình thôi.

Đơn giản tới nói chính là... Hắc Y vệ thám tử nhưng thật ra là có cho Lý Cương cung cấp qua Trần Đạo bức họa, nhưng Hạ quốc họa sư thường thường trọng ý mà không nặng hình, điều này sẽ đưa đến bức họa cùng bản thân ở giữa thường thường sẽ xuất hiện lớn hơn chênh lệch, đây mới là Lý Cương không thể trước tiên nhận ra Trần Đạo nguyên nhân căn bản.

Keng

Lý Cương sau lưng Hắc Y vệ mọi người cũng là phản ứng lại, từng cái rút đao ra khỏi vỏ, nhìn chòng chọc vào trên tường thành đạo thân ảnh kia.

Mà hộ tống Trịnh Thanh mà đến người thì là thừa dịp Hắc Y vệ người lực chú ý toàn ở Trần Đạo trên người thời điểm, lặng lẽ cách Hắc Y vệ người xa một chút.

"Tốt tốt tốt! Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

Lý Cương bỗng nhiên nở nụ cười: "Bản quan còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là trước đã tìm tới cửa."

Nói xong, Lý Cương nhìn về phía Lý Thanh Vân, trầm giọng nói: "Thân là mệnh quan triều đình, lại cùng thí vương nghịch tặc thông đồng làm bậy, bản quan nhất định phải đem cái này loạn thần tặc tử ngươi cầm về kinh thành trị tội."

Đối mặt Lý Cương uy hiếp, Lý Thanh Vân mặt không đổi sắc, hắn đối triều đình sớm đã thất vọng cực độ, làm một cái xuất thân nhà nghèo người đọc sách, hắn cho tới bây giờ đều là đứng tại bách tính bên này, mà triều đình lại vẫn đứng tại bách tính mặt đối lập, cái này khiến hắn triệt để đã mất đi đối triều đình tín nhiệm, ngược lại tìm đến phía Trần Đạo.

Không vì cái gì khác, đơn giản là Trần Đạo có thể cho Định An huyện bách tính mang đến cuộc sống tốt hơn.

"Hoàng đế ngu ngốc, gian thần lộng quyền, Thanh Vương tai họa Thanh Châu bách tính, chết chưa hết tội."

Lý Thanh Vân gằn từng chữ: "Bản quan không cho rằng Trần Đạo có tội, chân chính có tội chính là hoàng đế, là triều đình! Bọn hắn dung túng Thanh Vương làm ác, tùy ý Thanh Vương giết hại Thanh Châu bách tính, quả thật tội ác tày trời."

Oanh

Lý Thanh Vân lời nói này, tựa như một đạo sấm sét tại Lý Cương trong đầu nổ vang.

Thiên hạ này người đọc sách nhiều vô số kể, thế mà dám giống Lý Thanh Vân như vậy giận mắng triều đình, chỉ trích hoàng đế lại là một cái cũng không.

Bởi vì Hạ quốc người đọc sách thờ phụng chính là quân quân thần thần cái kia một bộ luân lý cương thường, hoàng đế đối với bọn hắn mà nói cũng là quân phụ, làm nhi tử, làm sao có thể đi chửi bới, chỉ trích phụ thân?

Cho nên khi nghe được Lý Thanh Vân nói ra như thế doạ người ngôn luận thời điểm, Lý Cương hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, hoàn toàn không thể tin được lời nói này là một cái huyện lệnh nói ra được.

"Lớn mật! Ngươi cái này Vô Quân Vô Phụ người, bản quan nhất định phải đưa ngươi tróc nã quy án, nhận hết Chiếu Ngục đủ kiểu cực hình."

Lý Cương lớn tiếng giận dữ mắng mỏ Lý Thanh Vân.

A

Trần Đạo lại là xùy cười một tiếng, không mặn không nhạt nói: "Lý đại nhân hay là thật tốt lo lắng một chút chính mình a."

"Ha ha ha!"

Trần Đạo lời nói âm vang lên đồng thời, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến to rõ thanh âm.

Lý Cương chỉ cảm thấy sắc trời tối sầm lại, trong lòng bỗng nhiên giật mình.

"Không tốt!"

Võ giả đối với nguy hiểm cảm giác nhường Lý Cương tại thời khắc cuối cùng làm ra phản ứng, hắn cơ hồ là bản năng từ trên ngựa xoay người mà xuống, rơi trên mặt đất chật vật lăn lộn.

Cũng liền tại Lý vừa xuống đất một khắc này, một trận cuồng phong đánh tới, ngay sau đó, một vệt bóng đen đem Lý Cương cưỡi ngựa bao phủ.

Sau một khắc, trước kia bị Lý Cương cưỡi ngựa phát ra một trận tiếng ai minh.

"Quái vật gì?"

"Đây là cái gì chim?"

"Tại sao lại có to lớn như vậy chim?"

"..."

Lý Cương sau lưng Hắc Y vệ mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia theo trên bầu trời đáp xuống cự điểu, tâm thần ngạc nhiên.

Ngay tại vừa rồi, cái kia cự điểu từ không trung rơi xuống, chỉ thời gian một cái nháy mắt, nó sắc bén móng vuốt chính là xuyên thấu thân ngựa thân thể, sau đó đem trọn chỉ ngựa dẫn tới trong trời cao.

Tốc độ quá nhanh, mà ngay cả bọn hắn những này trung phẩm võ giả đều không có thể phản ứng lại.

"Đây là cái gì quái vật?"

Từ dưới đất xoay người mà lên Lý Cương ngẩng đầu nhìn lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, ngay tại vừa rồi một khắc này, võ giả đối với nguy hiểm cảm ứng cứu được hắn một mạng, nếu là hắn phản ứng chậm nữa trên một giây, chỉ sợ bị xuyên thấu thân thể mang lên bầu cao cũng không phải là ngựa, mà chính là hắn.

"Ha ha ha!"

Một lần nữa bay lên không trung Xích Diễm cúi đầu xuống nhìn thoáng qua bị chính mình móng vuốt xuyên thấu thân thể ngựa, trong mắt lóe lên một tia nhân tính hóa ghét bỏ chi sắc, móng vuốt hất lên, trực tiếp đem con ngựa này từ trên cao ném xuống dưới.

Ầm

Thể trọng vượt qua 1000 cân chiến mã rơi trên mặt đất, tóe lên cùng một chỗ tro bụi, còn chưa chết thấu nó trong miệng mũi còn đang không ngừng chảy ra máu tươi, nhìn lấy mười phần doạ người.

Trên tường thành, nhìn thấy Xích Diễm từng cái đánh không thành Trần Đạo cũng không thất vọng, hắn ngồi tại tường đống trên, thần sắc nhàn nhã mở miệng nói: "Lý đại nhân, ta phần lễ vật này, còn ưa thích?"

Lý Cương không có trả lời, hắn gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên xoay quanh cự điểu, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối chi sắc, cái này cự tốc độ cùi bắp cực nhanh, vừa rồi hắn kém chút không có phản ứng lại.

Càng làm cho Lý Cương kiêng kỵ là... Con thú này cũng không phải là trên mặt đất tẩu thú, mà chính là bay lượn trên bầu trời cự điểu, hắn căn bản không làm gì được cái này cự điểu.

"Đây cũng là Trần tiểu hữu lực lượng sao?"

Trịnh Thanh ánh mắt lấp lóe, mới nhìn đến Trần Đạo xuất hiện, lại bên người không có Lý Kiều đi cùng thời điểm, hắn nhưng thật ra là có chút lo lắng.

Bất quá khi nhìn đến Xích Diễm Nhất một khắc này, lo âu trong lòng hắn giảm bớt rất nhiều, khổng lồ như thế cự điểu, chỉ là hình thể cũng đủ để cho Lý Cương bọn người mang đến đầy đủ áp lực, chớ nói chi là cái này cự điểu lực công kích còn mười phần cường hãn.

Vừa rồi cự điểu rơi xuống, chỉ là một kích, móng vuốt liền xuyên thấu Lý Cương chiến mã thân thể, có thể thấy được nó móng vuốt mười phần sắc bén, lại lực lượng mười phần cường hãn.

"Ha ha ha."

Lại tại lúc này, trên bầu trời Xích Diễm nhiều lần lần đáp xuống, lần này, nó không có lựa chọn dùng móng vuốt công kích, mà chính là xoay quanh tại tầng trời thấp, hướng về Lý Cương phương hướng, mở ra mỏ gà.

Oanh

Sau một khắc, một đoàn hỏa cầu thật lớn trống rỗng xuất hiện, giống như hạ xuống thái dương đồng dạng hướng về Lý Cương rơi xuống.

Tình cảnh này, nhìn Hắc Y vệ mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Hình thể to lớn, có thể bay đi, còn có thể miệng phun liệt hỏa cự điểu, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì chim? Chẳng lẽ là yêu thú hay sao?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy chi sinh vật."

"Lý đại nhân, mau tránh ra!"

"..."

Hắc Y vệ mọi người một mặt lo lắng nhắc nhở Lý Cương.

Có thể trên thực tế, căn bản không cần đến bọn hắn nhắc nhở.

Đã sớm chuẩn bị Lý Cương tại Xích Diễm Nhất cái miệng thời điểm liền đã nhận ra nguy hiểm, thi triển thân pháp rời đi tại chỗ.

Oanh

Hỏa cầu tại Lý Cương đặt ở đặt chân trên mặt đất nổ tung, không khí vặn vẹo, cực cao nhiệt độ trong nháy mắt đem mặt đất đốt thành cháy đen chi sắc.

"Đáng chết, cái này chim vì gì quỷ dị như vậy."

Lý Cương cái trán rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh, không trung cái kia cự điểu chỉ là hình thể khổng lồ cùng tốc độ cực nhanh liền đủ để cho hắn cảm thấy khó giải quyết, không ngờ cái kia chim lại vẫn có thể khống chế hỏa diễm, đơn giản nghe rợn cả người..