Chương 696: Đấu sức

Chương 696: Đấu sức

Chính là trong truyền thuyết yêu thú, cũng không gì hơn cái này đi?

Lý Cương ánh mắt nhìn chòng chọc vào không trung xoay quanh cự điểu, không dám có chút buông lỏng.

Mà nhìn thấy chính mình lại một kích thất bại Xích Diễm Nhất thì là phát ra cao vút gọi tiếng.

"Ha ha ha."

"Ha ha ha!"

Sau một khắc, mặt đất xuất hiện lần nữa một đạo bóng mờ, lại là một cái cự điểu xuất hiện ở Lý Cương chờ tầm mắt của người bên trong.

"Còn có một cái?"

"Khủng bố như thế cự điểu lại còn có cái thứ hai?"

Xong

". . ."

Hắc Y vệ mọi người chỉ cảm thấy tay chân rét lạnh, chỉ là một cái cự điểu liền đã để bọn hắn thúc thủ vô sách, bây giờ lại tăng thêm một cái cự điểu. . .

Bọn hắn nên ứng đối ra sao?

"Đáng chết."

Nhìn thấy không trung lại thêm ra một cái cự điểu Lý Cương giận mắng một tiếng, một cái cự điểu còn không cách nào ứng phó, hai cái. . .

"Vô luận như thế nào, trước hết giải quyết hết cái này hai cái cự điểu."

Lý Cương tư duy cấp tốc chuyển động, suy tư cách đối phó.

Mà trong trời cao, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị ha ha ha trao đổi lẫn nhau một phen về sau, mãnh liệt đồng thời đáp xuống.

"Lao về phía chúng ta rồi!"

"Nguy hiểm."

"Nhanh chóng tránh né."

". . ."

Nhìn qua hướng nhóm người mình lao xuống mà đến Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, Hắc Y vệ mọi người tâm thần đại loạn, vội vàng nhấc lên kình lực, thi triển thân pháp tiến hành tránh né.

Thế mà, dùng hai cái đùi thi triển thân pháp, lại như thế nào có thể so được không trung phi hành?

A

Rất nhanh, một cái né tránh không kịp Hắc Y vệ võ giả chính là bị Xích Diễm Nhất một trảo bẻ vụn bả vai, ngay sau đó, thân thể bị Xích Diễm Nhất tùy ý hất lên, thật cao ném không trung, sau đó rơi về phía mặt đất.

Ầm

Nên Hắc Y vệ võ giả đập ầm ầm rơi trên mặt đất, giãy dụa một phen về sau, cuối cùng vẫn tê liệt trên mặt đất đã mất đi hô hấp.

Một kích được như ý Xích Diễm Nhất không có ham chiến, cấp tốc vỗ cánh, một lần nữa bay lên không trung.

Mà một bên khác, Xích Diễm Nhị cũng để mắt tới một tên Hắc Y vệ võ giả, dự định phục khắc Xích Diễm Nhất thao tác, chung kết nên võ giả sinh mệnh.

Thế mà, nên võ giả cảnh giới tương đối cao, phản ứng cực nhanh.

Ngay tại Xích Diễm Nhị móng vuốt sắp bắt hắn lại bả vai thời điểm, nên như thế nào trở tay chém ra một đao.

Đao quang lấp lóe, sinh tử tồn vong trước mắt, nên Hắc Y vệ võ giả bạo phát ra toàn lực, đem kình lực toàn bộ quán chú tại trên thân đao, một đao trảm hướng Xích Diễm Nhị móng vuốt.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Nhìn thấy nên võ giả phản ứng nhanh chóng như vậy Lý Cương thần sắc vui vẻ, thế mà sau một khắc, hắn ý mừng chính là cứng ở trên mặt.

Đã thấy cái kia Hắc Y vệ võ giả một đao hoàn toàn chính xác chém tới Xích Diễm Nhị trên móng vuốt, thế mà, Lý Cương trong tưởng tượng một đao cắt đứt hình ảnh lại chưa từng xuất hiện, ngược lại là Hắc Y vệ võ giả đao giống như trảm tại sắt thép trên đồng dạng, bị cứ thế mà bắn ra.

"Làm sao có thể?"

Trong mắt Lý Cương tràn đầy vẻ không thể tin được, cái kia Hắc Y vệ võ giả hắn nhận biết, tên là Liễu Giang, chính là tâm phúc của hắn một trong, võ đạo cảnh giới tứ phẩm đỉnh phong, đến gần vô hạn tam phẩm võ giả tồn tại.

Thế mà, một đòn toàn lực của hắn lại ngay cả cái kia cự điểu móng vuốt đều không chém nổi?

"Tại sao có thể như vậy?"

Không chỉ là Lý Cương, sở hữu thấy cảnh này người đều sợ ngây người.

Liễu Giang chủ luyện chính là đao pháp, toàn lực của hắn một đao thì liền nhị phẩm võ giả Lý Cương cũng không dám nói nhẹ nhõm đón lấy, thế mà cái kia cự điểu. . .

Chịu Liễu Giang toàn lực một đao lại ngay cả da đều không phá, đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Tiểu hữu."

Trên tường thành, tận mắt mục đích một màn này Lý Thanh Vân không khỏi sợ hãi than nói: "Ngươi cái này chim coi là thật kinh người!"

". . ."

Trần Đạo khóe miệng giật một cái, lời này làm sao nghe kỳ quái như thế?

Trên thực tế, đối với một màn này phát sinh, Trần Đạo cũng không cảm thấy bất ngờ, Xích Diễm kê móng vuốt cùng Tiểu Viên móng vuốt một dạng, chính là Xích Diễm kê trên thân cứng rắn nhất vị trí một trong, tên kia Hắc Y vệ võ giả muốn một đao trảm đoạn Xích Diễm kê móng vuốt, hiển nhiên là có chút muốn nhiều.

Bất quá. . .

Tên là Liễu Giang võ giả mặc dù không thể một đao trảm đoạn Xích Diễm Nhị móng vuốt, nhưng vẫn là nhường Xích Diễm Nhị thân hình hơi đã mất đi nháy mắt thăng bằng, dẫn đến Xích Diễm Nhị không thể trước tiên bay lên không trung.

Chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú Lý Cương liền lập tức đã nhận ra điểm này.

"Cơ hội tốt!"

Lý Cương trong mắt tinh quang lóe lên, tốc độ toàn diện bạo phát.

Vẻn vẹn trong chốc lát liền đã xuất hiện ở Liễu Giang bên cạnh, duỗi tay nắm lấy Xích Diễm Nhị chân gà.

"Ha ha ha!"

Bị bắt lại chân gà Xích Diễm Nhị cấp tốc vỗ cánh, muốn vỗ cánh một lần nữa bay lên không trung, đồng thời đem Lý Cương hất ra.

Thế mà, Lý Cương tay lại dường như kìm sắt đồng dạng, tóm chặt lấy Xích Diễm Nhị chân gà, ý đồ đem Xích Diễm Nhị kéo hướng mặt đất.

Trong lúc nhất thời, cả hai lâm vào đấu sức trạng thái.

Xích Diễm Nhị muốn tránh thoát Lý Cương một lần nữa bay lên không trung.

Lý Cương thì là điều động lực lượng toàn thân cùng chân khí, muốn đem Xích Diễm Nhị kéo hướng mặt đất.

Chỉ cần có thể đem cái này cự điểu kéo tới mặt đất, hắn có lòng tin có thể đem cái này cự điểu chém giết!

"Chỉ huy sứ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Cái khác Hắc Y vệ mọi người cũng là phản ứng đi qua, ào ào nắm chặt lưỡi đao phóng tới Xích Diễm Nhị, dự định thừa dịp Xích Diễm Nhị cùng Lý Cương đấu sức thời điểm đem Xích Diễm Nhị chém giết!

Thế mà, bọn hắn quên một việc!

Tại chỗ cũng không chỉ có Xích Diễm Nhị, còn có một kích thành công đã một lần nữa bay lên không trung Xích Diễm Nhất.

Nhìn thấy Xích Diễm Nhị bị cuốn lấy Xích Diễm Nhất đáp xuống, mỏ gà mở ra, sau một khắc, hỏa diễm từ không trung rơi xuống.

Oanh

Hỏa diễm trên mặt đất nổ tung, phản ứng nhanh Hắc Y vệ võ giả cấp tốc lui lại tránh né, mà không kịp phản ứng thì là trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy một màn này Lý Cương giận mắng một tiếng, lần này hắn mang tới Hắc Y vệ võ giả đều là tâm phúc của hắn, lại từng cái đều là hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, tài nguyên bồi dưỡng ra được trung phẩm trở lên võ giả, mỗi chết một cái đều đủ để nhường hắn thịt đau.

"Con súc sinh chết tiệt, ta tất phải giết!"

Lý Cương nộ hỏa mọc thành bụi, chân khí toàn diện bạo phát, cứ thế mà dựa vào tự thân lực lượng đem Xích Diễm Nhị kéo túm tới trên mặt đất.

Ngay sau đó, Lý Cương phải tay nắm lấy lưỡi đao vung ra, chém về phía Xích Diễm Nhị cánh, dự định trước phế bỏ cái này súc sinh phi hành năng lực, lại đem nó chém giết!

Thế mà Lý Cương không biết là. . . Xích Diễm kê nhìn lấy là chim, nhưng kì thực là gà.

Nó sở trường đích thật là có thể bay đi, nhưng cũng không có nghĩa là rơi xuống đất liền đã mất đi chiến đấu lực!

Ngay tại Lý Cương vung đao một khắc này, Xích Diễm Nhị cũng phản ứng lại, lúc này muốn bay lên không trung tránh né Lý Cương công kích đã không kịp, cho nên, Xích Diễm Nhị lựa chọn là đón đỡ.

Chỉ thấy Xích Diễm Nhị linh hoạt cổ uốn éo, thật dài mỏ gà uyển tựa như tia chớp mổ ra.

Keng

Một giây sau, mỏ gà cùng Lý Cương trường đao đụng vào nhau, Lý Cương bám vào chân khí toàn lực một đao nhường Xích Diễm Nhị thân hình khổng lồ trì trệ một lát.

Mà Lý Cương tự thân. . .

Tại đao cùng mỏ gà đụng nhau một khắc này, trên thân đao một cỗ lực lượng khổng lồ phản xung mà đến, nhường Lý Cương không tự chủ được té bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra gần tới 20 m khoảng cách, Lý Cương mới tháo bỏ xuống cái kia cỗ lực lượng mạnh mẽ..