Chương 697: Đại khai sát giới

Chương 697: Đại khai sát giới

Ổn định thân hình Lý Cương nhìn thoáng qua trên tay đao, thần sắc trong nháy mắt khó nhìn lên.

Hắn đao này cũng không phải phổ thông đao, mà chính là lúc tuổi còn trẻ bởi vì lập xuống công lao mà bị Tiên Đế ban thưởng mây đen đao, đao này áp dụng chính là thượng thừa nhất vật liệu, do kinh thành kỹ nghệ lớn nhất tinh xảo tượng nhân hao phí đại lượng tâm huyết chế tạo mà thành.

Mười mấy năm qua, chuôi này mây đen đao bồi tiếp Lý Cương trải qua vô số chiến đấu, trên thân đao nhiễm lấy vô số máu tươi của địch nhân, lại chưa từng hư hao quá nửa phần.

Thế mà, lúc này mây đen đao trên thân đao lại xuất hiện một đạo có thể thấy rõ ràng lỗ hổng, cái này khiến Lý Cương vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Xích Diễm kê cường đại, mà giận thì là bởi vì mây đen đao tổn thương!

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có một tên Hắc Y vệ võ giả ngã xuống Xích Diễm Nhất móng vuốt phía dưới, Lý Cương mang tới những này Hắc Y vệ võ giả, bị Xích Diễm Nhất đuổi cho như là bốn phía tán loạn con thỏ đồng dạng, căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực, thỉnh thoảng liền sẽ bị Xích Diễm Nhất móng vuốt hoặc là phun ra hỏa diễm kết thúc sinh mệnh.

Cái này khiến Lý Cương sắc mặt càng âm trầm, hắn giơ tay lên trên mây đen đao, điều động thể nội chân khí điên cuồng quán chú tại mây đen trên đao.

Chém

Sau một khắc, Lý Cương quát to một tiếng, chém ra một đao!

Mắt trần có thể thấy đao quang bị Lý Cương chém ra, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Xích Diễm Nhị kích xạ đi.

"Đây là. . . Chân khí phòng ra ngoài!"

Trên tường thành Trịnh Thu Nhạn lẩm bẩm nói, chân khí phòng ra ngoài, thượng tam phẩm võ giả tiêu chí.

Cùng trung tam phẩm võ giả có kình lực bất đồng, kình lực chỉ có thể tác dụng tại nhục thân hoặc là cùng nhục thân lẫn tiếp xúc Võ binh lưỡi.

Mà chân khí không chỉ có lực phá hoại mạnh hơn, còn có thể bên ngoài thả ra công kích địch nhân, cái này mang ý nghĩa, nắm giữ chân khí võ giả, liền nắm giữ viễn trình công kích thủ đoạn, lại lực phá hoại hơn xa trung phẩm võ giả.

"Ha ha ha."

Đối mặt Lý Cương chém tới đao quang, Xích Diễm Nhị không thấy chút nào bối rối, chỉ thấy nó trong nháy mắt mở ra cánh, vỗ cánh bay về phía không trung, né tránh một đao này công kích.

Thế mà, Lý Cương hiển nhiên cũng không chỉ có một đao kia, hắn tiếp lấy liền trảm ra ba đao, do chân khí ngưng tụ mà thành đao quang kích xạ hướng không trung phi hành Xích Diễm Nhị, tựa hồ muốn Xích Diễm Nhị tránh né phương hướng hoàn toàn phong tỏa.

Mắt thấy không cách nào tránh né Xích Diễm Nhị chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng, không trung xoay người một cái, dùng cứng rắn nhất mỏ gà mổ về đạo thứ nhất đao quang!

Ngay sau đó, chân gà duỗi ra, đem đạo thứ hai đao quang mẫn diệt.

Sau đó, Xích Diễm Nhị to lớn hai cánh thu hồi, né tránh đạo thứ ba đao quang công kích.

"Đáng chết."

Nhìn thấy Xích Diễm Nhị không bị thương chút nào Lý Cương thầm mắng một tiếng, chính muốn tiếp tục xuất đao, Xích Diễm Nhị lại không cho hắn cơ hội như vậy.

Chỉ thấy Xích Diễm Nhị mỏ gà mở ra, một đoàn hừng hực hỏa diễm phun ra ngoài, thẳng đến Lý Cương.

Mà cùng lúc đó, Xích Diễm Nhị tốc độ toàn diện bạo phát, giống như một cái Thương Ưng đồng dạng lao xuống hướng Lý Cương.

Lý Cương một bên tránh né hỏa diễm, một bên dùng đao ngăn cản Xích Diễm Nhị không ngừng rơi xuống công kích, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Cái này cự điểu không chỉ có tốc độ phi hành cực nhanh, còn có thể miệng phun liệt hỏa, mỏ gà cùng chân gà càng là vô cùng sắc bén, thực sự khó có thể ứng phó.

Như dạng này cự điểu vẻn vẹn chỉ có một cái còn tốt, Lý Cương cho dù không cách nào nhanh chóng giết chết nó, nhưng cũng có thể đưa nó ngăn chặn, có thể dạng này cự điểu lại là có hai cái.

Một cái cuốn lấy chính mình, một cái khác trắng trợn thu hoạch thủ hạ mình tánh mạng, cái này khiến Lý Cương cực kỳ đau lòng.

Những này thủ hạ đều là tâm phúc của hắn, là hắn có thể ngồi vững vàng Hắc Y vệ chỉ huy sứ vị trí căn bản, không có những này thủ hạ, hắn cho dù có thể an toàn trở lại kinh thành, chỉ sợ cũng phải biến thành chỉ huy một mình. . .

"Đáng giận súc sinh."

Trong lòng Lý Cương càng vội vàng, xuất đao càng sắc bén.

Nhưng vô luận hắn như thế nào xuất đao, Xích Diễm Nhị đều có thể dùng cứng rắn mỏ gà cùng chân gà nhẹ nhõm đón lấy, cái này khiến Lý Cương càng nóng nảy, bởi vì thủ hạ của hắn đã nhanh chết sạch.

"Trịnh Thanh, còn không mau mau xuất thủ!"

Lý Cương hét lớn một tiếng, cuối cùng nhớ ra phe mình còn có Trịnh Thanh cùng Trịnh Thanh mang nhân thủ tới.

"Lý đại nhân sợ là hiểu lầm!"

Trịnh Thanh cười tủm tỉm nói ra: "Bản quan có thể chưa bao giờ nói qua muốn cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Trần tiểu hữu."

"Ngươi nói cái gì?"

Một đao ngăn lại Xích Diễm Nhị công kích Lý Cương bỗng nhiên quay người, nhìn chòng chọc vào Trịnh Thanh, trong lòng có loại dự cảm không ổn.

"Ta nói ngươi hiểu lầm."

Trịnh Thanh nụ cười trên mặt không giảm chút nào, "Bản quan cùng Trần tiểu hữu tương giao tâm đầu ý hợp, như thế nào sẽ cùng Trần tiểu hữu thù địch!"

"!"

Lý Cương chấn động trong lòng, giờ khắc này, hắn toàn đều hiểu!

Bất luận là Lý Thanh Vân cái này huyện lệnh, vẫn là Trịnh Thanh cái này quận thủ, chỉ sợ sớm đã đã cùng Trần Đạo cấu kết, từ đầu đến cuối, thực tình nghĩ muốn bắt Trần Đạo, chỉ có chính mình mang tới Hắc Y vệ thuộc hạ!

"Ngươi liền không sợ triều đình trách tội?"

Lý Cương mặt mũi tràn đầy âm trầm hỏi, Trần Đạo là ai? Giết chết Thanh Vương mưu nghịch trọng phạm, cùng người kiểu này cấu kết cùng một chỗ, nhẹ thì chặt đầu, nặng thì tru diệt cửu tộc, dù là Trịnh Thanh là quận thủ cũng sẽ không ngoại lệ.

"Triều đình? A!"

Trịnh Thanh khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường, triều đình hôm nay đã sớm ốc còn không mang nổi mình ốc, liền các châu phản quân đều không trấn áp được, ở đâu ra năng lực quản Thái Thương quận sự tình?

Huống chi, chỉ cần giết Lý Cương, triều đình lại làm sao biết hắn Trịnh Thanh cùng Trần Đạo cấu kết?

Nhìn thấy Trịnh Thanh không trả lời Lý Cương còn muốn hỏi lại, Xích Diễm Nhị lại là lại lần nữa đánh tới, Lý Cương đành phải từ bỏ chất vấn Trịnh Thanh, toàn lực ứng đối Xích Diễm Nhị.

Mà cùng lúc đó, Xích Diễm Nhất còn tại đại khai sát giới.

Lý Cương mang tới đội hình không thể bảo là không hào hoa, trọn vẹn mười lăm cái Hắc Y vệ võ giả, mỗi một cảnh giới đều tại lục phẩm trở lên, thậm chí trong đó còn có không ít tứ phẩm đỉnh phong chuẩn tam phẩm võ giả.

Như thế hào hoa đội hình, đối lên tầm thường nhị phẩm võ giả, không nói chiến thắng, nhưng liên thủ phía dưới, chí ít sẽ không rơi xuống hạ phong.

Thế mà, bọn hắn đối mặt là không tầm thường nhị phẩm võ giả Xích Diễm Nhất!

Xích Diễm Nhất hình thể, lực lượng to lớn, lại có phi hành cùng khống chế hỏa diễm năng lực, những này Hắc Y vệ võ giả công kích căn bản đánh không đến Xích Diễm Nhất, cho dù ngẫu nhiên có thể công kích đến Xích Diễm Nhất, cũng sẽ bị Xích Diễm Nhất dùng cứng rắn chân gà hoặc là mỏ gà ngăn trở, căn bản vô pháp đối Xích Diễm Nhất tạo thành thương tổn.

Ngược lại là Xích Diễm Nhất công kích, mỗi lần có thể tạo thành Hắc Y vệ võ giả thương vong.

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ công phu, Hắc Y vệ võ giả chính là hao tổn hơn phân nửa, có bị Xích Diễm Nhất hỏa diễm thiêu chết, có bị mỏ gà mổ chết, cũng có bị chân gà xé rách. . .

Kiểu chết không giống nhau, nhưng mang tới sợ hãi lại là một dạng.

Nhìn qua đồng liêu không ngừng ngã xuống thi thể, Hắc Y vệ võ giả trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thân là trung phẩm võ giả, trên đời này đã có rất ít có thể để bọn hắn sản sinh sợ hãi cảm xúc đồ vật, nhưng làm từng cái đồng liêu chết thảm tại trước mặt thời điểm, tâm tình sợ hãi vẫn là trong lòng bọn họ không thể ức chế lan tràn ra.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì, vì sao như thế khó chơi."

"Trên đời vì sao lại có dạng này quái vật?"

"Chúng ta căn bản vô pháp thương tổn đến nó."

". . ."

Nhìn qua không trung xoay quanh Xích Diễm Nhất, Hắc Y vệ đám võ giả gần như sụp đổ!

Xích Diễm Nhất đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn cũng là không thể chiến thắng quái vật, loại kia chỉ có thể ngồi chờ chết cảm giác, đủ để cho người nổi điên..