Chương 698: Đường cùng

Chương 698: Đường cùng

"Ha ha ha!"

Xích Diễm Nhất từ trên cao đáp xuống, giống như một chi từ không trung cực tốc hạ xuống mũi tên đồng dạng, mỏ gà trong nháy mắt xuyên thấu một tên Hắc Y vệ võ giả thân thể, đem đánh chết.

Ngay sau đó, Xích Diễm Nhất đầu hất lên, đem nên võ giả thi thể hất ra, lại lần nữa bay về phía không trung.

Tình cảnh này, nhìn Hắc Y vệ mọi người muốn rách cả mí mắt, trong lòng sợ hãi càng sâu.

Mà một bên khác, Lý Cương cùng Xích Diễm Nhị chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Không thể không nói, Lý Cương thực lực có chút cường hãn, chiến đấu kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, chính là nắm giữ phi hành, thao túng hỏa diễm năng lực Xích Diễm Nhị cũng không thể đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, ngược lại là Lý Cương thỉnh thoảng chém ra đao quang nhường Xích Diễm Nhị chỉ có thể bay lên không trung tiến hành tránh né.

Một người một gà đấu khó phân thắng bại, bất quá cục diện đối với Xích Diễm Nhị mà nói không thể nghi ngờ là có lợi, bởi vì Lý Cương mang tới Hắc Y vệ võ giả đã nhanh phải chết sạch, mà chỉ cần Hắc Y vệ võ giả chết sạch, Xích Diễm Nhất lập tức liền có thể thoát ra tới cùng nó cùng một chỗ vây công Lý Cương.

Đơn độc đối mặt Xích Diễm Nhị, Lý Cương có lẽ còn có thể ứng phó, chỉ khi nào Xích Diễm Nhất thêm vào chiến đấu, Lý Cương tuyệt đối không thể ứng phó tới.

Lý Cương tự nhiên cũng minh bạch điểm này, bởi vậy hắn xuất đao càng sắc bén, không để ý đại giới toàn lực bạo phát chân khí, chém ra từng đạo từng đạo đao quang, vì chính là mau chóng cầm xuống Xích Diễm Nhị.

Chỉ tiếc, Xích Diễm Nhị không phải dễ cầm như vậy dưới, nắm giữ phi hành năng lực, lại tốc độ phi hành cực nhanh Xích Diễm Nhị, căn bản không cho Lý Cương làm bị thương cơ hội của chính mình, cái này khiến Lý Cương lòng nóng như lửa đốt, lại lại không thể làm gì.

A

A

Trên chiến trường, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Hắc Y vệ võ giả như là bị thu gặt lúa mạch giống như không ngừng ngã xuống, chỉ một lát sau công phu, liền bị Xích Diễm Nhất giết chỉ còn lại có ba người.

Mà ba người này, đều không ngoại lệ đều là tứ phẩm đỉnh phong võ giả.

Ba người lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, muôn ôm đoàn sưởi ấm, không cho Xích Diễm Nhất từng cái đánh tan cơ hội, thậm chí muốn hợp ba người chi lực đánh giết Xích Diễm Nhất.

Có thể Xích Diễm Nhất cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc ngốc gà, như thế nào sẽ cho bọn hắn cơ hội như vậy?

Chỉ thấy Xích Diễm Nhất mỏ gà mở ra, một đoàn hỏa diễm phun ra ngoài.

"Không tốt! Mau tránh ra!"

Lưng tựa lưng đứng chung một chỗ ba người cơ hồ là bản năng tránh né.

Sau một khắc.

Oanh

Hỏa diễm tại nguyên chỗ nổ tung, trên mặt đất cỏ dại trong nháy mắt hóa thành tro tàn, liền ngay cả trên đất bùn đất cũng bị đốt thành cháy đen chi sắc.

"Đáng chết, súc sinh này sao như thế khó chơi!"

Một tên Hắc Y vệ võ giả ánh mắt hồi hộp quay đầu nhìn thoáng qua, vừa rồi hắn nếu là tránh né lại chậm một chút, chỉ sợ lúc này đã hóa thành tro tàn.

"Ô ô ô!"

Lại tại lúc này, một trận cuồng phong đánh tới.

Rơi trên mặt đất Xích Diễm Nhất huy động cánh, nhấc lên một trận cuồng phong, đem nên Hắc Y vệ võ giả thổi đến thân hình bất ổn.

Ngay sau đó, Xích Diễm Nhất mở ra chân gà, tựa như tia chớp xuất hiện tại nên võ giả trước người, chân gà nâng lên, mở ra, giống như long trảo đồng dạng chụp vào nên võ giả lồng ngực.

Phốc

Chân gà giống như sắc nhọn nhất như lưỡi dao phá vỡ nên võ giả lồng ngực, liền mang theo đem nó trái tim xoắn nát!

Ách

Nên võ giả cúi đầu nhìn thoáng qua không ngừng chảy máu lồng ngực, ánh mắt dần dần ảm đạm, cuối cùng. . . Ánh mắt triệt để lâm vào trong bóng tối.

"Đáng giận!"

Hai gã khác còn sống sót Hắc Y vệ võ giả nắm chặt song quyền, giận không nhịn nổi, bọn hắn cùng tên kia bỏ mình võ giả quan hệ vô cùng tốt, tự nhiên có lý do phẫn nộ.

Mấu chốt nhất là, theo người võ giả kia chết đi, ba người liên thủ đối phó Xích Diễm Nhất kế hoạch cũng tan vỡ.

"Ha ha ha!"

Một kích giết chết một tên tứ phẩm đỉnh phong Xích Diễm Nhất cũng không có dừng lại thế công của mình, vỗ cánh bay lên không trung, giống như đỉnh cấp không trung kẻ săn mồi đồng dạng, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối mặt đất còn sót lại hai cái Hắc Y vệ võ giả phát động công kích.

Mà một bên khác, nhìn thấy lại có một tên Hắc Y vệ võ giả bỏ mình Lý Cương hai con mắt huyết hồng, cái này ba cái tứ phẩm đỉnh phong Hắc Y vệ võ giả chính là hắn một tay đề bạt, bồi dưỡng ra được tuyệt đối tâm phúc, mỗi chết đi một cái, đối với hắn mà nói đều là trọng đại đả kích.

"Trần Đạo, ngươi đáng chết! ! !"

Lý Cương phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, thế công càng mãnh liệt, vung ra đao quang liền ngay cả Xích Diễm Nhị đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Ồn ào!"

Ngồi tại tường đống trên Trần Đạo móc móc lỗ tai, căn bản không đem Lý Cương nộ hống để ở trong lòng, bởi vì trong mắt hắn, Lý Cương sớm đã là kẻ chắc chắn phải chết.

Có lẽ Lý Cương bạo phát xuống có thể đánh lui, thậm chí là đánh bại Xích Diễm Nhị, cũng đừng quên, trừ Xích Diễm Nhị bên ngoài, trên trận còn có Xích Diễm Nhất, còn có một mực ghé vào Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên.

Ba chỉ có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả dị thú, đừng nói Lý Cương cái này nhị phẩm võ giả, sợ là Lý Kiều loại kia nhất phẩm võ giả tới đều phải nhượng bộ lui binh.

"Tiểu hữu cái này dị thú. . . Quả thực đáng sợ."

Lý Thanh Vân nhìn qua phía dưới chiến trường, không kìm hãm được nói.

Tại trước hôm nay, hắn đối Trần Gia thôn, hoặc là nói đúng Trần Đạo hiểu rõ là tương đối có hạn, hắn biết đến giới hạn tại Trần Gia thôn đủ loại thần kỳ sản phẩm, cùng Trần gia quân tồn tại.

Có thể thẳng đến lúc này Lý Thanh Vân mới phát hiện, hắn đối Trần Gia thôn hiểu rõ còn thiếu rất nhiều.

Khỏi cần phải nói, liền nói lúc này trên chiến trường cái kia hai cái giống như cự điểu đồng dạng dị thú, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lý Thanh Vân vô luận như thế nào đều không thể tin được, trên đời này lại sẽ có như thế chỉ sợ dị thú, liền nhị phẩm võ giả Lý Cương đều không làm gì được.

Càng kinh khủng chính là, dạng này dị thú còn không chỉ là một cái, mà chính là hai cái. . . Không! Thậm chí có thể là ba cái!

Lý Thanh Vân ánh mắt rơi vào Trần Đạo trên bờ vai cái kia người vật vô hại thú nhỏ trên thân, hắn mặc dù chưa thấy qua con thú nhỏ này xuất thủ, nhưng lại nghe nói qua con thú nhỏ này truyền thuyết.

Theo Lý Thanh Vân biết, lúc trước Thanh Vương phủ bị diệt thời điểm, giết sạch Thanh Vương phủ hơn phân nửa thân vệ chính là Trần Đạo bên người một cái thú nhỏ.

Nếu như hắn đoán không sai, cái kia trong truyền thuyết thú nhỏ, hẳn là Trần Đạo trên bờ vai cái này.

Nói cách khác, Trần Đạo nắm giữ ba cái chiến lực không thua gì nhị phẩm võ giả dị thú!

Cái này là bực nào kinh người sự tình?

Phải biết, cho dù là một số Kinh Châu đại tộc, kỳ tộc bên trong đều chưa hẳn có thể nắm giữ ba cái nhị phẩm võ giả, Trần Gia thôn lại có thể nắm giữ ba cái chiến lực không thua gì nhị phẩm võ giả dị thú, hắn thực lực có thể tưởng tượng được.

A

Trên chiến trường, lại là một tiếng hét thảm vang lên, Hắc Y vệ còn sót lại hai tên võ giả cũng thảm chết tại Xích Diễm Nhất móng vuốt phía dưới.

Đến tận đây, trừ Lý Cương bên ngoài, tất cả Hắc Y vệ võ giả đều bỏ mình, Lý Cương. . . Cũng triệt để đi tới đường cùng.

"Hô hô hô!"

Lý Cương kịch liệt thở hào hển, cho dù là nhị phẩm võ giả, thật tức cũng không được vô hạn, vừa rồi bất kể đại giới bạo phát, nhường chân khí của hắn gần như khô kiệt, nhục thân cũng sinh ra một chút mỏi mệt cảm giác.

Mà xem xét lại Xích Diễm Nhị, trừ rơi xuống một chút lông vũ bên ngoài, thân thể cao lớn lên không gặp mảy may thương thế.

Cái này khiến trong lòng Lý Cương tuyệt vọng, vẻn vẹn là Xích Diễm Nhị hắn đã không cách nào xử lý, bây giờ Xích Diễm Nhất lại lập tức phải thêm vào chiến đấu. . ..