Chương 699: Một con đường đi đến đen

Chương 699: Một con đường đi đến đen

Lý Cương trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bắt Trần Đạo cái này vốn nên chuyện dễ như trở bàn tay lại sẽ gian nan như vậy, gian nan đến hắn cần muốn đánh đổi mạng sống cấp độ.

Tại Lý Cương trong tưởng tượng, chính mình đường đường nhị phẩm võ giả, lại thêm một đám Hắc Y vệ hảo thủ, cầm xuống Trần Đạo hẳn là tay cầm đem nắm sự tình.

Thế mà, tình huống thực tế lại cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt, hắn thậm chí ngay cả cùng Trần Đạo giao thủ cơ hội đều không có, chỉ là Trần Đạo hai cái dị thú liền đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh. . .

Nhìn qua đưa mắt nhìn sang chính mình Xích Diễm Nhất cùng không ngừng đối với mình phát động công kích Xích Diễm Nhị, Lý Cương lại không một chút lòng chờ may mắn để ý, điều động thể nội sau cùng chân khí, cùng hai cái Xích Diễm kê quyết chiến sinh tử.

Không thể không nói, tuyệt cảnh bạo phát xuống Lý Cương rất mạnh, lấy một địch hai thậm chí đều không rơi vào thế hạ phong, đao quang ngang dọc ở giữa, đem Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị làm cho chỉ có thể tránh né.

Thế mà cũng liền chỉ là như thế.

Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị chỗ lấy tránh né Lý Cương công kích cũng không phải là bọn chúng đánh không lại Lý Cương, chỉ là sinh vật bản năng để chúng nó không nguyện ý thụ thương thôi.

Rất nhanh, Lý Cương động tác chính là càng ngày càng chậm, chân khí khô kiệt lại thêm nhục thân mỏi mệt, nhường chiêu thức của hắn càng chậm chạp, đối Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị tạo thành uy hiếp cũng càng ngày càng nhỏ. . .

Phốc

Xích Diễm Nhất tinh chuẩn bắt lấy cơ hội, thừa dịp Lý Cương mỏi mệt thời khắc, giống như là một tia chớp đáp xuống, giống như trường thương giống như bén nhọn mỏ gà trong nháy mắt xuyên thủng Lý Cương thân thể.

Nhị phẩm võ giả cường hãn nhục thân lực phòng ngự tại Xích Diễm Nhất trước mặt thùng rỗng kêu to, mỏ gà trực tiếp đem Lý Cương nhục thân xuyên thủng.

Ngay sau đó, Xích Diễm Nhất vỗ cánh phi tốc lui lại.

Nhục thân bị xuyên thủng mãnh liệt cảm giác đau nhường Lý Cương muốn rách cả mí mắt, trở tay một đao theo trước người xẹt qua.

Thế mà, mệt mỏi nhục thân, nhường hắn ra chiêu biến đến cực kỳ chậm chạp, mây đen đao rơi xuống thời điểm, Xích Diễm Nhất sớm đã rời đi tại chỗ, chỉ còn lại mấy cái cái lông chim quanh quẩn trên không trung rơi vào dưới.

"Hô hô hô!"

Lồng ngực bị xuyên thủng Lý Cương chỉ cảm thấy lực lượng của thân thể đang không ngừng xói mòn, cảnh tượng trước mắt cũng càng ngày càng mơ hồ, cơ hồ chỉ có thể bằng vào nhục thể bản năng ngăn cản Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị công kích.

Rốt cục, không biết đi qua bao lâu, Lý Cương rốt cục triệt để lực kiệt.

Mà Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị cũng tinh chuẩn nắm chắc Lý Cương kiệt lực thì lộ ra sơ hở, tuần tự dùng móng vuốt, mỏ gà cho Lý Cương tạo thành nhất kích trí mệnh!

Phốc

Xích Diễm Nhất móng vuốt bẻ vụn Lý Cương bả vai, mà Xích Diễm Nhị mỏ gà thì là trực tiếp xuyên thủng Lý Cương trái tim!

Cho dù Lý Cương là sinh mệnh lực cường hung hãn nhị phẩm võ giả, trái tim bị xuyên thủng cũng là chỉ có tử vong một đường.

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Lý Cương cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình máu thịt be bét lồng ngực, ánh mắt hoảng hốt.

Hắn nhớ tới trọng dụng chính mình Tiên Đế, cũng muốn từ bản thân đã từng cái kia bần hàn gia đình. . .

Không biết từ khi nào bắt đầu, hắn đã không nhớ đến chính mình phụ mẫu bộ dáng, có thể phụ mẫu đối với hắn bảo vệ lại một mực khắc ở trong đầu của hắn.

"Cha, mẹ, hài nhi tới tìm các ngươi!"

Lý Cương trước mắt dường như xuất hiện phụ mẫu thân ảnh, hắn cha mẹ sớm đã chết đi nhiều năm, nhưng tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Lý Cương tiếc nuối nhất lại không phải trọng dụng hắn Tiên Đế, cũng không phải kinh thành hào trạch mỹ thiếp, mà là kia đôi không có bản lãnh gì, lại đem chính mình tay phân tay nước tiểu nuôi lớn phụ mẫu. . .

Phanh

Lý Cương thân thể ngã trên mặt đất, trên mặt còn mang theo vài phần thoải mái nụ cười.

Nhìn qua ngã trên mặt đất Lý Cương, Trịnh Thanh ánh mắt cực kỳ phức tạp, Hắc Y vệ chỉ huy sứ được xưng tụng là quyền cao chức trọng tồn tại, Tiên Đế lúc tại vị, Hắc Y vệ có thể xưng phong quang vô hạn, nó uy danh ở kinh thành có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Tuy nói theo tân hoàng thượng vị, Hắc Y vệ dần dần thế nhỏ, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Hắc Y vệ vẫn là Hạ quốc ảnh hưởng rất lớn một cái cơ cấu.

Thế mà, dạng này một cái bàng đại cơ cấu chỉ huy sứ lại chết tại Định An huyện cái này xa xôi huyện thành ngoài cửa thành, tin tức này nếu là truyền đi, đủ để chấn động Cửu Châu!

"Trần tiểu hữu, chúc mừng."

Lý Thanh Vân cười hướng Trần Đạo chúc mừng nói.

Trần Đạo lại là thần sắc như thường, Lý Cương cái chết cũng không có vượt quá Trần Đạo dự kiến, trên thực tế, Lý Cương chỗ lấy có thể kiên trì lâu như vậy, bất quá là Trần Đạo cố ý gây nên thôi.

Như không phải là vì kiểm nghiệm Xích Diễm kê chiến đấu lực, Trần Đạo đã sớm phái ra Tiểu Viên tham chiến, ba cái có thể sánh ngang nhị phẩm võ giả dị thú xuất thủ, Lý Cương cùng hắn mang tới Hắc Y vệ nhân thủ tuyệt đối sống không qua một phút thời gian.

Chỗ lấy không có phái ra Tiểu Viên, đơn giản cũng là Trần Đạo muốn kiểm nghiệm một phen hai cái Xích Diễm kê chiến đấu lực thôi.

Mà kiểm nghiệm kết quả không thể nghi ngờ nhường Trần Đạo mười phần kinh hỉ.

Vô luận là Xích Diễm Nhất vẫn là Xích Diễm Nhị, bày ra chiến đấu lực đều mười phần cường đại, nó chiến lực không kém chút nào nhị phẩm võ giả Lý Cương, thậm chí còn hơn.

"Kẹt kẹt."

Lý Cương sau khi chết, cổng thành một lần nữa mở ra, vào thành Trịnh Thanh nửa đùa nửa thật đối Trần Đạo nói ra: "Tiểu hữu, việc này sau đó, chúng ta sợ là chỉ có thể theo ngươi một con đường đi đến đen."

Trước đó Trịnh Thanh mặc dù cùng Trần Đạo tương giao rất thân, nhưng chung quy không có bày ở ngoài sáng, coi như triều đình biết, cũng có thể dùng lý do khác từ chối.

Có thể sự tình lần này sau đó, Trịnh Thanh trừ phản bội triều đình con đường này bên ngoài, đã không có lựa chọn khác.

Dù sao. . .

Hắn tự mình tham dự giết chết Lý Cương sự kiện này, một khi việc này bị triều đình biết được, Trịnh Thanh tuyệt không thoát tội khả năng.

"Trịnh đại nhân không phải đã sớm làm tốt cùng triều đình quyết liệt chuẩn bị sao?"

Trần Đạo vừa cười vừa nói.

Coi như không có hôm nay sự kiện này, Trịnh Thanh, hoặc là nói toàn bộ Thái Thương quận cùng triều đình quyết liệt cũng là chuyện tất nhiên.

Dù sao dù là không có Lý Cương sự kiện này, Trịnh Thanh một mình tổ kiến quân đội cũng là trọng tội, triều đình dù là lại hồ đồ, cũng không thể nào đem Trịnh Thanh làm thành một trung tâm quan viên.

Trịnh Thanh lắc đầu, không có xoắn xuýt sự kiện này, mà chính là đối Lý Thanh Vân nói ra: "Lý huyện lệnh, việc này cần phải tận lực phong tỏa tin tức, có thể kéo càng lâu càng tốt."

"Trịnh đại nhân yên tâm, hạ quan biết được nặng nhẹ."

Lý Thanh Vân trịnh trọng nói, Lý Cương cái chết tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, mà sự kiện này, cũng đã chú định không thể nào vĩnh viễn ẩn giấu đi, bởi vì mắt thấy chuyện này cũng không chỉ có phe mình những này người, còn có thành vệ quân binh sĩ.

Tuy nói những binh lính này đều là Lý Thanh Vân cố ý chọn lựa ra tâm phúc, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc tiếng gió sẽ không để lộ. . .

Lý Thanh Vân cũng không có đem sự kiện này vĩnh cửu ẩn giấu đi ý nghĩ, hắn muốn làm chính là tận lực phong tỏa tin tức, nhường triều đình trễ một chút biết được việc này, cho Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận tranh thủ đầy đủ phát dục thời gian.

Rất nhanh, Lý Thanh Vân chính là đưa tới mấy cái tâm phúc, phân phó bọn hắn xử lý ngoài thành thi thể, đồng thời cho mắt thấy chuyện này thành vệ quân binh sĩ làm tư tưởng công tác.

Sau khi làm xong, Lý Thanh Vân mới đúng Trịnh Thanh cùng Trần Đạo nói ra: "Lý đại nhân, Trần tiểu hữu, trong phủ đã chuẩn bị tốt yến hội, không bằng đi trước trong phủ dùng cơm?".