Chương 700: Giống như thần tích!

Chương 700: Giống như thần tích!

"Không cần, ta về Trần Gia thôn còn có việc, liền không ở lâu."

Trần Đạo từ chối nhã nhặn Lý Thanh Vân mời, ngoắc gọi tới Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, chợt cùng Trần Thành cùng một chỗ xoay người ngồi đến Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị trên lưng.

"Trần công tử chờ ta một chút."

Trịnh Thu Nhạn thậm chí cũng không kịp cùng Trịnh Thanh chào hỏi, chạy chậm đến đuổi theo Trần Đạo bước chân, sau đó nhẹ nhàng nhảy một cái chính là rơi vào Xích Diễm Nhất trên lưng, trực tiếp ngồi ở sau lưng Trần Đạo, hai tay vòng lấy Trần Đạo thân eo.

Ngay sau đó...

Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị vỗ cánh, bay thẳng hướng về phía không trung.

"..."

Trịnh Thanh trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tình cảnh này, thất thần thật lâu.

Trên tường thành, không ít thành vệ quân binh sĩ càng là như Quan Thần dấu vết đồng dạng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Có thể bay đi chim tất cả mọi người gặp qua, khả năng mang người phi hành chim, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị mở ra hai cánh, chở Trần Đạo mấy người bay lên không trung tình cảnh này, giống như thần tích!

"Má nha, cái kia cự điểu thế mà còn có thể mang người phi hành?"

"Thần tiên cũng không gì hơn cái này đi?"

"Tựa như tiên nhân đăng thiên."

"..."

Thành vệ quân bọn họ phát ra từng trận kinh hô thanh âm.

Trịnh Thanh thì là ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Vân: "Bọn hắn là cưỡi chim đi tới Định An huyện?"

"Đúng vậy."

Lý Thanh Vân thần sắc cổ quái gật đầu, trên thực tế, hôm nay Trần Đạo ba người cưỡi cự điểu rơi vào hắn trong phủ thời điểm, biểu hiện của hắn cũng không so Trịnh Thanh tốt bao nhiêu, thậm chí tưởng rằng yêu thú vào thành.

May ra đang lúc Lý Thanh Vân chuẩn bị kêu gọi phủ bên trong võ giả tới thời điểm, Trần Đạo xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời hướng hắn giải thích một phen.

"Cái này Trần Gia thôn, làm thật là chuyện lạ rất nhiều!"

Trịnh Thanh lẩm bẩm nói, hôm nay kinh lịch sự tình, có thể nói là hung hăng đánh sâu vào thế giới quan của hắn, trước đó, hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua, trên đời này sẽ có có thể đánh bại nhị phẩm võ giả dị thú, càng chưa tưởng tượng qua, nhân loại lại có thể ngồi cưỡi lấy cự điểu bay lên không trung.

"Xác thực."

Lý Thanh Vân liên tục gật đầu, Trần Gia thôn rất nhiều thứ, đối với thế giới này người mà nói đều có chút... Kỳ lạ, vô luận là có thể trợ võ giả tu luyện gà vịt, vẫn là vừa rồi bay lên không trung cái kia hai cái cự điểu.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác liền đã đến giữa tháng tám.

Tháng tám Cửu Châu càng hỗn loạn, Minh Châu, Ngọc Châu, Hải Châu, Quỳnh Châu cái này bốn châu chi địa đã triệt để thoát ly triều đình thống trị, châu bên trong châu phủ quân triệt để bị phản quân tiêu diệt.

Mà tại tiêu diệt châu phủ quân về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, các lộ phản quân cũng bắt đầu lẫn nhau thôn tính, vì tranh đoạt địa bàn, các lộ phản quân chó đầu óc đều nhanh đánh ra tới.

Hôm nay ngươi đoạt ta một thành, ngày mai ta chiếm ngươi nhất quận, đánh vô cùng náo nhiệt.

Mà nhiều lần bạo phát chiến tranh, đối dân sinh phá hư có thể nói là cực kỳ nghiêm trọng, phàm là bị chiến hỏa liên lụy địa phương, nói là dân chúng lầm than cũng không đủ, vô số dân chúng bởi vì chiến hỏa tác động đến mà chết đi, còn sống bách tính cũng phải bị đến các lộ phản quân cướp đoạt.

Cái này bốn châu chi địa bách tính, hoàn toàn liền là sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, dân gian tiếng oán than dậy đất, dân oán sôi trào, thế mà, các lộ phản quân căn bản nghe không được thanh âm của bọn hắn, vẫn làm theo ý mình, không ngừng lẫn nhau công phạt, ý đồ mở rộng địa bàn của mình cùng thế lực.

Mà liền tại ngoại giới chiến loạn không chỉ thời điểm, Thái Bình huyện bên trong lại là một mảnh yên ổn, an lành.

Sáng sớm, vén chăn lên Triệu Tiểu Lượng không tự chủ được sợ run cả người.

"Ngày này nhi thật là lạnh a!"

Triệu Tiểu Lượng lầm bầm lầu bầu nói ra, trong ký ức của hắn, tháng tám Thanh Châu hẳn là có chút mát mẻ thời tiết mới đúng, không phải như vậy lạnh lẽo.

"Cái này cẩu nhập hàn tai, cũng không biết cái gì thời điểm có thể đi qua."

Triệu Tiểu Lượng nương tựa theo cường đại nghị lực từ trên giường đứng dậy, đi đến nhà mình phòng khách.

Lúc này trong phòng khách, Triệu phụ Triệu mẫu đã rời giường, đồng thời sớm làm xong điểm tâm.

"Tiểu Lượng tỉnh? Nhanh tới dùng cơm a."

Nhìn thấy Triệu Tiểu Lượng đi ra Triệu mẫu vội vàng bắt chuyện hắn ngồi xuống, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Hôm qua Triệu Tiểu Lượng liền nói với nàng, hôm nay là Trần Gia thôn phát tiền công thời gian, cái này khiến Triệu mẫu vô cùng chờ mong.

Tới

Triệu Tiểu Lượng tại muội muội Triệu Tiểu Hinh ngồi xuống bên người, như ăn tươi nuốt sống ăn trên bàn cơm canh.

Cơm hôm nay ăn vẫn là mạch cơm, đối với Triệu Tiểu Lượng loại này nếm qua Trần Gia thôn đồ ăn người mà nói, mạch cơm chung quy khó có thể nuốt xuống chút, bất quá bởi vì chế tác cực kỳ hao tổn tốn sức quan hệ, mỗi lần Triệu Tiểu Lượng đều sẽ đem phụ mẫu buổi sáng chuẩn bị mạch cơm ăn xong.

"Tiểu Lượng, hôm nay cái kia Trần Gia thôn coi là thật muốn phát tiền công?"

Triệu mẫu vừa ăn mạch cơm, vừa nói.

"Đúng vậy mẹ."

Triệu Tiểu Lượng gật đầu, "Cái kia Trần Gia thôn đốc công nói, Trần tiên sinh nhớ kỹ chúng ta chế tác vất vả, quyết định cho chúng ta trước thời gian phát tiền công."

Mỗi tháng trung tuần là Trần Gia thôn cố định phát tiền công thời gian, nghiêm chỉnh mà nói, Triệu Tiểu Lượng nhóm này công nhân là không có đạt tới lĩnh tiền công thời gian làm việc, bất quá Trần Đạo nể tình các công nhân làm việc vất vả phân thượng, vẫn là quyết định cho nhóm này công nhân sớm phát tiền công.

"Cái này Trần tiên sinh thật đúng là người tốt a!"

Triệu phụ cảm khái nói ra.

Hắn đã từng ra ngoài làm công qua, biết thành bên trong những cái kia đông gia là cái đức hạnh gì.

Nói như vậy, bất luận là những cái kia mướn người chế tác là thương nhân vẫn là địa chủ, đều hận không thể đem công nhân khí lực nghiền ép sạch sẽ, hận không thể một đồng tiền cũng không cho công nhân phát, chớ nói chi là sớm phát tiền công.

"Đúng vậy a."

Triệu Tiểu Lượng mặt mũi tràn đầy nhận đồng gật đầu, hắn mặc dù chưa thấy qua Trần tiên sinh, nhưng trong lòng hắn, Trần tiên sinh chính là dưới gầm trời này tốt nhất đông gia, không chỉ có cho bọn hắn những công nhân này thịt ăn, còn sớm cho bọn hắn phát tiền công, cùng những cái kia hận không thể ép làm bọn hắn mỗi một phần khí lực hấp huyết quỷ đông gia hoàn toàn không phải một cái giống loài.

"Cha, mẹ, ta xuất phát."

Vội vàng ăn hết điểm tâm về sau, Triệu Tiểu Lượng cáo biệt người nhà, tại cửa thôn cùng mình hai người đồng bạn tụ hợp, cùng một chỗ hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến.

Một đường lên, Triệu Tiểu Lượng còn chứng kiến không ít tiến về Trần Gia thôn nhân viên tạp vụ, cơ hồ trên mặt mỗi người đều là vui mừng hớn hở.

"Tiểu Lượng, buổi sáng tốt lành a."

Không ít nhân viên tạp vụ còn cùng Triệu Tiểu Lượng ba người chào hỏi, Triệu Tiểu Lượng ba người cũng đều là cười đáp lại.

"Tiểu Lượng, ngươi nói chúng ta hôm nay có thể dẫn tới bao nhiêu tiền công?"

Đi trên đường Triệu Thạch Đầu đột nhiên hỏi, Trần Gia thôn phương diện chỉ nói hôm nay phát tiền công, nhưng không có nói cụ thể phát bao nhiêu, cho nên các công nhân đối với mình có thể dẫn tới bao nhiêu tiền cũng không có một cái nào minh xác số.

"Hẳn là có cái ba bốn trăm văn a?"

Triệu Tiểu Lượng không chắc chắn lắm nói, bọn hắn cho Trần Gia thôn công tác thời gian có chừng 20 ngày tả hữu, dựa theo hắn lý giải, Trần Gia thôn cho bọn hắn phát tiền công hẳn là cũng chỉ tính cái này 20 ngày tiền.

"Có cái 300 văn tiền cũng không tệ."

Triệu Thạch Đầu hai mắt tỏa ánh sáng: "Gần nhất thời tiết lạnh, ta dự định cầm tiền này cho người trong nhà mua thân quần áo mới."

"Ta cũng là tính toán như vậy."

Triệu Vạn cũng là nói nói: "Ta đi bên trong Trần Gia thôn nhìn qua, Trần Gia thôn bán quần áo lại giữ ấm lại tiện nghi, ta dự định cho người trong nhà một người mua một kiện.".