Chương 701: Trần Đạo danh tiếng

Chương 701: Trần Đạo danh tiếng

Nói xong, Triệu Vạn nhìn về phía Triệu Tiểu Lượng: "Tiểu Lượng ngươi đây? Tiền này ngươi dự định xài như thế nào?"

"Ta còn chưa nghĩ ra!"

Triệu Tiểu Lượng hồi đáp.

"Chưa nghĩ ra cũng không có việc gì, dù sao tiền tới tay là được."

Một nhóm ba người vừa nói vừa cười hướng Trần Gia thôn phương hướng tiến đến.

Khi bọn hắn đi tới Trần Gia thôn thời điểm, cửa thôn chỗ rất có loại người đông tấp nập cảm giác, bất luận là sửa đường công nhân, vẫn là cùng Triệu Tiểu Lượng bọn hắn một dạng đốn củi, kiến trúc công nhân đều hội tụ ở chỗ này, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng đợi Trần Gia thôn phát tiền công.

"Rốt cục muốn phát tiền công!"

"Cái này Trần Gia thôn cũng thật hào phóng, chúng ta làm việc đều không một tháng đâu liền cho chúng ta phát tiền công!"

"Còn không phải sao! Trần Gia thôn là ta gặp qua tốt nhất đông gia."

"..."

Các công nhân tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, trên mặt đều là vui sướng chi sắc, hôm nay không chỉ là Trần Gia thôn phát tiền công thời gian, cũng là Trần Gia thôn mỗi tháng ngày nghỉ thời gian, trừ một số nhỏ cần thủ vững cương vị công nhân bên ngoài, sở hữu công nhân đều có thể nghỉ ngơi một ngày.

"Lý ca."

Triệu Tiểu Lượng trong đám người tinh chuẩn tìm tới chính mình người quen Lý Kiều, cười ha hả lên tiếng chào hỏi.

Lý Kiều là Triệu Tiểu Lượng gần nhất nhận biết bạn mới, bởi vì cùng là thợ đốn củi lại tính cách tương đắc quan hệ, hai người bình thường công tác thời điểm chung đụng cực kỳ vui sướng, bình thường công tác thời điểm, Lý Kiều sẽ còn dạy Triệu Tiểu Lượng một số phát lực kỹ xảo, nhường Triệu Tiểu Lượng có thể thoải mái hơn chặt cây cây cối.

"Là tiểu sáng a!"

Nhìn đến Triệu Tiểu Lượng Lý Kiều cũng là nở nụ cười, từ khi quyết định tại Trần Gia thôn lưu lại về sau, hắn liền trở thành Trần Gia thôn một cái thợ đốn củi, bởi vì tính cách bình dị gần gũi quan hệ, còn tại trên công trường làm quen rất nhiều như Triệu Tiểu Lượng hảo hữu như vậy.

"Tiểu Lượng, lập tức muốn lĩnh tiền công, chờ nhận tiền công, ta thỉnh ba người các ngươi ăn cơm!"

Lý Kiều một mặt hào sảng nói, cùng Triệu Tiểu Lượng những công nhân này cùng một chỗ lâu, khẩu âm của hắn cũng không thể tránh khỏi bị đồng hóa, hiện tại tự xưng ta số lần xa so với tự xưng ta số lần muốn nhiều.

"Không có được hay không."

Triệu Tiểu Lượng liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt: "Lý ca ngươi trợ giúp chúng ta nhiều như vậy, chúng ta làm sao còn không biết xấu hổ để ngươi mời khách."

Đối với dân chúng tầm thường mà nói, mời khách ăn cơm tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng, tại Triệu Tiểu Lượng xem ra, ăn mặc phổ thông Lý Kiều khẳng định là giống như bọn hắn nhà nghèo khổ xuất thân, hắn cái nào tốt ý tứ nhường Lý Kiều mời bọn họ ăn cơm.

"Lý ca không cần, chúng ta ở nhà nếm qua."

Triệu Thạch Đầu cùng Triệu Vạn cũng là lắc đầu.

Gặp này, Lý Kiều giả bộ không vui nói: "Làm sao? Chúng ta không là bằng hữu sao? Liền một bữa cơm các ngươi đều muốn cự tuyệt?"

"Chúng ta đương nhiên là bằng hữu, nhưng là..."

Triệu Tiểu Lượng lời còn chưa nói hết, Lý Kiều chính là ngắt lời nói: "Đừng nói nữa, hôm nay bữa cơm này ta thỉnh định! Các ngươi chờ lấy ăn cơm liền thành."

Nhìn thấy Lý Kiều thái độ kiên quyết như thế, Triệu Tiểu Lượng ba người cũng không tốt lại nói cái gì, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới.

Không lâu sau đó, theo Trần Hạ đến, tiền công cũng bắt đầu cấp cho.

"Lưu Nhị đúng không? Đây là ngươi 500 văn tiền công."

Trần Hạ đem một chuỗi sớm xuyên tốt đồng tiền giao cho xếp tại đội ngũ phía trước nhất công nhân.

Cái kia công nhân lại là sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Trần thôn trưởng, chúng ta tiền công có 500 văn?"

"Không sai."

Trần Hạ cười gật đầu nói: "Đạo ca nhi nể tình các ngươi làm việc vất vả phân thượng, quyết định cho các ngươi đủ tóc trán một tháng tiền công."

"Ô hô! Quá tốt rồi!"

"Trần tiên sinh vạn tuế!"

"Trần tiên sinh đối chúng ta thật sự là quá tốt!"

"..."

Trong đám người bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, trên mặt mỗi người đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng tiền công là dựa theo công tác thời gian mà tính, không nghĩ tới Trần Đạo hào phóng như vậy, thế mà cho bọn hắn đủ ngạch cấp cho một tháng tiền công, cái này để bọn hắn đối Trần Đạo mười phần cảm kích.

"Tiểu Lượng ngươi đã nghe chưa?"

Triệu Vạn giật giật Triệu Tiểu Lượng ống tay áo, thấp giọng nói ra: "Trần tiên sinh muốn cho chúng ta phát 500 văn tiền đấy!"

"Nghe được!"

Triệu Tiểu Lượng một mặt kinh hỉ, trước đó hắn còn nói lần này có thể dẫn tới tiền công đại khái tại ba bốn trăm văn tả hữu, không nghĩ tới Trần tiên sinh như thế hào phóng, cho dù bọn hắn công tác thời gian chỉ có 20 ngày, vẫn cho bọn hắn phát một tháng tiền công.

"Trần tiên sinh thật là một cái người tốt a!"

Triệu Tiểu Lượng không kiềm hãm được cảm khái nói, trong lòng tràn đầy đối Trần Đạo cảm kích.

Đứng tại Triệu Tiểu Lượng bên người Lý Kiều thì là nhìn qua reo hò không chỉ các công nhân, đối Trần Đạo tại Thái Bình huyện danh tiếng có càng sâu nhận biết.

Bất luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là Triệu Tiểu Lượng những này công nhân lâm thời, lại hoặc là toàn bộ Thái Bình huyện bách tính, đối Trần Đạo đều là cực kỳ tin phục thậm chí là sùng bái.

Không chút nào nói khoa trương, Trần Đạo nếu là nâng cờ tạo phản, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận Thái Bình huyện bách tính đều nguyện ý đi theo.

Như dài rồng đồng dạng công nhân đội ngũ từ tốn tiến lên, mỗi cái công nhân tại dẫn tới tiền công về sau đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng, hoặc là mang theo tiền tiến nhập Trần Gia thôn dự định mua sắm một số vật tư, hoặc là bước chân vội vã trở về trong nhà đem tiền tồn.

Không bao lâu, liền đến phiên Triệu Tiểu Lượng bốn người.

Triệu Tiểu Lượng bưng lấy hơi có vẻ trầm trọng 500 viên tiền đồng, hai mắt phát sáng.

"Ta cho tới bây giờ không có kiếm đến qua nhiều như vậy tiền."

Hai tay dâng đồng tiền Triệu Thạch Đầu giống như bưng lấy lớn nhất bảo vật trân quý đồng dạng, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ vui sướng khí tức, đây đại khái là hắn kiếm lời qua lớn nhất một món tiền, trước kia trong thành làm công thời điểm tiền công thường thường ngày hôm đó kết, kết thúc mỗi ngày đỉnh thiên có thể kiếm cái mười mấy 20 viên tiền đồng, giống như loại này duy nhất một lần kiếm 500 văn kinh lịch còn là lần đầu tiên.

Nhìn qua vui vô cùng Triệu Tiểu Lượng ba người, trong lòng Lý Kiều không khỏi cảm khái vạn phần, 500 văn tiền vứt trên mặt đất, những cái kia thế gia đại tộc tử đệ sợ là nhặt đều chẳng muốn nhặt, lại có thể để cho Triệu Tiểu Lượng cái này ba cái cao hứng như thế, giữa người và người chênh lệch tại thời khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mà tạo thành chênh lệch nguyên nhân chỉ là bởi vì xuất thân bất đồng mà thôi, quả thực có chút châm chọc.

"Đi thôi, ta mời các ngươi ăn cơm."

Lý Kiều vỗ vỗ Triệu Tiểu Lượng bả vai, lôi kéo Triệu Tiểu Lượng ba người chính là đi vào Trần Gia thôn.

Mỗi tháng phát tiền công thời điểm đều là Trần thôn đại đạo náo nhiệt nhất thời điểm, cũng là trong thôn thương hộ bọn họ cao hứng nhất thời điểm, hôm nay cũng không ngoại lệ.

Theo tiền công liên liên tiếp tiếp phát xuống, dẫn tới tiền công thôn dân cùng các công nhân cũng lần lượt đi tới Trần Gia thôn, dự định tiêu phí một phen.

Thừa lúc Lý Kiều bốn người đi vào Trần Gia thôn thời điểm, nhìn đến là một bộ người đông tấp nập giống như tràng cảnh, đại lượng nhận tiền công các công nhân tại Trần thôn trên đường lớn đi dạo lấy, thỉnh thoảng liền sẽ tiến vào cái nào đó trong cửa hàng chọn mua một phen, đi ra lúc hoặc là hai tay trống trơn, hoặc là tay xách hàng hóa, nụ cười trên mặt dào dạt, để cho người ta một chút liền có thể cảm giác được bọn hắn vui sướng.

"Người thật nhiều a!"

Triệu Tiểu Lượng nhìn qua Trần thôn trên đường lớn náo nhiệt tràng cảnh, nhịn không được nói một câu xúc động.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tiến vào Trần Gia thôn, bởi vì công tác địa điểm liền tại Trần Gia thôn cửa thôn đối diện quan hệ, Triệu Tiểu Lượng cùng hắn hai người đồng bạn ngẫu nhiên cũng sẽ tiến vào Trần Gia thôn mở mang tầm mắt..