Chương 702: Phi thường náo nhiệt

Chương 702: Phi thường náo nhiệt

Vậy mà hôm nay Trần thôn đại đạo lại cùng trước kia phá lệ bất đồng, trước kia Trần thôn đại đạo mặc dù cũng náo nhiệt, nhưng có thể nhìn đến phần lớn đều là lão nhân cùng tiểu hài tử, cùng một số không ở bên trong Trần Gia thôn công tác thanh niên trai tráng.

Hôm nay, Trần thôn trên đường lớn nam nữ lão ấu đều có, có chút công nhân tại nhận tiền công về sau sẽ mang theo người nhà tới nơi này mua sắm, còn có nữ tính công nhân tại nhận tiền công về sau cùng quen biết đồng bạn cùng ra đường mua sắm, ngoài ra, còn thật nhiều hài đồng kết bè kết đội tại Trần thôn trên đường lớn xem náo nhiệt, mua ăn vặt...

Tóm lại, thời khắc này Trần thôn đại đạo phi thường náo nhiệt, cho người ta một loại đông đúc cảm giác.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi ăn cơm."

Lý Kiều vỗ vỗ Triệu Tiểu Lượng bả vai, dẫn Triệu Tiểu Lượng ba người đi tới Trần thôn tửu lâu.

Trong tửu lâu trình độ náo nhiệt không thua kém một chút nào trên đường, nhận tiền công các công nhân tự nhiên muốn tế một tế Ngũ Tạng miếu, lấy khao chính mình trong khoảng thời gian này đến nay mệt nhọc.

Thừa lúc Lý Kiều bốn người đi vào tửu lâu lúc, nhìn đến là một bộ kín người hết chỗ tràng cảnh, lầu một trong đại sảnh cơ hồ ngồi đầy khách nhân, trong không khí tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Trong tửu lâu tiểu nhị dẫn Lý Kiều bốn người thật vất vả tìm tới một chỗ chỗ trống, an bài bốn người sau khi ngồi xuống, đem danh sách đưa cho Lý Kiều: "Khách quan, ngài nhìn xem muốn một chút cái gì?"

Thành

Triệu Tiểu Lượng ba người không biết chữ, Lý Kiều tự nhiên liền gánh chịu gọi món ăn nhiệm vụ, rất nhanh, Lý Kiều chính là điểm tốt món ăn, sau đó tiểu nhị rời đi.

"Lý ca."

Nhìn thấy tiểu nhị rời đi Triệu Tiểu Lượng không khỏi lo lắng nói: "Ở chỗ này ăn một bữa cơm không tiện nghi a?"

Triệu Tiểu Lượng mặc dù không có ở Trần thôn tửu lâu ăn cơm xong, lại cũng đã được nghe nói Trần thôn tửu lâu danh tiếng.

Theo hắn theo nhân viên tạp vụ nơi đó hiểu được tin tức, Trần thôn tửu lâu đồ ăn mặc dù tiện nghi, nhưng cũng không phải bọn hắn những công nhân này có thể tiêu phí lên, cho dù là sung túc Trần Gia thôn thôn dân, cũng muốn ba bốn người hùn vốn gánh vác phí dụng mới có thể tới nơi này ăn một bữa.

"Không có việc gì."

Lý Kiều xem thường khoát tay áo, vừa rồi gọi món ăn thời điểm hắn coi như qua tổng giá trị, hắn điểm đồ ăn đều là chọn tiện nghi điểm, Tổng giá trị tại 400 văn tả hữu, lấy hắn 500 văn tiền tiền công, hoàn toàn có thể giao nổi.

Đến mức 500 văn tiền lập tức đã xài hết rồi về sau làm sao bây giờ...

Đó là đương nhiên là theo Lý thúc ăn nhờ ở đậu, Lý thúc tại học đường làm việc, tiền công cao hơn hắn được nhiều, ngoài ra Lý thúc còn có một số tích súc, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề ăn cơm.

"Đúng rồi."

Lý Kiều giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi Triệu Tiểu Lượng nói: "Tiểu Lượng, các ngươi uống qua rượu sao?"

"Không có!"

Triệu Tiểu Lượng ba người cùng nhau lắc đầu, rượu đối dân chúng tầm thường mà nói là chân chính hàng xa xỉ, ba người bọn họ đều là khổ sở xuất thân, chỗ nào có thể uống nổi rượu.

"Muốn hay không nếm thử?"

Ây

Triệu Tiểu Lượng ba người nhất thời do dự, người thiếu niên đối mùi rượu luôn luôn khó tránh khỏi hiếu kỳ, nhưng lại không có ý tứ mở miệng, bởi vì mời khách chính là Lý Kiều, bọn hắn không làm cho Lý Kiều tốn kém.

"Không nói lời nào cũng là suy nghĩ?"

Lý Kiều cười cợt, đưa tay chiêu tới một cái tiểu nhị, nói: "Tiểu nhị, cho chúng ta đến một cân hoàng tửu."

"Được rồi!"

Không bao lâu, tiểu nhị liền đem rượu cầm tới, cùng lúc đó, đồ ăn cũng lục tục lên bàn.

Lý Kiều điểm đồ ăn cũng không nhiều, tổng cộng cũng liền tứ đạo đồ ăn, theo thứ tự là nửa con vịt quay, một bàn xào gà, lượng bàn xào rau xanh.

"Cái này cũng quá xa xỉ Lý ca."

Nhìn qua bưng lên món ăn, Triệu Tiểu Lượng líu lưỡi đạo, cái kia da đỏ trong suốt vịt quay, màu sắc vàng rực xào gà xem xét liền bất tiện nghi.

"Xa xỉ cái gì? Ăn!"

Lý Kiều xem thường, trực tiếp cho Triệu Tiểu Lượng ba người riêng phần mình rót một ly hoàng tửu, nâng chén nói: "Đến, uống rượu!"

Nghe vậy, Triệu Tiểu Lượng ba người cũng không tiện cự tuyệt, ào ào giơ ly rượu lên cùng Lý Kiều đụng một cái, sau đó khẽ nhấp một miếng trong chén hoàng tửu.

Một thanh hoàng tửu uống vào, Triệu Tiểu Lượng ngũ quan trong nháy mắt chính là bóp méo lên.

"Lý ca, cái này rượu cũng quá khó uống!"

Không chỉ Triệu Tiểu Lượng, Triệu Vạn cùng Triệu Thạch Đầu cũng là lông mày vặn thành một khối, cái này rượu vừa đắng vừa chát, căn bản không giống như là cho người ta uống.

"Ha ha!"

Nhìn thấy ba người bộ dáng này Lý Kiều nhất thời cười ha hả, rượu cái đồ chơi này vị đạo, đối với lần thứ nhất uống rượu người mà nói hoàn toàn chính xác chưa nói tới dễ uống, thậm chí có thể nói là phi thường khó uống.

"Dùng bữa dùng bữa."

Nhìn thấy ba người không thích ứng được với mùi rượu Lý Kiều cũng không bắt buộc, nhiệt tình bắt chuyện ba người dùng bữa.

"Tiểu Lượng, nếm thử cái này thịt vịt nướng."

Lý Kiều đem một khối cắt gọn thịt vịt nướng thịt kẹp đến Triệu Tiểu Lượng trong bát.

Triệu Tiểu Lượng nhìn lấy này cái đồng hồ da đỏ sáng thông sáng thịt vịt nướng thịt, nuốt ngụm nước bọt.

Sau đó không chần chờ nữa, trực tiếp kẹp lên thịt vịt nướng thịt đưa vào bên trong miệng.

Thịt vịt nướng thịt vừa vào miệng, nồng đậm mùi thơm chính là tại trong miệng bộc phát ra, Triệu Tiểu Lượng răng khẽ cắn, xốp giòn vịt da vỡ tan, ngay sau đó thịt vịt bên trong ẩn tàng dầu mỡ tại trong miệng tản ra.

"Thơm quá!"

Triệu Tiểu Lượng ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, thêm nhanh thêm mấy phần nhấm nuốt tốc độ.

Mà cùng lúc đó, Triệu Vạn cùng Triệu Thạch Đầu hai người cũng là ào ào động đũa, thưởng thức trên bàn mỹ vị thịt vịt nướng cùng xào gà.

"Ăn quá ngon!"

"So chúng ta trên công trường cơm canh còn tốt hơn ăn."

Hai người tiếng ca ngợi bên tai không dứt, không lo được thận trọng, hóa thân Thao Thiết gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt thức ăn trên bàn.

Lý Kiều thì là thưởng thức hoàng tửu, cười tủm tỉm nhìn qua ba cái lang thôn hổ yết thiếu niên.

Từ nhỏ bị Lý Minh Viễn tự thân dạy dỗ Lý Kiều xưa nay không từng xem nhẹ qua hạ tầng bách tính, thậm chí hắn mười phần ưa thích trà trộn tại hạ tầng bách tính ở giữa, cảm thụ dân chúng thuần phác cùng nhiệt tình.

Cũng chính bởi vì Lý Kiều thường xuyên trà trộn tại bách tính ở giữa, hắn cùng Triệu Tiểu Lượng ba người cùng trên công trường công nhân chung đụng thời điểm mới sẽ không bị phát giác được dị thường.

Mà trong lòng của hắn, cũng xác thực đem Triệu Tiểu Lượng ba người coi là bằng hữu, cho nên mới sẽ thỉnh ba người ăn bữa cơm này.

"Lý ca, ngươi làm sao không ăn?"

Lại tại lúc này, Triệu Tiểu Lượng ngẩng đầu nhìn Lý Kiều một chút, tò mò hỏi.

Nghe vậy, Lý Kiều trả lời: "Hiện tại liền ăn."

Theo Lý Cương thêm vào, thức ăn trên bàn biến mất tốc độ rõ ràng thêm nhanh thêm mấy phần.

Không đến một khắc đồng hồ, tứ đạo đồ ăn chính là bị ăn sạch sẽ.

Trong đó tuyệt đại đa số món ăn mặn đều bị Triệu Tiểu Lượng ba người ăn vào trong bụng, Lý Kiều cái này bụng lớn hán phản ngược lại là bởi vì uống rượu quan hệ, dùng bữa xa xa ít hơn so với Triệu Tiểu Lượng ba người.

"Lý ca."

Nhìn qua bàn bên trên trống rỗng đĩa, Triệu Tiểu Lượng ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ! Chúng ta ăn nhiều một chút."

"Không có việc gì."

Lý Kiều không thèm để ý chút nào nói ra: "Ta mời các ngươi ăn cơm, các ngươi ăn ít ta còn không cao hứng đây."

"Hắc hắc!"

Triệu Thạch Đầu gãi đầu một cái, nói: "Lý ca cám ơn ngươi, đây là ta nếm qua một bữa cơm thịnh soạn nhất."

"Ta cũng giống vậy."

Triệu Vạn điên cuồng gật đầu, hôm nay bữa cơm này, hắn xem như ăn sướng rồi, bất luận là thịt vịt nướng vẫn là xào gà, đều mười phần hợp khẩu vị của hắn, liền ngay cả cái kia lượng bàn xào rau xanh, vị đạo đều hơn xa trong nhà hắn cơm canh..