Chương 703: Người tốt Lý ca

Chương 703: Người tốt Lý ca

"Các ngươi hài lòng liền tốt."

Lý Kiều cười cợt, đem trên bàn hoàng tửu toàn bộ uống xong, sau đó đứng lên tính tiền, cùng Triệu Tiểu Lượng ba người cùng rời đi Trần thôn tửu lâu.

"Tiểu Lượng, ta liền không cùng ngươi bọn họ đây."

Ra tửu lâu về sau, Lý Kiều cáo biệt Triệu Tiểu Lượng ba người, nện bước thảnh thơi tốc độ hướng chỗ ở của mình đi đến.

Triệu Thạch Đầu thì là nhìn qua Lý Kiều bóng lưng biến mất, nói ra: "Lý ca thật là một cái người tốt."

"Đúng vậy a!"

Triệu Tiểu Lượng hai người gật đầu biểu thị tán đồng, trừ bọn họ phụ mẫu bên ngoài, Lý Kiều là một cái duy nhất nguyện ý mời bọn họ ăn cơm người, mà lại một bữa cơm tiêu xài cao đến hơn 400 văn tiền.

"Chờ ta có tiền, ta cũng muốn thỉnh Lý ca ăn cơm!"

Triệu Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy kiên định nói ra, hắn không có đọc qua cái gì sách, nhưng có qua có lại đạo lý vẫn hiểu.

"Ta cũng giống vậy."

Triệu Tiểu Lượng cũng là chặt nắm quyền đầu, nói: "Chờ ta thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, ta xin mời Lý ca ăn cơm, ăn Trần thôn tửu lâu tốt nhất đồ ăn!"

Nói xong, Triệu Tiểu Lượng quay đầu nói: "Tảng đá, Triệu Vạn, chúng ta đi thôi, đi Trần Gia thôn tiệm tạp hóa."

Trước đó chế tác thời điểm Triệu Tiểu Lượng liền nghe ngóng, thứ mà bọn họ cần tại Trần Gia thôn tiệm tạp hóa đều có thể mua được, mà lại Trần Gia thôn tiệm tạp hóa đồ vật thường thường là trong thôn rẻ nhất.

"Được rồi!"

Sau đó, ba người cùng lúc xuất phát, đi xuyên qua Trần thôn đại đạo phía trên.

Không bao lâu, bọn hắn chính là đi tới Trần Gia thôn khu buôn bán cùng khu dân cư giao giới điểm, cũng chính là Trần Gia thôn tiệm tạp hóa vị trí.

Nhận tiền công về sau, đến Trần Gia thôn tiệm tạp hóa mua sắm một số sinh hoạt vật tư, cơ hồ đã thành Trần Gia thôn thôn dân cùng công nhân một chủng tập quán, thừa lúc Triệu Tiểu Lượng ba người lúc đến nơi này, nhìn đến là một bộ đông như trẩy hội giống như tràng cảnh.

Trong tiệm hối hả tất cả đều là người, thì liền ngoài tiệm đều có không ít người tại xếp hàng chờ đợi.

"Người cũng thật nhiều nha."

Triệu Thạch Đầu vô ý thức cảm khái nói.

Triệu Tiểu Lượng thì là cất bước đi tới xếp hàng đám người phía sau, một bên suy tư nên mua thứ gì, một bên chờ đợi đội ngũ tiến lên.

Ước chừng một phút sau, Triệu Tiểu Lượng ba người rốt cục thuận lợi đi vào trong tiệm, mà lúc này Triệu Tiểu Lượng cũng nghĩ kỹ chính mình muốn mua đồ vật.

"Tiểu nhị, trong tiệm này gà cùng vịt cũng bao nhiêu tiền một cái?"

Triệu Tiểu Lượng hỏi nghênh đón chính mình tiệm tạp hóa tiểu nhị nói.

"Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đều là 150 văn một cái."

"Cho ta đây tới một con vịt."

"Được rồi, khách quan chờ một lát."

Tiểu nhị đi đến tiệm tạp hóa thương khố lấy hàng.

Triệu Vạn thì là kinh ngạc hỏi: "Tiểu Lượng, ngươi muốn mua vịt?"

Trần Gia thôn gà vịt so ra mà nói hoàn toàn chính xác khá là rẻ, nhưng cũng chỉ là tương đối.

Trên thực tế, cho dù bán 150 văn tiền một cái, có thể mua được, hoặc là nói bỏ được mua Thái Bình huyện vẫn không coi là nhiều, bởi vì vì bách tính thực sự quá nghèo.

Lấy Triệu Vạn làm thí dụ, hắn một tháng tiền công 500 văn, mua một con vịt liền muốn tiêu hết một phần ba tiền công, đây là lấy Triệu Vạn trở thành Trần Gia thôn công nhân lâm thời sau tiền công đến tính toán.

Hoặc là đổi lại trước kia hắn, một tháng tiền công đều chưa hẳn có thể mua được một cái Bạch Vũ vịt.

Cho nên đang nghe Triệu Tiểu Lượng muốn mua vịt thời điểm, Triệu Vạn mới sẽ kinh ngạc như thế.

"Đúng thế."

Triệu Tiểu Lượng vò đầu nói: "Ta trong nhà đệ đệ muội muội vẫn muốn ăn thịt, ta liền nghĩ mua con vịt trở về để bọn hắn nếm thử vị thịt."

"Thế nhưng là đây cũng quá đắt."

Triệu Vạn líu lưỡi nói: "Một con vịt liền muốn tiêu hết chúng ta ba thành tiền công..."

"Không có chuyện gì."

Triệu Tiểu Lượng cười nói: "Chúng ta cũng không phải chỉ có thể lĩnh lần này tiền công."

Đang khi nói chuyện, hỏa kế kia đã dẫn theo một cái Bạch Vũ vịt đi tới, vừa cười vừa nói: "Khách quan, đây là ngươi vịt, ta cố ý chọn cho ngươi lớn nhất mập."

"Được rồi, cám ơn tiểu nhị!"

Triệu Tiểu Lượng lấy ra 150 viên tiền đồng đưa cho tiểu nhị, chợt lại hỏi: "Tiểu nhị, ta còn muốn mua một số quần áo, trong tiệm có bán không?"

"Đương nhiên là có, các ngươi đi theo ta."

Tiểu nhị dẫn ba người tới bày đặt quần áo khu vực, vì ba người giới thiệu nói: "Chúng ta trong tiệm bán quần áo chỉ có hai loại, một loại là gà vũ phục, một loại là nhung lông vịt phục, các ngươi nhìn xem muốn loại nào?"

Nghe vậy, Triệu Tiểu Lượng hỏi: "Cái này gà vũ phục cùng nhung lông vịt phục khác nhau ở chỗ nào?"

"Gà vũ phục bên trong bổ sung chính là gà vũ, mặc vào so sánh ngứa ngáy, nhung lông vịt phục bên trong bổ sung chính là nhung lông vịt, mặc vào sẽ dễ chịu một số."

Tiểu nhị hồi đáp, gà vũ phục cùng nhung lông vịt phục gọi chung áo lông, cả hai giữ ấm hiệu quả không kém nhiều, bất quá tại ăn mặc thoải mái dễ chịu độ trên, không thể nghi ngờ là nhung lông vịt phục càng hơn một bậc.

Bởi vì nhung lông vịt so sánh mềm mại, sẽ không đâm đến làn da, ngược lại là gà vũ phục, bởi vì gà lông vũ nghiêng cứng rắn quan hệ, mặc vào sẽ có một loại ngứa ngáy cùng tao cảm giác nhột.

"Cái này nhung lông vịt phục bao nhiêu tiền một kiện?"

Triệu Tiểu Lượng vào tay sờ soạng một chút, hoàn toàn chính xác cùng tiểu nhị nói một dạng, gà vũ phục có chút khó giải quyết, mặc lên người khẳng định sẽ có chút ngứa ngáy, ngược lại là nhung lông vịt phục không có loại cảm giác này.

"Gà vũ phục 20 văn một kiện, nhung lông vịt phục 50 văn một kiện."

Tiểu nhị hồi đáp, theo Trần Gia thôn chế y nội quy nhà máy khuôn càng lúc càng lớn, áo lông giá thành cũng tiến một bước bị đè thấp, đã từng bán 50 văn một kiện áo lông giá cả cũng lên tiếng ngã xuống, bây giờ rẻ nhất gà vũ phục chỉ cần 20 văn tiền một kiện, nhung lông vịt phục ngược lại là duy trì ban đầu giá cao.

"50 văn một kiện..."

Triệu Tiểu Lượng mày nhăn lại, trong lòng yên lặng tính toán, trong nhà tổng cộng bốn người, đệ đệ muội muội một người một kiện, phụ mẫu một người một gian, cộng lại cũng là bốn kiện, tổng cộng 200 văn tiền...

"Tiểu nhị, có thể hay không tiện nghi một số?"

Triệu Tiểu Lượng hỏi dò.

"Không có được hay không."

Tiểu nhị lắc đầu nói: "Cái này tiệm tạp hóa hàng hóa giá cả đều là định chết, ta cũng không có hạ giá quyền lực."

"Tốt a!"

Nhìn thấy tiểu nhị nói như vậy Triệu Tiểu Lượng đành phải từ bỏ trả giá ý nghĩ, chần chờ một lát sau, hắn vẫn là làm ra quyết định: "Tiểu nhị, ta muốn hai kiện đại nhân xuyên cùng hai kiện tiểu hài tử xuyên nhung lông vịt phục."

Nói, Triệu Tiểu Lượng đếm ra 200 văn tiền giao cho tiểu nhị.

"Được rồi."

Tiểu nhị vẻ mặt tươi cười nhận lấy bạc, sau đó mang tới bốn kiện nhung lông vịt phục nhét vào một cái bao bố con bên trong giao cho Triệu Tiểu Lượng.

Mà tại Triệu Tiểu Lượng về sau, Triệu Thạch Đầu, Triệu Vạn hai người cũng là tuần tự móc tiền ra, riêng phần mình cho người nhà của mình mua mấy món nhung lông vịt phục.

"Tiền này đến nhanh, đi cũng nhanh a!"

Đi ra Trần Gia thôn tiệm tạp hóa Triệu Vạn cảm khái một tiếng, hắn tổng cộng mua ba kiện nhung lông vịt phục, thoáng một cái liền trừ đi ba thành tiền công.

"Tiền kiếm đến không phải liền là hoa sao?"

Triệu Thạch Đầu lại là cười nói, hắn mua nhung lông vịt phục so Triệu Tiểu Lượng còn nhiều, trọn vẹn mua năm kiện, tiêu hết một nửa tiền công, có điều hắn lại không có chút nào đau lòng ý tứ, bởi vì hắn biết, những y phục này có thể cho chính mình cùng người nhà của mình cảm nhận được ấm áp.

"Cũng thế."

Triệu Vạn gật đầu biểu thị tán đồng, sau đó, ba người lại tại Trần thôn trên đường lớn đi dạo trong chốc lát, thẳng đến ngày treo cao thời điểm, mới cùng rời đi Trần Gia thôn, bước lên đường về nhà đồ..