Chương 704: Ấm áp

Chương 704: Ấm áp

Đầu gỗ thôn.

Trong thôn một mảnh an lành.

Từ khi Từ Trí Văn tiếp quản Thái Bình huyện về sau, cả huyện trị an hoàn cảnh đều chuyển tốt rất nhiều, không có đạo tặc uy hiếp, lại thêm thuế má giảm bớt, trong huyện bách tính sinh hoạt mức độ tại từ từ biến tốt.

Tuy nói bách tính vẫn nghèo khó, nhưng ít ra sẽ không có người chết đói.

Bởi vì thời tiết lạnh lẽo không cách nào trồng trọt, lại không có cái khác giải trí phương thức quan hệ, đầu gỗ thôn các thôn dân ào ào đi ra khỏi nhà, hoặc là chuyển ra ghế nhỏ, hoặc là ngồi tại nhà mình ngưỡng cửa trên một bên phơi thái dương, một bên cùng hàng xóm láng giềng nói chuyện phiếm.

"Nghe nói Tiểu Lượng mấy cái kia tại Trần Gia thôn làm công hài tử hôm nay muốn phát tiền công đấy."

Một cái đại thẩm tỉ lệ mở ra trước đề tài.

Cái này vừa nói, những người khác cũng là ào ào mở miệng.

"Tiểu Lượng cái kia mấy đứa bé thật sự là may mắn, thế mà có thể đi Trần Gia thôn chế tác."

"Ta nghe nói cái kia Trần Gia thôn người phú đến rất đấy, nhân gia một ngày đều ăn ba bữa cơm, bữa bữa có thịt, thả cái rắm đều bốc lên dầu!"

"Còn không phải sao! Ta có cái họ hàng thân thích khuê nữ cũng là đến Trần Gia thôn, khá lắm, nghe hắn nói hắn khuê nữ thời gian kia qua được cùng thần tiên giống như, mỗi ngày chỉ cần làm chút việc nhà sống liền thành, một ngày ba bữa ăn chính là màn thầu bột mì, thỉnh thoảng còn có thịt ăn."

"Ta nhà nếu là có khuê nữ cũng có thể đến Trần Gia thôn liền tốt rồi...!"

"..."

Nói lên Trần Gia thôn thời điểm, mỗi cái thôn dân trên mặt đều tràn đầy vẻ hâm mộ, không có cách, ở cái này nghèo khổ bách tính phổ biến chỉ có thể một ngày hai bữa ăn, quanh năm suốt tháng không gặp một lần thức ăn mặn thế giới, Trần Gia thôn thôn dân đơn giản liền cùng sinh hoạt tại thiên đường một dạng, rất khó không khiến người ta hâm mộ.

"Cũng không biết Tiểu Lượng mấy cái kia em bé có thể dẫn tới bao nhiêu tiền?"

"Cái này chúng ta nào biết được, bất quá chắc chắn sẽ không ít chính là."

"Ta nếu là cũng có thể đi Trần Gia thôn chế tác liền tốt."

"Mau nhìn, mấy người kia có phải hay không Tiểu Lượng bọn hắn?"

"..."

Chính khi mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, lớn nhất nói chuyện trước đại thẩm chú ý tới cửa thôn chỗ mấy bóng người.

Những người khác cũng là ào ào đưa mắt nhìn sang cửa thôn, gặp được dẫn theo bao lớn bao nhỏ Triệu Tiểu Lượng ba người.

Sau đó...

Mọi người ào ào theo ghế, ngưỡng cửa trên đứng dậy, cấp tốc vây hướng về phía vừa mới vào thôn Triệu Tiểu Lượng ba người.

"Tiểu Lượng."

Một cái cùng Triệu Tiểu Lượng tuổi tác không sai biệt lắm chàng trai đầu tiên là nhìn thoáng qua Triệu Tiểu Lượng trên tay phải cạc cạc kêu Bạch Vũ vịt, chợt hỏi: "Nghe nói các ngươi phát tiền công? Phát bao nhiêu?"

Cái này vừa nói, ánh mắt của mọi người đồng loạt tập trung đến Triệu Tiểu Lượng trên mặt.

"Số này."

Triệu Tiểu Lượng mở ra năm ngón tay, nói ra: "Chúng ta một người lĩnh 500 văn tiền!"

Tiếng nói vừa ra, các thôn dân nhất thời trừng to mắt.

"500 văn tiền, nhiều như vậy?"

"Thật có 500 văn tiền?"

"Các ngươi đi cái kia Trần Gia thôn chế tác mới 20 ngày tả hữu a? 20 ngày liền có thể kiếm đến 500 văn tiền?"

"..."

Khiếp sợ cảm xúc trong đám người lan tràn, 500 văn tiền tại giàu trong mắt người đương nhiên không tính là gì.

Nhưng đối với nghèo khó đầu gỗ thôn thôn dân mà nói, 500 văn tiền đã là một cái con số không nhỏ.

Phải biết, bây giờ Thái Bình huyện mặt trắng giá cả mới 10 văn tiền một cân, 500 văn tiền đủ có thể đủ mua sắm 50 cân!

Đây là lấy trắng mặt đến tính toán tình huống dưới, nếu là lấy đầu gỗ thôn bách tính thường ăn mạch cơm, cao lương bột giá cả đến tính toán...

500 văn tiền có thể mua được lương thực, tại bớt lấy ăn tình huống dưới, đủ để cung ứng một nhà ba cái ăn một tháng.

Chỉ cần một cái nhân công làm 20 ngày, liền có thể kiếm một nhà ba cái một tháng khẩu phần lương thực, cái này khiến mọi người làm sao không chấn kinh?

"Không sai, cũng là 500 văn tiền."

Triệu Vạn ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Trần Gia thôn Trần tiên sinh thông cảm chúng ta vất vả, cho nên sớm cho chúng ta phát đủ ngạch một tháng tiền công!"

"Cái này Trần tiên sinh cũng quá hào phóng đi?"

"Khá lắm, thế mà còn có nguyện ý sớm phát tiền công đông gia."

"Tiểu Lượng mấy người các ngươi xem như móc lên, một tháng 500 văn, tiền này cũng xài không hết."

"Trách không được Tiểu Lượng còn mua vịt, nguyên lai là kiếm lấy nhiều tiền!"

"..."

Đầu gỗ thôn các thôn dân càng thêm hâm mộ, nhất là khi nhìn đến Triệu Tiểu Lượng trên tay còn cầm một con vịt về sau, bọn hắn hâm mộ cảm xúc đơn giản đều muốn tràn đi ra.

Triệu Tiểu Lượng lại là không để ý những thôn dân này, rất nhanh chính là xuyên qua đám người, bước chân nhẹ nhàng đi về nhà.

Ngược lại là Triệu Vạn không ngừng đang cùng các thôn dân xuy hư các loại tại Trần Gia thôn kiến thức, hưởng thụ lấy các thôn dân ánh mắt hâm mộ.

"Cha mẹ, ta trở về."

Một lát sau, Triệu Tiểu Lượng bước chân nhẹ nhàng về đến nhà.

Nghe được động tĩnh Triệu phụ Triệu mẫu, đệ đệ muội muội lúc này từ trong nhà chạy tới.

"Tiểu Lượng."

"Đại ca."

Bốn người tại Triệu Tiểu Lượng trước người dừng lại, Triệu Tiểu Hinh tò mò nhìn Triệu Tiểu Lượng tay xách vịt, hỏi: "Nồi lớn, đây là cái gì nha?"

Tuổi tác không tính lớn Triệu Tiểu Hinh gặp qua vịt số lần rất ít, chớ nói chi là màu lông trắng noãn như thiên nga đồng dạng Bạch Vũ vịt.

"Đây là vịt."

Triệu Tiểu Lượng sờ lên Triệu Tiểu Hinh khô vàng tóc, cười nói: "Tiểu Hinh có muốn hay không ăn thịt vịt?"

Nghĩ

Triệu Tiểu Hinh hai mắt thật to trong nháy mắt phát sáng lên, cơ hồ là không chút do dự nói ra nghĩ cái chữ này.

"Ta cũng muốn ăn thịt! Đại ca, ta muốn ăn thịt, muốn ăn rất nhiều rất nhiều thịt."

Triệu Thụ cũng là ánh mắt sáng rực nhìn qua nhà mình ca ca tay xách vịt, nước bọt đều muốn chảy xuống, quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn một thanh thịt hắn, đối với thịt khát vọng là vô hạn.

"Tiểu Lượng."

Triệu mẫu lại là cau mày nói: "Ngươi làm sao còn mang theo con vịt trở về? Ở đâu ra vịt?"

"Là ta dùng tiền mua."

"Bỏ ra bao nhiêu tiền?"

Triệu mẫu mày nhíu lại đến sâu hơn, đầu năm nay thịt giá cả có thể không tiện nghi.

"150 văn tiền một cái, rất tiện nghi."

Triệu Tiểu Lượng một bên trả lời, một bên đem một cái tay khác dẫn theo bao khỏa giơ lên, khoe khoang giống như nói: "Ta không chỉ mua vịt, trả lại cho các ngươi mua quần áo mới đấy."

Nói, Triệu Tiểu Lượng theo trong bao lấy ra một kiện nhỏ một chút nhung lông vịt phục, đối Triệu Tiểu Hinh nói ra: "Tiểu Hinh, muốn hay không mặc quần áo mới?"

Muốn

"Vậy đại ca cho ngươi mặc trên."

Triệu Tiểu Lượng đem vịt giao cho Triệu phụ, trực tiếp đem nhung lông vịt phục bọc tại Triệu Tiểu Hinh trên thân, giúp đỡ Triệu Tiểu Hinh mặc về sau, Triệu Tiểu Lượng lui về phía sau hai bước, khích lệ nói: "Tiểu Hinh mặc vào quần áo mới thật xinh đẹp."

"Thật sao?"

Đạt được khích lệ Triệu Tiểu Hinh nhất thời hưng phấn lên, cảm thụ một phen rồi nói ra: "Nồi lớn, y phục này thật là ấm áp."

Tháng tám Thanh Châu thời tiết đã so sánh lạnh, Triệu Tiểu Hinh bình thường mặc vá víu quần áo cũ căn bản vô pháp chống đỡ loại này lạnh lẽo, trong phòng thời điểm còn tốt, một khi đến bên ngoài, liền lập tức sẽ đông tay chân rét lạnh.

Bất quá tại mặc vào nhung lông vịt ăn vào về sau, Triệu Tiểu Hinh liền lập tức cảm giác thân thể ấm áp rất nhiều, liền mang theo tâm tình cũng biến khá hơn.

"Đương nhiên ấm áp, đây chính là ta hoa 50 văn tiền mua nhung lông vịt quần áo."

Nhìn thấy Triệu Tiểu Hinh cao hứng Triệu Tiểu Lượng cũng cao hứng trở lại..