Chương 705: Đại tỷ đầu

Chương 705: Đại tỷ đầu

"Đại ca ta đâu? Có hay không ta?"

Nhìn thấy Triệu Tiểu Hinh có quần áo mới Triệu Thụ vội vàng hỏi.

"Đều đều cũng có có."

Triệu Tiểu Lượng lại từ trong bao lấy ra một kiện nhung lông vịt phục cho Triệu Thụ mặc vào: "Ta hết thảy mua bốn kiện, trong nhà một người một kiện."

"Quá tốt rồi! Cám ơn đại ca!"

Mặc vào quần áo mới Triệu Thụ cùng Triệu Tiểu Hinh vui vẻ ra mặt.

Triệu phụ cùng Triệu mẫu thì là liếc nhau, cau mày.

50 văn một kiện quần áo, đối với Triệu gia mà nói coi là giá trên trời, phải biết, tiệm vải một thớt vải bố giá cả cũng bất quá liền 100 văn tiền tả hữu, một thớt vải bố chí ít có thể làm thành tốt mấy bộ y phục.

Mà Triệu Tiểu Lượng mua quần áo một kiện liền muốn 50 văn tiền, bốn kiện cộng lại 200 văn tiền...

"Tiểu Lượng."

Triệu mẫu không khỏi trách cứ: "Ngươi làm sao mua mắc như vậy quần áo."

Trên miệng mặc dù đối Triệu Tiểu Lượng có chút trách cứ, nhưng Triệu mẫu trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Triệu Tiểu Lượng hết thảy mua bốn bộ y phục, cho phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội đều mua, duy chỉ có không có suy nghĩ qua chính mình, phần này hiếu tâm cùng đối đệ đệ muội muội bảo vệ, để cho nàng cảm thấy hết sức vui mừng.

"Ta suy nghĩ gần nhất thời tiết này quá lạnh, không có thể để các ngươi đông lạnh lấy, cho nên liền mua!"

Triệu Tiểu Lượng gãi đầu, một mặt thật thà cười nói, "Mẹ, ta nơi này còn thừa lại chút tiền, ngươi cầm lấy đi!"

Nói, Triệu Tiểu Lượng đem còn lại 150 viên tiền đồng toàn bộ lấy ra ngoài nhét vào Triệu mẫu trong tay.

"Đây là ngươi tiền kiếm, chính ngươi cầm lấy đi!"

Triệu mẫu muốn cự tuyệt, Triệu Tiểu Lượng lại là không cho nàng cơ hội cự tuyệt, cưỡng ép đem tiền giao cho nàng.

Sau đó, Triệu Tiểu Lượng quay đầu đối Triệu Tiểu Hinh cùng Triệu Thụ nói: "Tiểu Hinh Tiểu Thụ, đi! Chúng ta đi giết vịt, buổi tối ăn thịt!"

"Tốt a! Giết vịt rồi...!"

"Giết vịt ăn thịt rồi...!"

Hai đứa bé hoan hô đi theo Triệu Tiểu Lượng sau lưng, cùng một chỗ hướng nhà bếp chạy tới.

Triệu mẫu thì là nhìn qua ba người bóng lưng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, trong nhà có lẽ nghèo khó, có lẽ không có cái gì, nhưng duy chỉ có không thiếu thân tình, vô luận là Triệu Tiểu Lượng cái kia phần hiếu tâm, còn là hắn đối đệ đệ muội muội bảo vệ, đều bị Triệu mẫu cảm thấy hết sức cao hứng.

"Tiểu Lượng trưởng thành a!"

Từ trước đến nay trầm mặc ít nói Triệu phụ nói như thế, trước kia hắn cuối cùng sẽ đem Triệu Tiểu Lượng làm thành một đứa bé, hiện tại hắn mới giật mình phát giác, Triệu Tiểu Lượng đã trưởng thành một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, trở thành trong nhà trụ cột một trong.

... ...

... ...

Buổi chiều.

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, Triệu gia cơm tối cũng làm xong.

Một nhà năm miệng ăn ngồi vây quanh tại trên bàn cơm, bàn ăn ở giữa thì là một cái bồn lớn thịt vịt.

Lấy Triệu gia điều kiện, làm ra đồ ăn đương nhiên sẽ không giống Trần Gia thôn như thế sắc hương vị đều đủ, chỉ là đơn giản đem thịt vịt xào quen thôi.

Bất quá dù vậy, trên bàn thịt vịt vẫn lộ ra mê người như vậy.

Nhìn xem Triệu Tiểu Hinh cùng Triệu Thụ liền biết, hai người trông mong nhìn qua trên bàn thịt vịt, điên cuồng nuốt nước bọt.

Triệu Tiểu Lượng cũng chú ý tới hai người biểu hiện, không khỏi cười cho hai người riêng phần mình kẹp một cái vịt chân: "Tiểu Hinh Tiểu Thụ, vịt chân cho các ngươi ăn!"

"Cám ơn đại ca!"

Hai người cũng không cùng nhà mình đại ca khách khí, lấy tay nắm lên vịt chân cắn xé.

"Thơm quá nha!"

Cắn một cái vịt thịt đùi Triệu Tiểu Hinh ánh mắt óng ánh, đối với lâu dài không kịp ăn chất béo nàng tới nói, dầu mỡ phong phú thịt vịt, không thể nghi ngờ là nhân gian lớn nhất mỹ vị.

"Ăn ngon!"

Triệu Thụ cũng là nói nói: "Ăn quá ngon!"

"Ăn ngon các ngươi liền ăn nhiều một chút!"

Nhìn thấy đệ đệ muội muội ăn đầy miệng chảy mỡ Triệu Tiểu Lượng cười cợt, quay đầu đối phụ mẫu nói ra: "Cha mẹ, các ngươi cũng ăn!"

Tốt

Sau đó, người một nhà ào ào động đũa, bắt đầu hưởng dụng thịt vịt.

Trần Gia thôn Bạch Vũ vịt cái đầu lớn, ra thịt cũng rất nhiều, cho dù là năm người phân ra ăn, cũng có thể nhường mỗi người ăn vào đầy đủ thịt vịt.

Triệu Thụ cùng Triệu Tiểu Hinh tại gặm xong vịt chân về sau cũng chưa từng dừng lại, tại Triệu Tiểu Lượng trợ giúp phía dưới tiếp tục ăn như gió cuốn, ăn đầy miệng chảy mỡ.

Mãi cho đến trên bàn thịt vịt bị tiêu diệt sạch sẽ, hai người mới thỏa mãn ngừng lại.

"Đại ca, thịt vịt ăn thật ngon!"

Triệu Thụ một bên dùng đầu lưỡi liếm láp khóe miệng giọt nước sôi, vừa nói: "Chúng ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt... Không, có thể nửa tháng ăn một lần thịt ta liền thỏa mãn."

"Ha ha!"

Triệu Tiểu Lượng nở nụ cười, sờ lấy Triệu Thụ đầu nói: "Tiểu Thụ yên tâm, chờ đại ca lần sau phát tiền công, đại ca còn cho ngươi mua thịt ăn!"

"Thật sao đại ca?"

Triệu Thụ cùng Triệu Tiểu Hinh trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, hôm nay nếm đến vị thịt bọn hắn, đối với thịt vị đạo càng thêm khát vọng.

"Đương nhiên là thật!"

"Quá tốt rồi!"

Hai đứa bé hưng phấn hoan hô lên.

Có điều rất nhanh, Triệu Thụ liền có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc ta tuổi tác quá nhỏ, ta nếu có thể nhanh điểm lớn lên, liền có thể cùng đại ca một dạng đi Trần Gia thôn chế tác, mỗi ngày ăn thịt."

"Không có việc gì, tiếp qua mấy năm ngươi liền có thể đi Trần Gia thôn chế tác."

"Ta cũng muốn đi Trần Gia thôn chế tác."

Triệu Tiểu Hinh một mặt tích cực nói.

"Tốt tốt tốt, Tiểu Hinh cũng đi Trần Gia thôn chế tác."

Triệu Tiểu Lượng cười ha hả nói: "Chờ Tiểu Hinh trưởng thành liền đi Trần Gia thôn chế tác, sau đó cho đại ca mua thịt ăn có được hay không?"

"Ân ân ân! Chờ ta tại Trần Gia thôn đã kiếm được tiền, liền cho đại ca mua thịt ăn, mua rất nhiều rất nhiều thịt ăn!"

"Ha ha!"

Triệu gia nho nhỏ trong phòng, vang lên tiếng cười cười nói nói, một con vịt, dừng lại thịt, nhường Triệu gia năm thanh cảm nhận được hạnh phúc, Trần Gia thôn tồn tại, cũng thật sâu lạc ấn ở một nhà năm miệng ăn trong đầu, để bọn hắn đối Trần Gia thôn sinh ra vô tận hướng tới.

Mà Trần Gia thôn tồn tại, ảnh hưởng tuyệt không chỉ là một cái Triệu gia, đại lượng tại Trần Gia thôn dẫn tới tiền công Thái Bình huyện bách tính, tự thân cùng người nhà đều đắm chìm trong hạnh phúc trong không khí.

... ...

... ...

Trần Gia thôn.

Ngay tại Triệu Tiểu Lượng người một nhà hưởng thụ lúc ăn cơm tối, Lý Minh Viễn lại là đứng tại học đường cách đó không xa một mảnh trên đất trống, kinh ngạc nhìn qua phía trước chơi đùa học đường hài đồng.

Mỗi tháng số 15 không chỉ là Trần Gia thôn công nhân ngày nghỉ thời gian, cũng là học đường ngày nghỉ thời gian.

Một ngày này, học đường lão sư có thể nghỉ lĩnh tiền công, các hài tử cũng thu được một ngày nghỉ thời gian.

Mà nghỉ hài tử, hiển nhiên sẽ không an phận đợi trong nhà, mà chính là chạy ra khỏi nhà, tìm tới đồng bạn của mình, trong thôn vui sướng chơi đùa.

Lý Minh Viễn phía trước, đúng lúc liền là một đám chính đang chơi đùa hài đồng, bọn hắn dùng nhặt được nhánh cây dấy lên hỏa diễm, hỏa diễm trên chính mang lấy một cái đã nhổ lông vũ, đi trừ nội tạng gà, tại ngọn lửa liếm láp dưới, tản mát ra từng đợt mê người mùi thơm.

"Đại tỷ đầu, cái này gà có thể ăn chưa?"

Một cái vây quanh ở bên cạnh đống lửa, trên mặt còn mang theo một số tro đen tiểu cô nương liếm môi một cái hỏi, giống như có lẽ đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử cái này nướng gà vị đạo.

Mà bị nàng xưng là đại tỷ đầu người không là người khác, chính là Trần Gia thôn tiểu công chúa Trần Phỉ!.