Chương 706: Hai thế giới

Chương 706: Hai thế giới

Làm Trần Gia thôn chi chủ Trần Đạo thân muội muội, Trần Phỉ tại Trần Gia thôn địa vị không thể nghi ngờ là cực kỳ tôn quý.

Có điều nàng xưa nay sẽ không bởi vì thân phận của mình mà tự ngạo, ngược lại cùng học đường những hài tử khác chung đụng mười phần hài hòa, cho nên nàng tại trong học đường bằng hữu cũng rất nhiều, trong học đường cái khác hài đồng cũng nguyện ý cùng Trần Phỉ cùng nhau chơi đùa, thậm chí đem Trần Phỉ phụng làm trong học đường đại tỷ đầu.

"Còn không được!"

Trần Phỉ lắc đầu nói: "Còn không có chín mọng đâu, cẩn thận ăn tiêu chảy."

"Tốt a!"

Nhìn thấy đại tỷ đầu lên tiếng các hài tử cũng không có quá thất vọng, có người rời đi bên cạnh đống lửa, khua tay nhánh cây cùng tiểu đồng bọn đánh nhau, tựa như chính mình trở thành thoại bản bên trong hiệp khách.

Cũng có người dùng nhánh cây đâm đống lửa trại, trông mong chờ đợi nướng gà triệt để chín mọng.

Mà xa xa nhìn qua một màn này Lý Minh Viễn thì là mặt lộ vẻ mỉm cười, nếu để hắn dùng một cái từ để hình dung hôm nay Trần Gia thôn không khí lời nói, Lý Minh Viễn đại khái sẽ dùng hạnh phúc cái từ này.

Hôm nay Trần Gia thôn, trên mặt mỗi người đều mang phát ra từ nội tâm nụ cười, bất luận là đại nhân hay là lão nhân, lại hoặc là hài đồng, trên thân đều tản ra hạnh phúc khí tức.

Hạnh phúc cái từ này, tựa như vào hôm nay Trần Gia thôn cụ hiện hóa.

"Nếu là Cửu Châu bách tính đều có thể qua được cùng Trần Gia thôn trăm họ giống nhau liền tốt!"

Thật lâu, Lý Minh Viễn than nhẹ một tiếng, nhớ tới một số không mỹ hảo nhớ lại.

Đã từng đi khắp Cửu Châu hắn biết rõ Cửu Châu bách tính đến tột cùng đến cỡ nào nghèo khổ, tại các châu bạo phát phản loạn trước đó, bách tính cũng đã bụng ăn không no, bây giờ Cửu Châu các nơi lại là khắp nơi trên đất chiến tranh, Lý Minh Viễn cũng không dám tưởng tượng, những cái kia thân ở chiến loạn chi địa bách tính sẽ đến cỡ nào khổ sở. . .

Cũng chính bởi vì biết được địa phương khác bách tính khổ sở, Lý Minh Viễn mới càng rõ ràng hơn Trần Gia thôn phần này hạnh phúc đến tột cùng đến cỡ nào đáng quý.

Không chút nào nói khoa trương, Trần Gia thôn bách tính sinh hoạt, chính là hắn trong lý tưởng Cửu Châu bách tính hẳn là vượt qua sinh hoạt, cho nên hắn mới chọn tại Trần Gia thôn lưu lại, thật tốt thủ hộ Trần Gia thôn khối này nơi lý tưởng.

Một lát sau, ngày dần dần ngã về tây, Lý Minh Viễn cũng quay người rời đi.

Về đến trong nhà, chỉ thấy Lý Kiều như cùng một cái cá ướp muối đồng dạng nằm phía trước viện trên ghế nằm, một bộ lười biếng bộ dáng.

"Ngươi ngược lại là sẽ hưởng thụ."

Lý Minh Viễn vừa cười vừa nói, Trần Đạo cho bọn hắn an bài chỗ ở là một cái bình thường nhà dân, trước kia là không có ghế nằm loại vật này.

Cái này ghế nằm vẫn là Lý Kiều tại Trần Đạo nhà tiền viện nhìn sau khi tới cố ý tìm tượng nhân chế tạo.

"Thúc trở về a!"

Lý Kiều một mặt thoải mái lung lay ghế nằm, cũng không muốn nhúc nhích một chút.

Ừm

Lý Minh Viễn gật một cái, chợt hỏi: "Ngươi hôm nay phát bao nhiêu tiền công?"

"Tiền công? Ở đâu ra tiền công?"

Lý Kiều trợn tròn mắt nói lời bịa đặt nói: "Ta không có dẫn tới tiền công."

Lý Minh Viễn liếc mắt, không cần hỏi hắn đều biết, Lý Kiều khẳng định là đem tiền công đã xài hết rồi.

Đối với cái này, Lý Minh Viễn cũng là mười phần bất đắc dĩ, Lý Kiều đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, duy chỉ có cũng là tại dùng tiền trong chuyện này quá tùy tiện một số, đến tiền trong tay của hắn, bình thường đều lưu không đến ngày thứ hai.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Minh Viễn mới có thể chưởng quản hai người "Quyền lực tài chính" bảo đảm Lý Kiều không loạn hoa.

"Tiền công không có, về sau ngươi liền bữa bữa ăn màn thầu a."

"Thúc, ta thật không có dẫn tới tiền công a!"

"Ha ha."

". . ."

Mặc cho Lý Kiều như thế nào ngụy biện, Lý Minh Viễn căn bản không tin.

Có điều hắn cũng không có thật dự định nhường Lý Kiều bữa bữa ăn màn thầu, mà chính là trực tiếp tiến vào trong phòng, tại nhà bếp một hồi bận rộn sống, mang sang mấy món ăn cùng Lý Kiều cùng nhau ăn cơm.

"Nói đi, tiền đều hoa đi đâu rồi?"

Trên bàn cơm, Lý Minh Viễn hỏi.

"Thỉnh trên công trường hảo hữu ăn cơm đi."

"Ngươi ngược lại là hào phóng, một bữa cơm liền đem một tháng công tiêu sạch."

"Hắc hắc! Ta xem bọn hắn qua được thực sự nghèo khổ một chút, liền nhịn không được sinh ra lòng trắc ẩn, mời bọn họ ăn một bữa Trần thôn tửu lâu đồ ăn."

"Cũng tốt."

Lý Minh Viễn không có lại nói tiếp, cũng không có thật muốn trách cứ Lý Kiều ý tứ, ngược lại là Lý Kiều đối với hạ tầng bách tính lòng thông cảm, nhường hắn cực kỳ vui mừng.

Tại hắn tự thân dạy dỗ dưới, Lý Kiều không có trở thành loại kia cao cao tại thượng võ giả, mà chính là một cái đối bách tính giàu có lòng thông cảm người, cái này liền đầy đủ.

...

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sắc trời sáng lên, vui sướng không khí cũng dần dần tán đi, Trần Gia thôn thôn dân cùng các công nhân cũng ào ào tỉnh lại, đi ra khỏi nhà, đi đến cương vị của mình trên mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện trong thành, Trương Hợp thương đội cũng chuẩn bị lên đường.

Sớm tại đầu tháng tám thời điểm, Dung Lương huyện huyện lệnh chính là truyền đến bức thư, trên thư nói Dương Thiên Vương đã đồng ý trước đó bọn hắn thương lượng sinh ý sự tình, đồng thời thỉnh cầu Trương Hợp mau chóng đem hàng hóa vận chuyển đến Dung Lương huyện.

Đối với cái này, Trương Hợp tự nhiên không có lý do cự tuyệt, sớm tiến hành một phen chuẩn bị về sau, liền dự định lên đường tiến về Lương Châu Dung Lương huyện.

"Khỉ Ốm, đều chuẩn bị xong chưa?"

Trương Hợp ngồi trên lưng ngựa, nhìn qua sau lưng chờ xuất phát đội xe hỏi.

"Đều chuẩn bị xong!"

"Vậy liền xuất phát."

Trương Hợp vung tay lên, quy mô không đội buôn nhỏ lập tức lên đường, dọc theo huyện thành con đường chính một đường Hướng Bắc xuất phát, ra khỏi cửa thành về sau, dọc đường Trần Gia thôn thương đội tại Trần Gia thôn lắp đặt đại lượng hàng hóa, sau đó tiếp tục Hướng Bắc, hướng về Dung Lương huyện phương hướng tiếp tục tiến lên.

Giữa trưa ngày treo cao thời điểm, thương đội vượt qua Thanh Châu cùng Lương Châu đường ranh giới, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Vượt qua giới bia một khắc này, Trương Hợp không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau là màu vàng vì chủ cơ điều đường đất, mà trước người thì là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, trắng noãn tuyết trắng bao trùm tại trên quan đạo, liếc nhìn lại, một mảnh trắng xóa.

Phía sau là màu vàng, trước người là màu trắng, một đạo giới bia, tựa hồ đem hai khối dính liền nhau thổ địa chia cắt thành hai nơi hoàn toàn khác biệt hai thế giới.

"Thời tiết này sao bỗng nhiên như vậy lạnh!"

Khỉ Ốm không tự chủ được sợ run cả người.

Trong thương đội các hán tử cũng là theo bản năng quấn chặt lấy trên người quần áo.

"Cái này hàn tai thật đúng là quỷ dị."

Trương Hợp híp mắt nói ra, đối với đã là võ giả hắn mà nói, Tuyết Thiên lạnh lẽo tự nhiên không tính là gì, chính là Khỉ Ốm mấy người cũng không sợ phong tuyết.

Nhưng đối với bách tính mà nói, ngày tuyết rơi cũng có chút kinh khủng.

Bởi vì Tuyết Thiên không chỉ có mang ý nghĩa giá lạnh, tuyết lớn sẽ còn áp sập nhà tạo thành đủ loại tai hoạ, nhường bách tính bị tài sản, thậm chí là sinh mệnh trên tổn thất.

"Tuyết Thiên đường không dễ đi, nhường các huynh đệ đều cẩn thận chút."

Trương Hợp phân phó Khỉ Ốm một tiếng, sau đó thương đội bước lên bị băng tuyết bao trùm quan đạo.

Một mảnh trắng noãn thế giới bên trong, tựa hồ chỉ còn lại có cái này một chi thương đội tại cô độc tiến lên.

...

...

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Dung Lương huyện thành cửa nam, ăn mặc cồng kềnh Đường Thanh đứng ngoài cửa thành, một bên a lấy hàn khí, một bên liên tiếp ngắm nhìn quan đạo cuối cùng phương hướng, dường như đang đợi người nào giống như..