Chương 707: Tốt nhất chi chọn

Chương 707: Tốt nhất chi chọn

Mà tại Đường Thanh bên người, còn bồi theo Dương Tranh, Dương Nhị Lang cùng Dung Lương huyện bộ đầu Tần Nhạc.

Sớm tại mấy ngày trước đó, Đường Thanh liền nhận được Trương Hợp hồi âm, trên thư Trương Hợp cáo tri chính mình thương đội xuất phát thời gian.

Đường Thanh tại thu đến trên thư lập tức đem nên tin tức truyền cho Dương Tranh.

Sau đó, hôm nay Dung Lương huyện thành ngoài cửa thành liền xuất hiện dạng này một màn, Lương Châu chi chủ, tự mình ở cửa thành bên ngoài chờ, chỉ vì nghênh đón một chi thương đội.

Nếu chỉ là Trương Hợp thương đội, hiển nhiên không đủ nhường Dương Tranh coi trọng như vậy, chỗ lấy tự mình trước tới đón tiếp, chủ yếu vẫn là bởi vì vài ngày trước Dương gia quân thám tử truyền về tin tức.

Từ lần trước biết được Trần Gia thôn tồn tại về sau, Dương Tranh liền hướng Trần Gia thôn phái ra đại lượng thám tử, những thám tử này hoặc là ngụy trang thành thương nhân, hoặc là ngụy trang thành bình dân tiến vào Trần Gia thôn, vì Dương gia quân truyền về hết thảy có quan hệ với Trần Gia thôn tin tức.

Mà không hề nghi ngờ, thám tử truyền về tin tức, lại để cho Dương Tranh cùng Dương gia quân nhất chúng cao tầng hung hăng chấn kinh một phen.

Dựa theo thám tử truyền về tin tức, Trần Gia thôn sung túc, so với Đường Thanh tại trên thư miêu tả chỉ có hơn chứ không kém.

Tại cái thôn kia bên trong, người người đều có thể có một phần thể diện làm việc, người người đều có thể cơm no áo ấm, người người đều có thể có tôn nghiêm sinh hoạt.

Chỗ đó thương nghiệp phát đạt, bách tính giàu có, tựa như nhân gian thiên đường.

Thám tử đối Trần Gia thôn miêu tả, nhường Dương Tranh cùng một đám Dương gia quân cao tầng cơ hồ cho là mình là đang nhìn lời nói câu chuyện này, bọn hắn thực sự không thể tin tưởng, tại cái này cẩu nhập thế đạo bên trong, vậy mà lại tồn tại dạng này một chốn cực lạc.

Thế mà, bọn hắn nhưng lại không thể không tin tưởng.

Bởi vì truyền về những tin tức này không chỉ một thám tử, mà chính là mỗi một cái tiến về Trần Gia thôn thám tử đều cấp ra đồng dạng đáp án.

Cái này khiến Dương gia quân các cao tầng cực kỳ chấn kinh, thậm chí có người sinh ra lập tức ra binh tướng Trần Gia thôn đặt vào Dương gia quân phạm vi thống trị ý nghĩ.

May ra, Dương Tranh ngăn cản những này rục rịch cao tầng.

Mà Dương Tranh ngăn cản các vị cấp cao nguyên nhân cũng rất đơn giản, tốt đẹp như thế Trần Gia thôn, hắn không nguyện ý nhường nó bị binh tai.

Còn có một nguyên nhân chính là. . . Dương Tranh còn không có thăm dò rõ ràng Trần Gia thôn thực lực.

Dương Tranh không phải người ngu, hắn biết rõ, như thế sung túc Trần Gia thôn, không thể nào không làm cho thế lực khác chú ý, thế mà Trần Gia thôn lại có thể bình yên vô sự tồn tại. . .

Điều này nói rõ Trần Gia thôn chắc chắn sẽ không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, tùy tiện xuất binh sẽ chỉ làm phe mình bị tổn thất.

Nền ở đây, Dương Tranh bác bỏ các vị cấp cao xuất binh đề nghị, dự định trước cùng Trần Gia thôn tiếp xúc một phen, như có thể tiến hành hợp tác, vậy liền không thể tốt hơn.

"Đường tiên sinh."

Dương Tranh thu hồi suy nghĩ, đối bên người Đường Thanh nói: "Trong quân có không ít người đều hi vọng xuất binh Trần Gia thôn, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

"Không thể."

Đường Thanh suy tư một lát, hồi đáp: "Cái kia Trần Gia thôn tuyệt không tầm thường chi địa, tùy tiện xuất binh tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

Nghe vậy, Dương Tranh nhận đồng gật một cái, hắn cũng cho rằng như thế, tiền tài động nhân tâm, Trần Gia thôn như thế sung túc, lại có thể giữ vững tài phú mà không bị ngoại nhân đoạt đi, nói rõ bọn hắn tất nhiên nắm giữ thủ hộ phần này tài phú lực lượng.

"Không dối gạt Dương Soái, lão phu những ngày qua đã từng thăm dò được rất nhiều có quan hệ Trần Gia thôn tin tức."

Đường Thanh tiếp tục nói: "Những ngày qua có không ít theo Thái Bình huyện trở lại về nhà thăm người thân Dung Lương huyện bách tính, lão phu thông qua hỏi thăm bọn họ biết được, Trần Gia thôn bên trong tồn tại lấy một chi tên là Trần gia quân quân đội, nên quân đội người không nhiều, chỉ có khoảng ba trăm người, thực lực lại cực kỳ cường hãn, mỗi người đều là thực lực cao cường võ giả, không thể khinh thường."

Thuần túy do võ giả tạo thành quân đội?

Trong lòng Dương Tranh giật mình, tự thân liền là võ giả hắn biết rõ bồi dưỡng một võ giả độ khó khăn, một cái cửu phẩm võ giả, chí ít cần phải hao phí mấy chục đến trên trăm lượng bạc mới có thể bồi dưỡng được.

Trần gia quân 300 người, người người đều là là võ giả, đây chẳng phải là nói. . . Chi quân đội này ít nhất phải hoa mấy vạn lượng bạc?

Một cái thôn làng, có thể lấy ra mấy vạn lượng bạc bồi dưỡng một chi thuần túy Võ giả quân đội, đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Trừ Trần gia quân bên ngoài, bên trong Trần Gia thôn còn có rất nhiều dị thú tồn tại."

Đường Thanh nói ra: "Theo trở lại thôn Dung Lương huyện bách tính nói, hắn ở bên trong Trần Gia thôn nhìn thấy qua một loại cự điểu, cái kia cự điểu hình thể to lớn giống như một ngọn núi, không chỉ có thể miệng phun liệt diễm, còn có thể phi hành trên bầu trời, mười phần khủng bố."

"Thế gian lại có như thế dị thú?"

Dương Nhị Lang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói, hình thể to lớn giống như sơn phong, có thể phun lửa, còn có thể phi hành cự điểu. . . Chỉ là nghe Đường Thanh miêu tả, liền có thể cảm giác được cái này cự điểu đáng sợ.

"Việc này lão phu đã từng hỏi qua nhiều tên theo Thái Bình huyện trở về Dung Lương huyện bách tính, sẽ không có giả."

Đường Thanh trịnh trọng nói: "Cho nên, lão phu không đề nghị Dương gia quân cùng Trần Gia thôn thù địch, cùng hắn giao hảo mới là tốt nhất chi chọn."

Dương Tranh gật một cái, Đường Thanh ý nghĩ cùng hắn không lệch mấy, hắn cũng cảm thấy, cùng Trần Gia thôn giao hảo là lựa chọn tốt nhất.

Cùng hắn không duyên cớ gia tăng một địch nhân, không bằng lựa chọn cùng Trần Gia thôn giao hảo, thông qua bình thường mậu dịch theo Trần Gia thôn thu hoạch được đối Dương gia quân thứ cần thiết.

"Đường tiên sinh nói rất đúng."

Dương Tranh mở miệng nói: "Cái kia Trần Gia thôn đã không phải địch nhân của chúng ta, lại không phải ức hiếp bách tính địa chủ hào cường, chúng ta hoàn toàn chính xác không cần thiết cùng hắn trở mặt."

Nhìn thấy Dương Tranh tiếp thu chính mình đề nghị Đường Thanh không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn là thật sợ Dương Tranh hám lợi đen lòng, lựa chọn phát binh tiến công Trần Gia thôn.

Bởi vì theo hắn biết, Trần Gia thôn tại Thái Bình huyện, thậm chí Thái Thương quận đều rất được dân tâm, Dương gia quân một khi phát binh công kích Trần Gia thôn, mặc kệ có thể thành công hay không, chỉ sợ đều sẽ nhường Thái Thương quận bách tính lòng sinh chán ghét, cuối cùng mất đi dân tâm, đây đối với Dương gia quân mà nói là mười phần bất lợi.

Như Bạch Liên giáo như thế phản quân có lẽ không thèm để ý dân tâm loại này hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng Dương gia quân lại không thể không coi trọng.

Bởi vì Bạch Liên giáo lựa chọn là dựa vào thế gia đại tộc chống đỡ làm lớn, mà Dương gia quân lựa chọn cùng hắn hoàn toàn ngược lại, dựa vào chính là khổ cực đại chúng chống đỡ.

Nếu như mất đi dân tâm, Dương gia quân liền giống như vô căn chi mộc đồng dạng, triệt để mất đi chính mình cơ bản bàn.

"Đến rồi!"

Lại tại lúc này, Dương Nhị Lang âm thanh vang lên.

Dương Tranh, Đường Thanh, Tần Nhạc ba người cùng nhau quay đầu nhìn về phương nam, đã thấy tại cuối tầm mắt, một chi quy mô không đội buôn nhỏ chậm rãi xuất hiện, chính là Trương Hợp thương đội.

"Rốt cuộc đã đến."

Dương Tranh nhếch miệng lên một vệt nụ cười, cùng Dương Nhị Lang, Đường Thanh, Tần Nhạc ba người cùng một chỗ bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Không bao lâu, song phương liền là đụng nhau.

Trương Hợp nhìn qua trước tới đón tiếp Đường Thanh, kinh ngạc nói: "Đường đại nhân, ngài đây là. . ."

Trương Hợp biết Đường Thanh đối lần này giao dịch rất xem trọng, lại không ngờ tới Đường Thanh coi trọng đến loại tình trạng này, đường đường một cái huyện lệnh, vậy mà bốc lên tuyết lớn tự mình ra khỏi thành nghênh đón chính mình cái này thương nhân, cái này khiến Trương Hợp khó tránh khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ha ha!"

Đường Thanh cười ha hả: "Trương huynh đệ, lão phu đối ngươi có thể là tưởng niệm chặt a!".