Chương 708: Thụ sủng nhược kinh

Chương 708: Thụ sủng nhược kinh

". . ."

Trương Hợp trầm mặc một chút, Đường Thanh lời này, nhiều ít có chút dễ dàng để cho người ta hiểu sai.

"Trương huynh đệ, lão phu đến vì ngươi giới thiệu một phen."

Nhìn thấy Trương Hợp không lên tiếng Đường Thanh cũng không thèm để ý, vì Trương Hợp giới thiệu Dương Tranh hai người: "Đây là Dương gia quân chi chủ Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang Dương tướng quân."

Dương Tranh!

Trương Hợp hổ khu chấn động, thật không thể tin nhìn về phía mặt mỉm cười Dương Tranh.

Dương Tranh cái tên này, tại Thanh Châu, thậm chí toàn bộ Cửu Châu chính là như sấm bên tai đồng dạng tồn tại, Trương Hợp làm sao cũng không nghĩ tới, đường đường Lương Châu chi chủ, lại sẽ đích thân tới đón tiếp chính mình. . .

"Thảo dân Trương Hợp, tham kiến Dương Thiên Vương."

Ngắn ngủi ngây người sau đó, Trương Hợp lập tức một gối quỳ xuống hướng Dương Tranh hành lễ.

Trong thương đội các hán tử cũng là đồng loạt cùng Trương Hợp cùng một chỗ làm ra đồng dạng hành lễ tư thế, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là đến Lương Châu làm sinh ý, vậy mà gặp được đại danh đỉnh đỉnh Lương Châu Dương Thiên Vương. . .

"Trương huynh đệ không cần đa lễ!"

Dương Tranh cười đem Trương Hợp đỡ lên, một mặt hòa khí mà hỏi: "Trương huynh đệ lần này mang đến bao nhiêu hàng hóa?"

Bị Dương Tranh tự tay đỡ dậy Trương Hợp trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, hắn nghe nói qua rất nhiều liên quan tới Dương Tranh sự tích, tại tưởng tượng của hắn bên trong, Dương Tranh hẳn là một cái giết người không chớp mắt, không giận tự uy đại tướng quân mới đúng, thế mà, trước mắt cái này trên mặt nụ cười, bình dị gần gũi Dương Tranh, lại cùng hắn tưởng tượng bên trong Dương Tranh hoàn toàn khác biệt.

"Hồi bẩm Dương Thiên Vương."

Trương Hợp hồi đáp: "Lần này mang tới hàng hóa cùng sở hữu Hoàng Vũ kê 1000 con, Bạch Vũ vịt 1000 con, ngoài ra, còn có như là gà vịt trứng, áo lông loại hình hàng hóa."

"Cái này áo lông là vật gì?"

Dương Tranh không hiểu hỏi.

"Áo lông chính là Trần Gia thôn đặc hữu chống lạnh chi vật."

Trương Hợp giải thích nói: "Trần Gia thôn sẽ đem thu thập gà vịt lông vũ bổ sung tại trong quần áo bộ, gia tăng quần áo giữ ấm hiệu quả, đây cũng là áo lông tồn tại."

"Thì ra là thế."

Dương Tranh hai mắt trong nháy mắt phát sáng lên, bây giờ Lương Châu thời tiết giá lạnh, bách tính gấp thiếu chống lạnh quần áo, cho dù Dương Tranh hạ lệnh nhường hàng dệt kim phủ tận lực chế tạo gấp gáp chống lạnh quần áo, vẫn khó có thể thỏa mãn bách tính đối chống lạnh quần áo nhu cầu.

Trương Hợp mang tới áo lông, đúng tốt có thể hóa giải Lương Châu thiếu khuyết chống lạnh quần áo cục diện.

Trên thực tế, Trương Hợp cũng nghĩ như vậy.

Lần trước theo Lương Châu rời đi thời điểm, hắn liền bén nhạy ý thức được tuyết rơi Lương Châu khẳng định sẽ thiếu khuyết chống lạnh quần áo, cho nên lần này qua đến cố ý mang tới đại lượng áo lông, dự định thật tốt kiếm trên một bút.

"Trương huynh đệ."

Đường Thanh lại là cau mày nói: "Chúng ta đã nói xong gà vịt số lượng là một tháng một vạn con, ngươi mang tới số lượng làm sao mới 2,000 con?"

Nghe vậy, Trương Hợp trả lời: "Đường đại nhân, không phải là tiểu tử không nguyện ý mang càng nhiều gà vịt tới, thật sự là vận lực có hạn, tiểu tử bất lực a!"

Trương Hợp đương nhiên muốn duy nhất một lần vận chuyển một vạn con gà vịt tới, nhưng cái này cũng không hề hiện thực, bởi vì đầu năm nay quan đạo thực sự không dễ đi, lại thêm xe vận tải vận tải năng lực có hạn, căn bản không thể nào một lần vận chuyển nhiều như vậy gà vịt, chỉ có thể từng nhóm tiến hành vận chuyển, một lần vận chuyển 2000 con tới,5 lần vận đầy đủ 10000 chỉ.

"Đường đại nhân yên tâm, tiểu tử có thể cam đoan, trong vòng một tháng, nhất định có thể mang một vạn con gà vịt tới."

Trương Hợp trịnh trọng làm ra hứa hẹn.

Gặp này, Đường Thanh ngược lại không tốt nói thêm gì nữa.

Ngược lại là Dương Tranh mở miệng nói: "Như thế cũng tốt! Có Trương huynh đệ gà vịt, trong quân các huynh đệ nhất định có thể ăn càng tốt hơn  nắm giữ càng thêm cường kiện thể phách."

Nói xong, Dương Tranh nhiệt tình ôm Trương Hợp cùng một chỗ hướng Dung Lương huyện thành đi đến, vừa đi còn vừa nói: "Nghe nói Trương huynh đệ nguyên là Lương Châu nhân sĩ?"

"Đúng vậy, tiểu tử nhà ngay tại khoảng cách huyện thành không xa Trương Vương thôn."

"Vậy là ngươi làm sao đi đến Thanh Châu?"

Nghe được vấn đề này Trương Hợp trong mắt lóe lên một tia đau đớn, chần chờ một lát sau, vẫn là hồi đáp: "Không dối gạt Dương Thiên Vương, tiểu tử ban đầu là sống không nổi nữa, mới từ Lương Châu chạy trốn tới Thanh Châu."

Sống không nổi sao. . .

Dương Tranh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, sắc mặt biến đến có chút trầm trọng.

Trương Hợp là sống không nổi mới chạy trốn tới Thanh Châu, hắn Dương Tranh sao lại không phải như thế?

Lúc trước nếu không phải sống không nổi, hắn Dương Tranh như thế nào lại xách cái đầu tạo phản?

Là những tham quan ô lại kia, những cái kia đối bách tính đòi lấy không chừng mực địa chủ hào cường, cứ thế mà đem Trương Hợp làm cho ly biệt quê hương, buộc hắn Dương Tranh tạo phản.

May ra, bây giờ hết thảy đều đã đi qua.

Tham quan ô lại đều đã bị Dương gia quân giết chết, địa chủ hào cường cũng đã bị Dương gia quân tiêu diệt, bây giờ trên vùng đất này đám người cuối cùng nghênh đón ngày tốt.

Tuy nói vẫn nghèo khổ, nhưng ít ra có thể có một đầu sinh lộ.

"Trương huynh đệ, không ngại nói một chút ngươi tại Thái Bình huyện kinh lịch?"

"Dương Thiên Vương muốn nghe, tiểu tử tự nhiên biết gì nói nấy. . ."

Dương Tranh một bên theo Trương Hợp miệng bên trong hiểu được Thái Bình huyện sự tình, một bên hướng Đường Thanh phủ đệ đi đến.

Không bao lâu, mọi người liền tới đến Đường Thanh ngoài phủ đệ.

Ở đây về sau, Đường Thanh lưu ở ngoài cửa cùng Khỉ Ốm thương lượng hàng hóa giao tiếp sự tình.

Dương Tranh, Dương Nhị Lang, Trương Hợp ba người thì là cùng đi đến trong phủ phòng khách ngồi xuống.

"Trương huynh đệ, uống trà."

Dương Tranh tự mình cho Trương Hợp rót nước trà.

Đối với cái này, Trương Hợp quả thực là thụ sủng nhược kinh.

Đường đường Lương Châu chi chủ, bị Cửu Châu bách tính phụng làm Dương Thiên Vương tồn tại, không chỉ có bình dị gần gũi ôm bả vai hắn nói chuyện, còn tự thân cho hắn đưa lên nước trà. . .

Việc này nói ra chỉ sợ đều không người tin tưởng.

Dù sao. . .

Tại tuyệt đại đa số người trong mắt, Dương Tranh mặc dù không phải chính thức vương gia, lại là vua không ngai tồn tại, nhân vật như vậy vốn nên cao cao tại thượng mới đúng, làm sao lại đối một cái thương nhân như thế tôn trọng, thậm chí tự mình cho thương nhân châm trà?

"Dương Thiên Vương, ta tự mình tới là được."

Trương Hợp đưa tay muốn tiếp nhận Dương Tranh trên tay ấm trà.

Dương Tranh lại là đẩy ra tay của hắn, cười nói: "Trương huynh đệ không cần khách khí, đem ta xem như một người bạn bình thường là được."

". . ."

Trương Hợp khóe miệng giật một cái, đem ngươi trở thành bằng hữu bình thường?

Ngươi muốn không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ngươi thế nhưng là thủ hạ nắm giữ 20 vạn đại quân, được tôn sùng là Lương Châu vương Dương Tranh a, ta Trương Hợp có tài đức gì, có thể đem ngươi trở thành bằng hữu bình thường?

Cho Trương Hợp rót nước trà về sau, Dương Tranh tại Trương Hợp ngồi xuống bên người, hỏi dò: "Trương huynh đệ có thể nhận biết cái kia Trần Gia thôn chi chủ?"

Dương Tranh không hỏi Trần Gia thôn thôn trưởng, bởi vì hắn đã sớm biết, Trần Gia thôn đương gia làm chủ người cũng không phải Trần Gia thôn thôn trưởng, mà chính là bị Thái Bình huyện bách tính phụng làm Trần tiên sinh Trần Đạo.

"Nhận biết."

Trương Hợp gật một cái, hắn không chỉ có nhận biết Trần Đạo, cùng Trần Đạo ở giữa còn hết sức quen thuộc, có thể nói được là bằng hữu.

"Cái kia Trương huynh đệ cảm thấy, cái kia Trần Gia thôn chi chủ là người như thế nào?"

Dương Tranh lại hỏi.

Nghe được vấn đề này Trương Hợp rơi vào trầm tư.

Trần Đạo là người như thế nào?

Người khác nhau có khác biệt đáp án.

Tại Lý Minh Viễn xem ra, Trần Đạo là cái yêu quý bách tính, thương cảm người yếu hiền nhân.

Tại Thái Bình huyện bách tính xem ra, Trần Đạo là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, là để bọn hắn có thể ăn được cơm no người tốt.

Mà tại Trương Hợp nhìn tới. . ..