Chương 709: Người đặc biệt

Chương 709: Người đặc biệt

"Trần tiên sinh là một người rất đặc biệt."

Trương Hợp trầm ngâm nói: "Đối mặt nghèo khổ bách tính lúc, hắn luôn luôn trên mặt nụ cười, cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác; đối mặt thế gia quý tộc thời điểm, hắn lại sẽ biểu hiện ra hoàn toàn ngược lại lãnh khốc trạng thái, Thái Thương quận không ít địa chủ hào cường, đều là bị Trần tiên sinh tự tay hủy diệt."

Ngạo trên mà mẫn phía dưới sao?

Dương Tranh khẽ gật đầu, Dương gia quân phái đi Thái Bình huyện thám tử, truyền về trong tin tức, nhiều nhất cũng là liên quan tới Trần Gia thôn chi chủ Trần Đạo.

Dựa theo thám tử truyền về tin tức, Trần Đạo đúng như là cùng Trương Hợp nói tới đồng dạng, đối với nghèo khổ bách tính ôm lấy cực mạnh đồng tình chi tâm, đối nghèo khổ bách tính quan tâm đầy đủ.

Ngược lại là đối địa chủ hào cường, Trần Đạo cực kỳ chán ghét, thậm chí tự tay tru diệt qua rất nhiều đại tộc.

"Đối mặt thương nhân lúc, Trần tiên sinh tuy không có coi khinh, nhưng lại sẽ tính toán chi li, chỉ vì nhiều theo thương nhân trên tay kiếm lời một số tiền."

Dương Tranh tiếp tục nói: "Mà tại đối mặt nghèo khổ bách tính lúc, Trần tiên sinh lại sẽ phá lệ hào phóng, không chỉ có sẽ cho bách tính cung cấp thịt ăn, còn nhiều lần đề cao Trần Gia thôn công nhân tiền công. . .

Tóm lại trong mắt của ta, Trần tiên sinh là một cái đối xử tử tế bách tính người tốt."

Đứng tại khác biệt góc độ nhìn Trần Đạo, đương nhiên sẽ có khác biệt đánh giá.

Đang bị Trần Đạo tự tay hủy diệt những đại gia tộc kia xem ra, Trần Đạo tự nhiên là tội ác tày trời người, là vô tình đồ tể, đao phủ.

Nhưng tại Trương Hợp xem ra, Trần Đạo lại là một cái chân chân chính chính người tốt.

Từ Trí Văn cho Trương Hợp một đầu sinh lộ, mà Trần Đạo thì là cho Trương Hợp một đầu làm giàu con đường.

Có thể nói, không có Trần Đạo, liền không có hiện tại áo gấm về quê Trương Hợp.

Cho nên Trương Hợp trong lòng đối với Trần Đạo cảm kích, gần với nhường hắn cùng một đám huynh đệ có thể còn sống sót Từ Trí Văn.

"Đối xử tử tế bách tính người tốt sao?"

Dương Tranh tự lẩm bẩm, Trương Hợp đối Trần Đạo đánh giá, cùng Dương gia quân thám tử đối Trần Đạo đánh giá cơ hồ là một dạng.

Dương gia quân thám tử từng tìm rất nhiều Thái Bình huyện bách tính hỏi thăm qua bọn hắn đối với Trần Đạo đánh giá, đều không ngoại lệ, Thái Bình huyện bách tính đối Trần Đạo đánh giá đều cực cao, thậm chí có không ít bách tính đem Trần Đạo phụng làm cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, trong nhà thờ phụng Trần Đạo Trường Sinh bài, ẩn ẩn có đem Trần Đạo Thần Hóa dấu hiệu.

Không chút nào nói khoa trương, Trần Đạo nếu là muốn tạo phản, lấy Thái Bình huyện bách tính đối với hắn ủng hộ, tuyệt đối là người đi theo tụ tập, trong nháy mắt liền có thể lôi ra đến mấy vạn đại quân người.

Dương Nhị Lang đột nhiên mở miệng nói ra: "Cùng thương nhân tính toán chi li, đối đãi bách tính lại cực kỳ khẳng khái, cái này Trần Đạo tính cách ngược lại là có chút mâu thuẫn."

"Trần tiên sinh từ trước đến nay đều là như thế."

Trương Hợp vừa cười vừa nói: "Tại thương ngôn thương, cùng thương nhân làm giao dịch, tự nhiên muốn tranh thủ kiếm được nhiều nhất lợi ích, nếu không phải như thế, Trần trước sống thì sao có thể để cho Trần Gia thôn nhiều như vậy bách tính được sống cuộc sống tốt?"

"Là đạo lý này."

Dương Tranh hai người cùng nhau gật đầu, lại hỏi thăm Trương Hợp rất nhiều cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình, dần dần đối Trần Gia thôn có rõ ràng hơn nhận biết.

"Trương huynh đệ."

Hiểu rõ xong Trần Gia thôn về sau, Dương Tranh hỏi dò: "Ta muốn cùng Trần Gia thôn chi chủ kết giao một phen, không biết Trương huynh đệ có thể hay không dẫn tiến?"

Nghe nói như vậy Trương Hợp sửng sốt một chút, Dương Tranh muốn cùng Trần Đạo muốn gặp, cái này chỉ sợ. . . Chưa hẳn là một chuyện tốt a!

Tuy nói Dương Tranh đối đãi chính mình rất khách khí, biểu hiện rất bình dị gần gũi, nhưng Trương Hợp cũng không tốt khẳng định, hắn có thể hay không đối Trần Gia thôn bất lợi. . .

Dù sao, Trần Gia thôn sung túc cùng Trần Gia thôn nắm giữ đủ loại bí pháp, đủ để gọi bất luận kẻ nào động tâm.

Loại tình huống này, Dương Tranh, hoặc là nói Lương Châu Dương gia quân phát binh tấn công Trần Gia thôn, là một kiện rất có thể xuất hiện sự tình.

Nghĩ tới chỗ này Trương Hợp nhất thời có chút lo lắng, có điều hắn cũng biết, chính mình không có cự tuyệt chỗ trống.

Cho nên tại suy nghĩ một lát sau, Trương Hợp vẫn là gật đầu nói: "Dương Thiên Vương cho mời, tiểu tử tự nhiên không dám cự tuyệt, đợi tiểu tử trở về Thái Bình huyện về sau, liền cáo tri Trần tiên sinh việc này."

Dương Tranh nhìn Trương Hợp một chút, tựa hồ có thể nhìn rõ đến hắn nội tâm tâm thần bất định, cười trấn an nói: "Trương huynh không cần phải lo lắng, Dương mỗ chỉ là muốn cùng cái kia Trần Đạo gặp một lần, sẽ không đối Trần Gia thôn bất lợi."

Nghe nói như vậy Trương Hợp thần sắc nhất thời dễ dàng rất nhiều, tiếp tục cùng Dương Tranh hai người nói chuyện phiếm.

Mà tại ba người nói chuyện phiếm thời điểm, Đường Thanh cũng xử lý xong hàng hóa giao tiếp sự tình, đi vào phòng khách.

"Đường tiên sinh tới? Uống một ngụm trà giải giải khát a."

"Đa tạ Dương Soái."

Nhấp một hớp trà nóng, ấm ấm thân thể về sau, Đường Thanh mở miệng nói: "Dương Soái, hàng hóa đã giao tiếp hoàn tất, 2,000 con gà vịt đã sắp xếp người vận chuyển quân doanh."

"Làm phiền Đường tiên sinh."

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, nhóm này gà vịt hắn cũng không tính lưu tại Dung Lương huyện, mà chính là đưa đến ở vào phủ thành Dương gia quân quân doanh, đề cao trong doanh binh lính thức ăn.

"Đã hàng hóa đã giao tiếp xong, vậy liền cho Trương huynh đệ kết một chút sổ sách a."

Được

Đường Thanh rất nhanh liền an bài nhân thủ, đem mua sắm gà vịt tiền giao cho Trương Hợp trong thương đội Khỉ Ốm bọn người.

Như vậy, tiền hàng thanh toán xong, song phương đều hết sức hài lòng lần này giao dịch.

Dương gia quân thu được 2,000 con gà vịt, có thể đề cao quân đội thức ăn tiêu chuẩn, tăng lên quân đội chiến đấu lực, Trương Hợp thì là kiếm đến không tầm thường lợi nhuận, song phương có thể nói tất cả đều vui vẻ.

Mà lúc này, mặt trời cũng sắp lặn.

Đường Thanh trong phủ đệ, cố ý mời mời tới đầu bếp cũng chuẩn bị tốt dạ tiệc, thiết yến chiêu đãi Trương Hợp một đoàn người.

Dạ tiệc cũng không tính phong phú, bất quá đối với một đường phong trần mệt mỏi Trương Hợp bọn người mà nói, nóng hầm hập đồ ăn vị đạo vẫn là tương đối không tệ.

Đáng nhắc tới chính là, dạ tiệc trên còn chuẩn bị rượu, nhường trong thương đội không ít rượu ngon hán tử có thể thoải mái uống, rất tự tại.

Trương Hợp ngược lại không tốt rượu, bất quá tại Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang nhiều lần mời rượu phía dưới cũng uống không ít, sắc mặt có chút phát hồng.

"Dương Thiên Vương, ta không thể uống nữa, lại uống liền muốn say."

"Ha ha ha! Trương huynh đệ ngươi tửu lượng này cũng quá kém!"

Dương Nhị Lang cười lớn trêu chọc nói: "Một đại nam nhân, tửu lượng lại như vậy kém."

"Trương huynh tửu lượng này còn phải luyện a!"

Dương Tranh cũng là ôm Trương Hợp bả vai nói ra.

"Không có cách, ta tửu lượng cứ như vậy, thật không thể uống nữa!"

"Thành đi!"

Nhìn thấy Trương Hợp thật uống không được Dương Tranh hai người cũng không có lại tiếp tục mời rượu, ngược lại khuyên Trương Hợp dùng bữa.

Sau đó không lâu, dạ tiệc kết thúc, chếnh choáng hơi lui Trương Hợp giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Đường Thanh nói ra: "Tiểu tử có cái yêu cầu quá đáng, không biết đại nhân có thể hay không đáp ứng?"

"Trương huynh mời nói."

"Tiểu tử nghĩ tại Dung Lương huyện đặt mua một gian cửa hàng, chuyên môn bán Trần Gia thôn hàng hóa, không biết Đường đại nhân có thể hay không giúp một chút?"

Đây là Trương Hợp lần trước rời đi Dung Lương huyện thời điểm đản sinh ý nghĩ.

Trước đó cũng đã nói, Trương Hợp muốn lấy Dung Lương huyện vì điểm tựa, đem sinh ý làm đến toàn bộ Lương Châu đi.

Đã dự định lấy Dung Lương huyện vì điểm tựa, vậy dĩ nhiên cần phải có một nhà cửa hàng.

Cái cửa hàng này tại Trương Hợp suy nghĩ bên trong, không chỉ có là bán hàng hóa địa phương, còn sẽ trở thành Trương Hợp thương đội hàng hóa trung chuyển thương khố..