Chương 710: Vuốt ve an ủi

Chương 710: Vuốt ve an ủi

Theo Thái Bình huyện vận đến Dung Lương huyện hàng hóa, đều sẽ tạm thời an trí tại Dung Lương huyện trong cửa hàng, sau đó lấy Dung Lương huyện làm điểm xuất phát, đem hàng hóa bán hướng Lương Châu các nơi.

Đây cũng là Trương Hợp ý nghĩ, hắn muốn cho tới bây giờ đều không phải là đơn độc một cái Dung Lương huyện thị trường, mà chính là toàn bộ Lương Châu!

"Đây là chuyện tốt a!"

Nghe được Trương Hợp muốn đặt mua cửa hàng Dương Tranh ánh mắt sáng lên.

Tại hắn cùng Trần Gia thôn liên hệ với trước đó, Trương Hợp chính là duy nhất có thể đem Trần Gia thôn hàng hóa vận đến Dung Lương huyện thương nhân, nếu như Trương Hợp có thể tại Dung Lương huyện đặt mua cửa hàng lời nói, vậy liền mang ý nghĩa Dung Lương huyện về sau sẽ liên tục không ngừng xuất hiện Trần Gia thôn hàng hóa, đây đối với Dung Lương huyện thậm chí toàn bộ Lương Châu mà nói đều là trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Bởi vì Trần Gia thôn sản xuất gà vịt, áo lông, đều là bây giờ toàn bộ Lương Châu khan hiếm đồ vật.

"Trương huynh đệ nghĩ tại Dung Lương huyện xây dựng cửa hàng, lão phu tự nhiên hoan nghênh."

Đường Thanh cũng ý thức được điểm này, vừa cười vừa nói: "Vừa vặn quan phủ trên tay còn có không ít chép tới cửa hàng, ngày mai Trương huynh đệ có thể theo ta tiến đến kiểm tra một phen, nếu là có nhìn trúng, cứ việc cầm đi là được."

Mọi người đều biết, Dương gia quân chép không ít địa chủ hào cường nhà, những này địa chủ hào cường trong nhà cũng không chỉ có nông điền, còn có đại lượng cố định tư sản, như là cửa hàng loại hình đồ vật.

Những vật này tại địa chủ hào cường bị xét nhà về sau, tự nhiên cũng liền rơi xuống Dương gia quân trong tay, sau đó Dương Tranh lại đem những cửa hàng này khế đất giao cho quan phủ các nơi xử trí.

Cho nên bây giờ Đường Thanh trên tay là có không ít chép tới cửa hàng, hoàn toàn làm chủ có thể đem trong đó một gian thậm chí vài gian giao cho Trương Hợp kinh doanh.

"Tiểu tử kia liền đa tạ Đường đại nhân!"

Trương Hợp nói tiếng cám ơn.

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới.

. . .

. . .

Thời gian trôi mau, ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Có tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi thói quen Dương Minh sớm sớm mở hai mắt ra, theo thói quen vén chăn lên, sau đó không tự chủ được rùng mình một cái.

"Cái này cẩu nhập thời tiết có thể đúng là mẹ nó lạnh a!"

Dương Minh che kín trên người quần áo, cho dù là buổi tối lúc ngủ, hắn vẫn xuyên cực kỳ kín, bởi vì bây giờ Lương Châu lạnh lẽo thời tiết, dựa vào đệm chăn căn bản không đủ giữ ấm.

Ừm

Dương Minh tỉnh lại động tĩnh đánh thức vợ con của nàng, thê tử Đặng Khiết mơ mơ màng màng mở to mắt, nói: "Đương gia, ngươi dậy sớm như thế làm gì?"

"Đây không phải muốn làm. . ."

Nói được nửa câu Dương Minh liền nói không được nữa, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, bây giờ đã là mùa đông, căn bản không làm được việc nhà nông.

Đúng vậy, Dương Minh là một cái nông dân, trong nhà có vài mẫu đất cằn, tuy nói không đến mức đại phú đại quý, nhưng bởi vì cùng thê tử còn không có sinh con, trong nhà cũng không có lão nhân quan hệ, vài mẫu đất cằn sản xuất còn còn có thể nuôi sống hai người.

Từ nhỏ tại phụ thân dạy bảo phía dưới làm việc nhà nông Dương Minh sớm thành thói quen mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt, mỗi ngày sớm tỉnh lại, cùng thê tử cùng một chỗ tiến về nhà mình nông điền bên trong trồng trọt, lúc mặt trời lặn lại trở về nhà cơm nước xong xuôi ngủ.

Đây cũng là Dương Minh buồn tẻ lại cuộc sống bình thản, giàu không được, nhưng cũng không đói chết, cả ngày giãy dụa tại ăn no mặc ấm phía dưới.

Đối với mình sinh hoạt trạng thái, Dương Minh cùng thê tử của hắn mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có chút bất mãn, nhưng chung quy cũng là quen thuộc, hai người thậm chí nghĩ đến, nếu như có thể dạng này một mực sinh hoạt lời nói cũng không tệ, chí ít so với huyện bên trong những cái kia chết đói người muốn may mắn nhiều.

Thế mà, ông trời tựa hồ không thể gặp bọn hắn tốt, liền ngay cả tay làm hàm nhai cơ hội đều không lưu cho bọn hắn.

Theo hàn tai buông xuống, nông điền bên trong hoa màu sản xuất trên diện rộng giảm bớt, hai người sinh hoạt trong nháy mắt biến đến túng quẫn lên, trước kia còn có thể miễn cưỡng ăn cơm no, bây giờ lại là muốn bớt ăn bớt mặc, hận không thể dừng lại cháo mạch phân chia hai bữa ăn.

Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi, mấu chốt là hàn tai ảnh hưởng, nhường Lương Châu mùa đông biến đến lạnh lẽo vô cùng, trước kia có thể miễn cưỡng chống lạnh quần áo, hiện tại cũng biến thành không đủ ấm áp lên, cái này khiến Dương Minh cùng thê tử sinh hoạt biến đến mười phần khó khăn.

Phải biết, Hạ quốc vải vóc giá cả có thể không tiện nghi, cái này theo dân chúng phổ biến ăn mặc vá víu quần áo liền có thể nhìn ra, tuyệt đại đa số bách tính, là không nỡ, hoặc là nói mua không nổi vải vóc làm quần áo mới.

Huống chi, bây giờ theo thời tiết càng thêm lạnh lẽo, Dung Lương huyện vải vóc giá cả cũng theo đó căng vọt, trước kia một thớt vải bố giá cả, đã theo ban đầu 100 văn tăng vọt đến 200 văn một thớt.

Như Dương Minh dạng này phổ thông nông hộ, thật sự là vô lực gánh chịu dạng này giá cao, chỉ có thể dựa vào trước kia quần áo cũ chống đỡ lạnh lẽo.

Đây cũng là bây giờ Dương Minh đối mặt khốn cảnh, không cách nào trồng trọt, không có thu nhập nơi phát ra, chỉ có thể chịu đói, lại cũng không đủ tiền bạc mua sắm vải vóc may chống lạnh quần áo. . .

"Ai, thời gian này cũng không biết cái gì thời điểm là đi."

Dương Minh thở dài ngồi tại cạnh giường, có chút mờ mịt, hắn chỉ là muốn vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt mà thôi, vì gì gian nan như vậy a?

Trước kia có tham quan ô lại, có địa chủ hào cường bóc lột hắn, bây giờ tham quan ô lại cùng địa chủ hào cường thật vất vả bị Dương Thiên Vương đuổi đi, nhưng lại cần đối mặt hàn tai. . .

Nói đến, Dương Minh cùng Dương Thiên Vương Dương Tranh ở giữa còn có chút liên hệ máu mủ tới, hắn tổ gia gia đã từng là cùng Dương Tranh cùng một cái thôn làng, chỉ là về sau đem đến huyện thành định cư thôi.

Thật bàn về đến, kỳ thật Dương Minh miễn cưỡng cũng coi là Dương Tranh họ hàng thân thích, chẳng qua hiện nay nhiều đời như vậy đi qua, liên hệ máu mủ đã sớm mờ nhạt, Dương Tranh cái kia các loại đại nhân vật cũng sẽ không nhận hắn cái này họ hàng thân thích, Dương Minh cũng không có đi leo lên Dương Tranh ý nghĩ.

Có thể dựa vào trồng trọt nuôi sống chính mình cùng thê tử, nếu như có thể mà nói, tái sinh trên một hai đứa bé, Dương Minh liền đã cảm thấy nhân sinh viên mãn.

Chỉ tiếc. . .

Trời không toại lòng người, ông trời cũng không có cho hắn thực hiện cái này mộc mạc nguyện vọng cơ hội.

"Đương gia."

Đang lúc Dương Minh mày ủ mặt ê thời điểm, thê tử bắt lấy tay của hắn, ấm giọng nói: "Không nên nản chí tang tức giận, thời gian cũng nên qua không phải sao?"

Cảm thụ được tay bên trên truyền đến ấm áp, trong mắt Dương Minh vẻ mờ mịt biến mất dần, biến thành vẻ kiên định.

"Không sai! Mặc kệ khó khăn đi nữa, chúng ta thời gian cũng nên qua đi xuống."

Nhìn qua thê tử không tính khuôn mặt dễ nhìn bàng, Dương Minh ánh mắt kiên định nói ra, thê tử của hắn cũng không xinh đẹp, cũng chưa nói tới ôn nhu, nhưng là trong lòng của hắn người trọng yếu nhất, vô luận là vì mình, hay là vì thê tử, hắn đều phải cố gắng sinh hoạt.

"Nàng dâu."

Dương Minh nắm lấy tay của vợ, ấm giọng nói: "Đợi chút nữa chúng ta đi ra ngoài nhìn xem có hay không tiện nghi vải vóc, có lời nói liền mua lấy một thớt làm quần áo mới."

Thuận tiện nhìn xem có hay không việc vặt có thể làm.

Dương Minh trong lòng yên lặng nói bổ sung, miệng ăn núi lở tuyệt đối không phải tính tình của hắn, bây giờ trồng trọt không được, chỉ có thể tìm chút việc vặt, bán dốc sức, đổi lấy một số tiền công đến phụ cấp gia dụng.

"Tất cả nghe theo ngươi."

Một phen vuốt ve an ủi về sau, hai vợ chồng rời giường, cùng đi đến nhà bếp làm một trận cháo mạch.

Ăn hết cháo mạch về sau, hai người liền dự định ra cửa..