Chương 711: Trùng kích lực

Chương 711: Trùng kích lực

Cửa lớn mở ra, bên ngoài gào thét mà đến gió lạnh chính là rót vào trong nhà, trong phòng trong nháy mắt trên diện rộng giảm xuống nhiệt độ, nhường hai vợ chồng không tự chủ được rùng mình một cái.

"Cái này cẩu nhập thời tiết thật là đủ lạnh."

Dương Minh cùng thê tử theo bản năng tới gần đối phương một số, mượn đối phương nhiệt độ cơ thể lẫn nhau sưởi ấm.

Chờ hơi thích ứng một chút phía ngoài nhiệt độ không khí về sau, hai vợ chồng cái này mới đi ra khỏi gia môn.

Ngoại giới một mảnh trắng noãn chi cảnh, đổi lại người đọc sách nhìn đến tình cảnh này, sợ là sẽ phải nhịn không được thi hứng đại phát, ngâm một câu thơ.

Nhưng đối với Dương Minh hai vợ chồng mà nói, mảnh này bao phủ trong làn áo bạc cảnh tượng cùng mỹ hảo không có nửa điểm liên quan.

Bởi vì bông tuyết mang tới là lạnh lẽo, tại cằn cỗi, bách tính thiếu ăn thiếu mặc Lương Châu, lạnh lẽo là thật sẽ chết người đấy.

"Nàng dâu, chúng ta đi nhanh điểm."

Ừm

Hai vợ chồng không khỏi bước nhanh hơn, bốc lên phong tuyết hướng chợ phía đông phương hướng đi đến.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, hai người tới Dung Lương huyện phồn hoa nhất chợ phía đông.

Chợ phía đông chính là Dung Lương huyện thương nghiệp phát đạt nhất một khối khu vực, ở chỗ này, Dung Lương huyện bách tính cơ hồ có thể mua được chính mình cần bất kỳ vật gì, bao quát gạo mì tạp hóa, nồi bát bầu bồn các loại.

A

Tiến vào chợ phía đông khu vực Dương Minh bỗng nhiên ánh mắt dừng lại tại một gian cửa hàng trên, kinh ngạc nói: "Đây không phải là Trương gia cửa hàng a? Làm sao một lần nữa mở cửa?"

Dương Minh trong miệng Trương gia, là đã từng Dung Lương huyện một cái đại địa chủ, kỳ tộc Nakata sinh vô số, tại Dung Lương huyện bên trong còn có đại lượng cửa hàng, có thể nói là toàn bộ Dung Lương huyện giàu có nhất gia tộc.

Bất quá cái này đều đã là chuyện quá khứ, theo Dương Thiên Vương lên khởi sự, Trương gia bực này đối bách tính cưỡng đoạt, việc ác từng đống Trương gia tự nhiên khó thoát Dương gia quân đồ đao.

Tại Dương Tranh khởi sự không lâu sau, Dương gia quân chính là bao vây Trương gia ở vào Dung Lương huyện ngoài thành trang viên, đem Trương gia tộc nhân cơ hồ toàn bộ chặt đầu.

Mà đối với việc này, Dung Lương huyện bách tính đều vỗ tay khen hay, Trương gia có thể nói là Dung Lương huyện thổ hoàng đế, đối Dung Lương huyện bách tính bóc lột đến cái gì, dân chúng sớm đã đối với hắn chán ghét không thôi, bất quá bởi vì Trương gia thế lớn, cho nên không ai dám phản kháng bọn hắn thôi.

Bây giờ Dương gia quân tru diệt Trương gia, dân chúng tự nhiên vui thấy nó thành.

Mà tại hủy diệt Trương gia về sau, Trương gia ruộng đất và nhà cửa cùng cửa hàng tự nhiên cũng chuyển dời đến Dương gia quân trên tay.

Trong đó ruộng đất và nhà cửa Dương gia quân đại đa số đều sẽ phân cho nghèo khổ bách tính trồng trọt, đến mức cửa hàng dạng này bất động sản, Dương gia quân ngược lại là có lòng bán đi, nhưng có thể đón lấy những này người của cửa hàng lại là lác đác không có mấy.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hạ quốc có tiền tài, có năng lực, có người mạch làm ăn thường thường đều là đại địa chủ, mà toàn bộ Dung Lương huyện đại địa chủ cơ hồ đều đã bị Dương gia quân giết sạch, cái nào còn có người có thể đón lấy những này cửa hàng?

Phải biết, Trương gia cửa hàng vị trí đều là nằm ở phồn hoa nhất khu vực, loại vị trí này cửa hàng nó giá cả có thể nghĩ, trừ đại địa chủ bên ngoài, tầm thường quán nhỏ hàng rong, căn bản không thể nào mua được dạng này cửa hàng.

Đây chính là Dương gia quân trên tay cửa hàng bán không được nguyên nhân, cũng là Dương Minh như thế kinh ngạc nguyên nhân.

Hắn mặc dù không thường đến chợ phía đông, nhưng cũng biết những cái kia trước kia thuộc về đại địa chủ cửa hàng đã sớm đóng cửa rất lâu, lúc này lại là đột nhiên một lần nữa mở cửa buôn bán, cái này khiến Dương Minh nhịn không được hoài nghi, có phải hay không Trương gia một lần nữa trở về.

"Không phải là Trương gia một lần nữa trở lại đi?"

Dương Minh nàng dâu có chút lo lắng nói, Trương gia nếu là một lần nữa trở về, đối Dung Lương huyện bách tính mà nói tuyệt đúng không là một chuyện tốt.

Bởi vì Trương gia đối thổ địa mười phần tham lam, trước kia ỷ vào gia tộc thế lớn, không biết xâm chiếm qua bao nhiêu bình dân bách tính nông điền, thậm chí Dương Minh trong nhà vài mẫu đất cằn đều bị Trương gia để mắt tới qua, nếu không phải Dương Tranh đột nhiên tạo phản, chỉ sợ Dương Minh trong nhà nông điền cũng khó thoát Trương gia độc thủ.

"Ta qua đi hỏi một chút."

Dương Minh suy nghĩ một lát, lựa chọn đi hướng cửa hàng, dự định hỏi thăm một phen.

Mà lúc này, trong cửa hàng cũng đi ra một cái tiểu nhị ăn mặc kiểu nam tử, nhìn thấy Dương Minh hai người đi tới, nam tử bận bịu nhiệt tình hô: "Khách quan, muốn mua vài món đồ sao?"

"Ta cũng là muốn hỏi một số chuyện."

Nhìn thấy tiểu nhị nhiệt tình như vậy Dương Minh lúc này hỏi: "Các ngươi đây là Trương gia cửa hàng sao?"

"Trương gia? Trương gia không phải sớm đã bị Dương Thiên Vương diệt sao? Hiện tại đâu còn có Trương gia?"

Nam tử không là người khác, chính là Trương Hợp theo Trương Vương thôn bên trong mang vào thương đội đồng hương, bởi vì vì bản thân liền là Dung Lương huyện nhân sĩ quan hệ, tự nhiên cũng hiểu biết Trương gia tồn tại.

Nghe được nam tử trả lời Dương Minh sửng sốt một chút, chỉ cửa hàng trên cửa bảng hiệu hỏi: "Đây không phải Trương gia cửa hàng sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Nam tử lắc đầu nói: "Ta đông gia hoàn toàn chính xác họ Trương, nhưng không phải cái kia Trương gia."

Cái này gian cửa hàng bây giờ đông gia, tự nhiên chính là Trương Hợp.

Bất quá Trương Hợp mặc dù họ Trương, nhưng cùng Dung Lương huyện Trương gia xác thực không có nửa phần quan hệ, bằng không mà nói, lúc trước Trương Hợp cũng không đến mức luân lạc tới trở thành lưu dân trình độ.

Ây

Dương Minh gãi gãi đầu, buồn bực nói: "Không phải Trương gia, vậy các ngươi là ai?"

"Chúng ta là theo Thanh Châu Thái Bình huyện tới thương nhân."

Nam tử cười hồi đáp: "Khách quan ngài cứ việc yên tâm đi! Chúng ta cùng cái kia Trương gia không có quan hệ."

"Tốt a!"

Biết được cái này xác thực không phải Trương gia cửa hàng Dương Minh nhất thời yên tâm không ít, đang muốn cùng thê tử cùng một chỗ rời đi, nam tử lại là đột nhiên mở miệng nói: "Khách quan, ngài hai vị là đến chợ phía đông mua vải vóc a?"

"Làm sao ngươi biết?"

Dương Minh theo bản năng hỏi.

Nam tử lại là không đáp, chỉ là nhìn thoáng qua Dương Minh trên thân hai người quần áo.

Chú ý tới nam tử ánh mắt Dương Minh cúi đầu nhìn thoáng qua áo quần trên người mình, lập tức liền phản ứng lại.

Hắn cùng thê tử mặc trên người quần áo đã là hai năm trước, thời gian dài như thế, quần áo tự nhiên khó tránh khỏi muốn may may vá vá, đánh lên đại lượng miếng vá, hỏa kế này đoán chừng cũng là theo hắn y phục trên miếng vá nhìn ra hắn là muốn tới mua vải vóc.

"Ta đích thật là đến mua vải vóc."

Dương Minh nói nói ra: "Các ngươi trong tiệm có vải vóc bán không?"

"Vải vóc không có, bất quá quần áo là có, khách quan ngài theo ta tiến vào."

Nam tử cười đem Dương Minh hai người nghênh vào trong cửa hàng.

Vừa vào đến trong tiệm, nhiệt độ không khí lập tức thăng cao hơn một chút, nhường Dương Minh cùng thê tử của hắn cảm giác thoải mái dễ chịu một chút, ngay sau đó, Dương Minh liền thấy được trong cửa hàng cái kia từng kiện từng kiện treo quần áo.

"Thật nhiều quần áo!"

Dương Minh thê tử không khỏi kinh hô nói, quần áo nhiều như vậy chỉnh chỉnh tề tề treo ở trong tiệm, mang tới đánh vào thị giác lực là cực mạnh.

Bởi vì bây giờ Hạ quốc, đại đa số bách tính trên thân mặc quần áo đều là mình mua sắm vải vóc trở về, sau đó cắt may vải vóc, sau cùng đem may quần áo phục.

Cho nên, cho dù là Dương Minh thê tử loại này thường xuyên cùng vải vóc, thêu thùa liên hệ người, cũng chưa bao giờ thấy qua quần áo nhiều như vậy.

Không chỉ là thê tử, Dương Minh chính mình cũng nhìn ngây người.

Số lượng quần áo nhiều như thế, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

Nhất là ở cái này lạnh lẽo mùa vụ, trước mắt những y phục này mang tới đánh vào thị giác lực, xa so với trước kia càng mạnh!.