Chương 712: Mùa đông này không quá lạnh

Chương 712: Mùa đông này không quá lạnh

Nhìn thấy hai người ánh mắt đờ đẫn tiểu nhị cười cợt, vì hai người giải thích nói: "Chúng ta nơi này là chuyên môn bán quần áo, bên trái những y phục này chúng ta xưng là áo lông gà, dùng chính là vật liệu là vải bố cùng gà lông vũ, giữ ấm hiệu quả so tầm thường áo đay tốt hơn nhiều.

Bên phải đây là là áo lông vịt, dùng vải bông cùng lông vịt mềm mại may mà thành, giữ ấm hiệu quả hơn xa áo bông."

Tiểu nhị thanh âm rốt cục nhường Dương Minh hai vợ chồng hồi phục thần trí, Dương Minh đem ánh mắt theo trên quần áo thu hồi, hỏi: "Cái này áo lông gà cùng áo lông vịt phân biệt bán bao nhiêu tiền?"

"Áo lông gà 20 văn tiền một bộ, áo lông vịt 70 văn tiền một bộ."

Tiểu nhị cười báo ra giá cả, Trần Gia thôn áo lông gà cùng áo lông vịt theo thứ tự là 10 văn tiền cùng 50 văn tiền một bộ, vận đến Lương Châu về sau, giá bán tự nhiên muốn nổi lên một số, nếu không thương đội lợi nhuận từ đâu mà đến?

Mà trên thực tế, cái này giá bán cũng coi là tương đương tiện nghi, phải biết, bây giờ Dung Lương huyện, một thớt vải bố giá cả cao đến 200 văn tiền trở lên, hơn nữa còn cung không đủ cầu.

Muốn không phải Trương Hợp tâm hệ Dung Lương huyện bách tính, đổi lại cái khác trục lợi thương nhân đến, áo lông gà giá cả chỉ sợ có thể bán được 50 văn tiền trở lên, áo lông vịt càng là không cần phải nói, giá bán ít nhất phải 100 văn đi lên.

"Giá tiền này. . ."

Dương Minh nhíu mày, trong lòng nhanh chóng tính toán.

Trước mắt Dung Lương huyện vải bố giá cả tại 200 văn tiền tả hữu, một thớt vải bố, chí ít có thể làm thành năm bộ quần áo, mà trong tiệm này áo lông gà lại chỉ cần 20 văn tiền một kiện. . .

Không chỉ có giá cả càng tiện nghi, còn càng thêm giữ ấm!

Nghĩ tới chỗ này Dương Minh tâm lý đã có quyết định.

Có điều hắn không có vội vã mua sắm, mà chính là hướng tiểu nhị đưa ra thỉnh cầu nói: "Ta có thể mặc thử một chút sao?"

"Đương nhiên có thể."

Tiểu nhị cười cho Dương Minh mang tới một bộ thích hợp hắn vóc người áo lông gà, còn tự thân làm mẫu một phen, tay nắm tay dạy Dương Minh đem áo lông gà bọc tại trên thân.

"Y phục này hoàn toàn chính xác ấm áp một số."

Đem áo lông gà mặc lên người Dương Minh rất là hài lòng, tiểu nhị không có lừa hắn, cái này áo lông gà giữ ấm hiệu quả xác thực so với bình thường quần áo vải gai tốt hơn nhiều.

Khuyết điểm duy nhất chính là, bởi vì lông gà so sánh cứng rắn quan hệ, bổ sung tại quần áo nội bộ gà vũ luôn luôn khó tránh khỏi sẽ đâm đến làn da, dẫn đến trên người có loại ngứa ngáy cùng ngứa cảm giác.

Đương nhiên, đây đối với Dương Minh mà nói cũng không phải vấn đề gì, lâu dài xử lí lao động chân tay hắn vốn là da dày thịt béo, một chút ngứa ngáy cảm giác đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

"Khách quan có muốn thử một chút hay không cái này áo lông vịt?"

Nhìn thấy Dương Minh hài lòng tiểu nhị lại mang tới một kiện áo lông vịt, vẻ mặt tươi cười chào hàng nói: "Cái này áo lông vịt mặc dù đắt một chút, nhưng là đáng giá, giữ ấm hiệu quả càng tốt hơn  mặc vào cũng càng thêm dễ chịu."

Ây

Nhìn qua tiểu nhị trên tay áo lông vịt, Dương Minh không khỏi có chút do dự.

Áo lông vịt giá bán 70 văn tiền, so áo lông gà quý còn nhiều gấp ba, ít nhiều khiến Dương Minh có chút chần chờ.

Bất quá đang suy nghĩ một lát sau, Dương Minh vẫn là mở miệng nói: "Nàng dâu, ngươi đi thử một chút cái này áo lông vịt a."

Mua cho mình quần áo, Dương Minh có thể chọn tương đối kém, nhưng cho nàng dâu mua, hắn vẫn là muốn mua đỡ một ít.

Đi

Dương Minh thê tử không có cự tuyệt, tại tiểu nhị chỉ đạo phía dưới bỏ đi áo ngoài, đem áo lông vịt mặc vào người.

"Nàng dâu, thế nào?"

Nhìn thấy thê tử đem áo lông vịt mặc xong Dương Minh hỏi.

"Rất ấm áp."

Thê tử hồi đáp, vừa rồi ăn mặc quần áo cũ thời điểm, cho dù là trong phòng, nàng vẫn cảm giác tứ chi có chút lạnh.

Có thể theo áo lông vịt mặc lên người, thân thể cùng tứ chi liền lập tức ấm áp lên, có thể thấy được nó giữ ấm hiệu quả.

"Ấm áp liền tốt."

Dương Minh nở nụ cười, quay đầu đối tiểu nhị nói ra: "Tiểu nhị, chúng ta muốn một kiện áo lông gà, một kiện áo lông vịt."

Nói, Dương Minh lấy ra túi tiền, thận trọng đếm ra 90 văn tiền giao cho tiểu nhị.

"Được rồi."

Nói thành một cuộc làm ăn tiểu nhị tâm tình thật tốt, cười đem tiền nhận lấy về sau, thật cao hứng đem Dương Minh hai người đưa ra cửa hàng.

Mà cùng lúc đó, cửa hàng lầu các trên, đem lầu một đại sảnh vừa mới phát sinh sự tình thu hết vào mắt Dương Tranh cười đối Trương Hợp nói ra: "Trương huynh đệ cái này cửa hàng, sợ là muốn một ngày thu đấu vàng!"

Hôm nay là thời gian buôn bán ngày đầu tiên mở cửa sau Trương Hợp mua xuống cửa hàng này, vẫn luôn có chú ý chuyện này Dương Tranh tự nhiên muốn đến cổ động một phen, sau đó liền dẫn Dương Nhị Lang cùng Đường Thanh đến nơi này, đồng thời tại Trương Hợp mời mọc đi tới cửa hàng lầu các trên, một bên thưởng thức trà, vừa quan sát lầu một đại sảnh tình huống.

Vừa rồi Dương Minh hai vợ chồng mua sắm quần áo, vừa vặn là hôm nay khai trương đến nay thành giao đệ nhất đơn sinh ý.

Tuy nói bây giờ sinh ý chỉ thành giao một đơn, nhưng Dương Tranh rất rõ ràng, cái này tuyệt đối không phải là sau cùng một đơn, bây giờ Lương Châu thời tiết lạnh lẽo, dân chúng gấp thiếu chống lạnh quần áo, đúng lúc Trương Hợp cửa hàng mua bán quần áo lại là như thế hàng đẹp giá rẻ.

Không khó tưởng tượng, cửa hàng này sinh ý chắc chắn sẽ không quá kém.

Mà đối với việc này, Dương Tranh cũng là vui thấy nó thành, làm Lương Châu người thống trị, hắn tự nhiên hi vọng dưới sự cai trị con dân có thể xuyên ấm áp một số.

Trương Hợp theo Thái Bình huyện mang tới áo lông, đúng dễ dàng cho bách tính nghèo khổ mang đến một số ấm áp, cũng có thể nhường Dung Lương huyện vải vóc giá cả ngã xuống một số.

"Còn phải đa tạ Dương Thiên Vương cùng Đường đại nhân chiếu cố."

Nhìn thấy trong cửa hàng có sinh ý Trương Hợp cũng là tâm tình thật tốt, giơ lên chén trà, lấy trà thay rượu kính Dương Tranh mấy người một chén, sau đó mọi người đang ngồi người tiếp tục một bên nói chuyện phiếm, vừa quan sát đại sảnh lầu dưới tình huống.

. . .

. . .

"Y phục này thật ấm áp a!"

Rời điếm đi trải Dương Minh vừa đi, một bên quay đầu đối thê tử nói ra.

"Là rất ấm áp."

Thê tử gật một cái, trước đó hai người lúc ra cửa, bên ngoài gào thét gió lạnh nhường cả người nàng đều đang phát run, lúc này mặc vào áo lông vịt về sau, bên ngoài gió lạnh tựa hồ cũng không có như vậy khốc liệt, ngược lại trên thân ấm áp hết sức thoải mái, liền mang theo tâm tình đều biến đến long lanh.

"Có y phục này, mùa đông này chúng ta cũng sẽ không quá gian nan."

Dương Minh nói như thế, "Chủ quán kia cũng là có chút lương tâm, giữ ấm hiệu quả quần áo tốt như vậy, thế mà bán tiện nghi như vậy."

"Đúng nha! Cửa hàng này sinh ý đoán chừng sẽ rất tốt."

Thê tử gật đầu biểu thị tán đồng, giữ ấm hiệu quả tốt như vậy, giá cả lại không tính quá đắt áo lông gà cùng áo lông vịt, tuyệt đối sẽ bị Dung Lương huyện bách tính nhiệt phủng, cũng chính là hiện tại tên tuổi còn không có truyền đi, không phải vậy cửa hàng này đã sớm kín người hết chỗ.

"Nàng dâu, chúng ta mau về nhà, đem cửa hàng này tin tức nói cho hàng xóm, để bọn hắn cũng tới mua quần áo."

Tốt

Hai vợ chồng dắt tay đi tại bao trùm lấy tuyết đọng mặt đường trên, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

Hạnh phúc có lúc rất đơn giản, đói bụng thời điểm có thể ăn trên một miếng cơm no cũng là hạnh phúc, làm lúc rét lạnh có thể mặc vào một kiện giữ ấm quần áo, đồng dạng cũng là hạnh phúc.

Tựa như cùng lúc này Dương Minh cùng thê tử của hắn đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là một kiện giữ ấm áo lông, liền để bọn hắn cảm nhận được hạnh phúc.

Bởi vì. . . Mùa đông đối với bọn hắn mà nói không lại chỉ có lạnh lẽo, vẫn còn ấm ấm..