Chương 713: Dũng Võ doanh

Chương 713: Dũng Võ doanh

Dương Tranh đoán không lầm, Trương Hợp cửa hàng đích thật là muốn một ngày thu đấu vàng.

Dương Minh hai vợ chồng về sau, liên liên tiếp tiếp lại có rất nhiều chú ý tới cửa hàng này bách tính đi đến, tại hiểu rõ trong tiệm quần áo giá cả về sau, no bụng thụ lạnh lẽo quấy nhiễu Dung Lương huyện bách tính cơ hồ đều là không chút do dự tự nguyện móc ra túi tiền, hoặc là mua sắm áo lông gà, hoặc là mua sắm áo lông vịt.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, trong cửa hàng trưng bày trang phục chính là cơ hồ bị Dung Lương huyện dân chúng tranh mua không còn.

Tốt lần này Trương Hợp mang tới áo lông số lượng đủ nhiều, mặc dù có đại lượng bách tính tiến hành tranh mua, trong tiệm hàng tồn vẫn có thể ứng phó được.

"Y phục này thật là không nhút nhát a! Ăn mặc thật ấm áp."

"Đúng vậy a! Mấu chốt giá cả cũng không quý, 20 văn tiền liền có thể mua được một kiện áo lông gà, so mua vải tự mình làm quần áo phù hợp nhiều."

"Người điếm chủ này thật là lương tâm, tốt như vậy quần áo, thế mà bán tiện nghi như vậy!"

". . ."

Mua được quần áo Dung Lương huyện dân chúng không có chỗ nào mà không phải là vui vẻ ra mặt, đối với thiếu khuyết chống lạnh quần áo bọn hắn tới nói, tiệm này mua bán áo lông gà cùng áo lông vịt, không hề nghi ngờ có thể trợ giúp bọn hắn chống đỡ lạnh lẽo, để bọn hắn ở cái này mùa đông giá rét bên trong, cảm nhận được một chút ấm áp.

"Trương huynh đệ, lão phu kính ngươi một chén, cảm tạ ngươi vì Dung Lương huyện bách tính mang đến chống lạnh quần áo."

Mắt thấy trong tiệm dân chúng cầu mua áo lông cảnh tượng Đường Thanh giơ lên chén trà kính Trương Hợp một chén, làm Dung Lương huyện huyện lệnh, Dung Lương huyện bách tính quan phụ mẫu, Đường Thanh nhiên biết rõ dưới sự cai trị bách tính tại mùa đông này bên trong qua được đến cỡ nào khổ, lạnh lẽo không giờ khắc nào không tại khốn nhiễu Dung Lương huyện bách tính.

Đường Thanh cũng từng nghĩ tới một số biện pháp cải biến loại tình huống này, có thể cho dù hắn học phú ngũ xa, cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt tới.

Bởi vì hắn trên tay căn bản không có bất luận cái gì tài nguyên có thể giúp bách tính chống lạnh, may ra. . . Bây giờ có Trương Hợp, Trương Hợp theo Trần Gia thôn mang tới áo lông, đúng dễ giải quyết Dung Lương huyện bách tính khẩn cấp.

Có áo lông tại, mùa đông này chết cóng Dung Lương huyện bách tính nhất định có thể giảm bớt rất nhiều.

"Đường đại nhân khách khí."

Trương Hợp nâng chén cùng Đường Thanh đụng một cái, "Tiểu tử đều chỉ là vì cầu tài mà thôi, chưa nói tới cái gì cảm tạ."

Nghe vậy, Đường Thanh cùng Dương Tranh không nói gì, nhưng trong lòng cũng không tán đồng Trương Hợp lần này thuyết pháp, nếu như chỉ là vì cầu tài, Trương Hợp hoàn toàn có thể đem áo lông bán ra giá tiền cao hơn, thế mà Trương Hợp lại là lấy chỉ so với giá thành cao hơn có chút giá cả bán ra áo lông. . .

Rất hiển nhiên, Trương Hợp không hề giống hắn trên miệng nói một dạng, tâm lý chỉ muốn cầu tài.

"Trương huynh đệ mấy ngày nay liền muốn trở về Thái Bình huyện đi?"

Dương Tranh uống một hớp nước trà sau hỏi.

"Đúng thế."

"Trương huynh đệ sau khi trở về cũng đừng quên ta nhờ vả sự tình."

"Dương Thiên Vương cứ việc yên tâm, tiểu tử tất không dám quên."

. . .

. . .

Lương Châu phủ thành bên ngoài, Dương gia quân trong quân doanh.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn chậm rãi bay xuống, đem toà này quân doanh bao phủ tại trong bông tuyết.

Thế mà, tại cái này tuyết lớn đầy trời hoàn cảnh bên trong, Dương gia huấn luyện quân sự luyện lại chưa từng đình chỉ.

Quân doanh trên giáo trường, ước chừng mấy ngàn danh binh sĩ đang dạy đầu chỉ huy phía dưới tiến hành thao luyện.

Giết

Mấy ngàn người thanh âm hội tụ vào một chỗ, liền ngay cả không trung bay xuống bông tuyết tựa hồ cũng rung động, rơi vào các binh sĩ trên người bông tuyết càng là trong nháy mắt bị các binh sĩ trên thân bốc hơi lấy nhiệt khí hòa tan.

Giết

Giết

Giết

Các binh sĩ giống như không biết mệt mỏi đồng dạng, không ngừng đâm ra trường thương, trong mắt ẩn chứa nghiêm nghị sát ý!

Cái này mấy ngàn tên chính binh lính đang huấn luyện, chính là Dương gia trong quân chân chính tinh nhuệ, mỗi một sĩ binh đều là theo 20 vạn Dương gia trong quân trổ hết tài năng người nổi bật!

Mà chi này do Dương gia quân trung tinh nhuệ tạo thành quân đội, cũng được xưng là Dũng Võ doanh, là trực thuộc ở Dương Tranh Dương gia quân trung kiên lực lượng.

Tầm thường Dương gia quân sĩ binh, đồng dạng chỉ cần mấy ngày một cầm, thậm chí là mười ngày thao luyện một lần liền thành, Dũng Võ doanh tinh nhuệ lại không giống nhau, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều cần muốn tiến hành thao luyện, như thế mới có thể bảo chứng Dũng Võ doanh chiến đấu lực.

Đương nhiên, tại đãi ngộ trên, Dũng Võ doanh binh sĩ cũng so tầm thường Dương gia quân sĩ binh đỡ một ít, lấy thức ăn làm thí dụ, tầm thường Dương gia quân sĩ binh ăn chính là khó có thể nuốt xuống cháo mạch, mỗi bữa miễn cưỡng có thể ăn cái bảy thành no bụng.

Dũng Võ doanh binh sĩ thì là bữa bữa ăn tinh lương, màn thầu bột mì cùng gạo cơm bao no, ngẫu nhiên còn có thể ăn được một hai ngụm thịt.

Lại nói quân lương, Dũng Võ doanh binh sĩ quân lương thường thường lại so với tầm thường binh sĩ cao hơn chừng gấp đôi.

Có thể nói, Dũng Võ doanh binh sĩ đãi ngộ, là sở hữu Dương gia quân sĩ binh đều không ngừng hâm mộ tồn tại.

Mà chỗ lấy xuất hiện tình huống như vậy, ngược lại cũng không phải Dương Tranh không coi trọng phổ thông binh sĩ, mà chính là Lương Châu cằn cỗi, hắn cái này Lương Châu vương trên tay nắm giữ tài nguyên mười phần có hạn, chỉ có thể sẽ có hạn tài nguyên tiến hành hợp lý phân phối, ưu tiên đem nhiều tư nguyên hơn phân phối cho trong quân chiến đấu lực mạnh hơn tinh nhuệ.

Trên thực tế, đối với Dương Tranh cách làm, đại đa số Dương gia quân binh sĩ cũng không có cái gì lời oán giận, Dũng Võ doanh người mạnh hơn bọn họ là sự thật, tác chiến lúc xông càng trước, giết địch càng nhiều cũng là sự thật.

Mạnh hơn, lập công càng nhiều thần uy binh sĩ, đãi ngộ càng tốt hơn  tự nhiên cũng đã thành chuyện đương nhiên sự tình.

Cùng hắn phàn nàn cái này phàn nàn cái kia, còn không bằng chính mình thật tốt cố gắng, tranh thủ thêm vào Dũng Võ doanh, trở thành Dũng Võ doanh binh sĩ đây.

Đây cũng là tuyệt đại đa số Dương gia quân sĩ binh ý nghĩ, sẽ hâm mộ Dũng Võ doanh đồng đội, nhưng sẽ không đố kị, mà chính là đem hâm mộ hóa thành động lực, thật tốt quất roi chính mình cố gắng, tranh thủ tiến vào Dũng Võ doanh.

Giết

Dũng Võ doanh thao luyện còn đang tiến hành, mấy ngàn Dũng Võ doanh binh sĩ tiếng chấn như sấm, chỉnh tề như một rất đâm động tác giống như mấy ngàn người hòa làm một thể.

"Rất tốt!"

Phụ trách dạy bảo Dũng Võ doanh binh sĩ giáo đầu hài lòng gật đầu, những này khổ sở xuất thân binh sĩ mặc dù thân thể tố chất kém một chút, nhưng đi qua thời gian dài như vậy huấn luyện bắt đầu, đã kinh biến đến mức ra dáng.

Mấu chốt nhất là, những này Dũng Võ doanh binh sĩ tương đương có thể chịu được cực khổ, cho dù thao luyện cường độ lại lớn, cũng sẽ cắn răng kiên trì, chưa từng kêu lên một lần khổ.

Đương nhiên, có thể chịu được cực khổ về có thể chịu được cực khổ, giáo đầu cũng rõ ràng, những này Dũng Võ doanh binh sĩ bởi vì xuất thân khổ sở, quá trình lớn lên bên trong phổ biến ăn không no quan hệ, thân thể nội tình là thuộc về tương đối kém, cưỡng ép tiến hành cường độ cao huấn luyện khó tránh khỏi sẽ tạo thành trên thân thể thâm hụt, cho nên hắn cũng không dám khiến cái này Dũng Võ doanh binh sĩ tiến hành quá cao cường độ huấn luyện, rất nhanh chính là hô to một tiếng giải tán, nhường các binh sĩ kết thúc buổi sáng thao luyện.

Mà nghe được giải tán đám binh sĩ cũng là như trút được gánh nặng, đem trên tay vũ khí cất kỹ về sau, hơi có vẻ mệt mỏi hướng nhà ăn phương hướng đi đến.

"Buổi sáng thao luyện cuối cùng kết thúc."

Dũng Võ doanh binh sĩ Trương Tiểu Ngưu thở ra một thanh bạch khí, chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt.

Buổi sáng thao luyện thời gian cũng không dài, chỉ có 1.5 canh giờ, cũng chính là chừng ba giờ..