Chương 714: Tinh bì lực tẫn

Chương 714: Tinh bì lực tẫn

Ba giờ thao luyện thời gian không tính đặc biệt dài, nhưng đối thể lực tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn.

Phải biết, Dũng Võ doanh thao luyện lúc dùng vũ khí thế nhưng là thương, thương dài tiếp cận 4 m, trọng lượng vượt qua ba cân, tưởng tượng một chút, vung vẩy một chi chiều dài tiếp cận 4 m, nặng ba cân trường thương ba giờ nên có bao nhiêu mệt mỏi?

Ba giờ huấn luyện tập, Trương Tiểu Ngưu chỉ cảm thấy hai cánh tay đều tại mỏi nhừ, toàn thân đều có loại tinh bì lực tẫn cảm giác.

Muốn không phải hắn có cường đại nghị lực, chỉ sợ trong huấn luyện đồ thời điểm, hắn liền thương đều không cầm được.

"Tiểu Ngưu."

Cùng Trương Tiểu Ngưu quan hệ mười phần phải tốt Ngụy Khuê cười tiến đến Trương Tiểu Ngưu bên cạnh, hỏi: "Có mệt hay không?"

"Hoàn thành."

Trương Tiểu Ngưu nhìn thoáng qua thân hình cao lớn Ngụy Khuê, trong mắt chỗ sâu lướt qua một tia hâm mộ.

Cùng Trương Tiểu Ngưu bất đồng, Trương Tiểu Ngưu có thể gia nhập Dũng Võ doanh, là bởi vì hắn trên chiến trường lập qua công lao, đồng thời có không tầm thường nghị lực, nương tựa theo cường đại nghị lực thông qua được Dũng Võ doanh thể năng khảo hạch, cái này mới thành công trúng tuyển Dũng Võ doanh.

Ngụy Khuê thì là bởi vì trời sinh vóc người khôi ngô, lực lượng cường đại, cho nên tại thêm vào Dương gia quân trước tiên liền bị Dương soái chọn trúng, sau đó bị Dương soái tự mình an bài tiến vào Dũng Võ doanh bên trong.

Đơn giản tới nói, Trương Tiểu Ngưu là dựa vào lấy cố gắng tiến vào Dũng Võ doanh, mà Ngụy Khuê, thì là ông trời thưởng cơm ăn, cho hắn một cái tốt thân thể, nhường hắn không cần cố gắng liền có thể gia nhập Dũng Võ doanh.

Đây cũng là Trương Tiểu Ngưu mỗi lần nhìn đến Ngụy Khuê đều sẽ cảm thấy mười phần hâm mộ nguyên nhân, thân thể tố chất cường đại Ngụy Khuê luôn luôn có thể nhẹ nhõm hoàn thành mỗi ngày thao luyện, xem xét lại chính hắn. . .

Mỗi ngày thao luyện kết thúc về sau, đều sẽ tinh bì lực tẫn, toàn thân tựa như muốn tan ra thành từng mảnh giống như.

"Tiểu Ngưu, ta là thật bội phục ngươi a!"

Ngụy Khuê một bên cùng Trương Tiểu Ngưu đi lên phía trước, vừa nói: "Thân thể ngươi như vậy gầy yếu, mỗi ngày thao luyện lại đều có thể kiên trì nổi, thật sự là lợi hại!"

Ngụy Khuê lời này cũng không phải lấy lòng, mà là thật tâm thật ý bội phục Trương Tiểu Ngưu.

Dũng Võ doanh binh sĩ thân phận cho tới bây giờ đều không phải là bát sắt, nghĩ muốn tiếp tục lưu lại Dũng Võ doanh, như vậy thì nhất định phải gánh vác cường độ cao huấn luyện, gánh không được người liền sẽ bị đào thải.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Ngụy Khuê đều không biết có bao nhiêu người bởi vì gánh không được huấn luyện mà bị đào thải ra Dũng Võ doanh, thế mà, một mực bị hắn không coi trọng Trương Tiểu Ngưu nhưng mỗi lần đều có thể kiên trì nổi, cái này khiến Ngụy Khuê khá là kinh ngạc.

Phải biết, Trương Tiểu Ngưu dáng người nhỏ nhỏ, vóc người cũng cực kỳ gầy yếu, mạnh hơn hắn cường tráng rất nhiều người đều bị đào thải, hắn lại có thể kiên trì nổi, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Ta không muốn bị đào thải."

Trương Tiểu Ngưu mặt mũi tràn đầy đắng chát nói, hắn có thể kiên trì nổi, dựa vào là cường đại nghị lực, nếu không phải có cường đại nghị lực, mỗi ngày đều tại cắn răng kiên trì, lấy hắn thân thể tố chất, sợ là cũng sớm đã bị đào thải ra Dũng Võ doanh.

Mà Trương Tiểu Ngưu chỗ lấy muốn kiên trì lưu tại Dũng Võ doanh quan hệ cũng rất đơn giản, Dũng Võ doanh ăn càng tốt hơn  quân lương cũng càng cao, lưu tại nơi này hắn, không chỉ có thể ăn no ăn được, còn có thể dẫn tới càng nhiều quân lương, gửi cho mình tại quê nhà ăn đói mặc rách người nhà.

"Không nói cái này, chúng ta đi ăn cơm!"

Ngụy Khuê cười nắm ở Trương Tiểu Ngưu bả vai, bước chân nhẹ nhàng hướng đi quân doanh nhà ăn phương hướng.

Ngụy Khuê xuất thân cũng không so Trương Tiểu Ngưu tốt hơn chỗ nào, đồng dạng sinh ra ở nghèo khổ nông dân nhà, bởi vì trong nhà nghèo khó lại tự thân khẩu vị tương đối lớn quan hệ, Ngụy Khuê trong trí nhớ chính mình có thể ăn cơm no thời điểm lác đác không có mấy, đại đa số thời điểm chỉ có thể ăn ba thành no bụng, ngẫu nhiên có thể ăn cái năm thành no bụng, mà lại mỗi ngày còn chỉ có thể ăn hai bữa.

Cái này khiến đói khát cơ hồ nương theo Ngụy Khuê toàn bộ tuổi thơ ký ức.

Nhất là tại hàn tai buông xuống về sau, Ngụy Khuê trong nhà thời gian qua được càng kém, trước kia còn có thể ăn ba thành no bụng, về sau chỉ có thể ăn hai thành no bụng, thậm chí có lúc một ngày chỉ có thể ăn một bữa, muốn không phải Ngụy Khuê trời sinh khí lực so sánh lớn, có thể đi trong thành dốc sức kiếm chút tiền phụ cấp gia dụng, Ngụy Khuê một nhà chỉ sợ sớm đã đã chết đói.

Có thể theo hàn tai càng ngày càng nghiêm trọng, Ngụy Khuê có thể kiếm được tiền cũng là càng ngày càng ít, người một nhà thời gian cũng là càng ngày càng khó qua, mỗi ngày đều là đói một bữa no một bữa trạng thái. . .

May ra, ngay tại Ngụy Khuê một nhà thời gian sắp không vượt qua nổi thời điểm, Dương Tranh khởi sự.

Giơ lên tạo phản đại kỳ Dương Tranh dường như đốt lên toàn bộ Lương Châu bách tính nộ hỏa, vô số bụng ăn không no bách tính phẫn mà thêm vào Dương Tranh tạo phản đội ngũ, nhường Dương Tranh Dương gia quân như là quả cầu tuyết đồng dạng cấp tốc lớn mạnh, cho đến quét sạch toàn bộ Lương Châu, trở thành Lương Châu mảnh đất này người thống trị thực sự.

Cũng liền tại Dương Tranh chiếm lĩnh toàn bộ Lương Châu thời điểm, nghe nói Dương gia quân danh tiếng Ngụy Khuê kiên quyết dứt khoát lựa chọn thêm vào Dương gia quân, đồng thời mười phần may mắn tại thêm vào Dương gia quân ngày đầu tiên liền hấp dẫn đến Dương Tranh ánh mắt, sau đó liền bị Dương Tranh tự mình an bài vào Dũng Võ doanh bên trong.

Từ khi thêm vào Dương gia quân về sau, Ngụy Khuê liền dường như đi tới thiên đường đồng dạng, xưa nay không từng nếm qua cơm no hắn, tại Dương gia trong quân rốt cục cảm nhận được ăn no tư vị, mà lại ăn xong là cảm giác, vị đạo đều cực tốt gạo cơm cùng màn thầu bột mì, cái này khiến Ngụy Khuê cảm giác mười phần hạnh phúc, ngày bình thường cầm lúc luyện cũng là mười phần ra sức, sợ mình bị đuổi ra Dương gia quân.

Bây giờ Ngụy Khuê thêm vào Dương gia quân đã nắm chắc trăng thời gian, hắn đã thành thói quen trong quân sinh hoạt, trừ mỗi ngày thao luyện cùng lĩnh quân hướng thời gian bên ngoài, nhất làm cho hắn mong đợi không thể nghi ngờ là mỗi ngày giờ cơm.

Trên thực tế, chờ mong giờ cơm lại đâu chỉ là Ngụy Khuê một người?

Dương gia quân binh sĩ cơ hồ đều là khổ sở xuất thân, từ nhỏ đến lớn liền cháo mạch đều ăn không đủ no, tại trong quân doanh lại có thể bữa bữa bao ăn no, cái này trong quân doanh sinh hoạt, đối với những binh lính này mà nói, đơn giản liền cùng thiên đường không sai biệt lắm.

"Cũng không biết hôm nay thức ăn là cái gì."

Nhìn lấy gần ngay trước mắt nhà ăn, Ngụy Khuê khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong, Thần Uy quân thức ăn đồng dạng có hai loại, hoặc là gạo cơm, hoặc là màn thầu bột mì.

So sánh gạo cơm, Ngụy Khuê càng ưa thích màn thầu bột mì, bởi vì màn thầu bột mì vị đạo so sánh ngọt.

"Hẳn là màn thầu bột mì."

Trương Tiểu Ngưu cái mũi giật giật rồi nói ra, hắn đã đánh hơi được trong không khí tán phát màn thầu mùi thơm, ánh mắt cũng theo phát sáng lên, chỉ vì hắn đối màn thầu yêu thích, không chút nào thấp hơn Ngụy Khuê.

"Vậy thì tốt quá! Tiểu Ngưu chúng ta đi nhanh điểm."

Ừm

Hai người bước nhanh hơn, không bao lâu liền tới đến nhà ăn bên trong.

Lúc này nhà ăn bên trong, đã có rất nhiều binh sĩ ngồi trên bàn dùng cơm, Ngụy Khuê liếc qua những binh lính khác thức ăn trên bàn, nhất thời hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin kinh hô nói: "Bọn hắn làm sao còn có thịt ăn?"

Nghe nói như vậy Trương Tiểu Ngưu theo Ngụy Khuê ánh mắt nhìn, ánh mắt cũng là không tự chủ được trừng lớn.

Đã thấy trên bàn kia, không chỉ có mập trắng mập màn thầu, mỗi người trước người còn có một bát nhỏ thịt, cái kia thịt dường như có được ma lực thần kỳ đồng dạng, một mực hấp dẫn lấy Trương Tiểu Ngưu cùng Ngụy Khuê ánh mắt..