Chương 715: Cảm kích

Chương 715: Cảm kích

Dũng Võ doanh thức ăn hoàn toàn chính xác sẽ ngẫu nhiên có chút thịt, nhưng cái này ngẫu nhiên thường thường là lấy trăng là thời gian đơn vị, bình quân xuống tới, như Trương Tiểu Ngưu dạng này Dũng Võ doanh binh sĩ một tháng mới có thể ăn lần trước thịt, mà lại mỗi lần có thể ăn đến số lượng đều tương đương thiếu, ít đến chỉ có thể nếm cái vị thịt trình độ.

Đây cũng không phải Dương Tranh không nỡ cho Dũng Võ doanh đám binh sĩ ăn thịt, mà chính là toàn bộ Lương Châu đều thiếu thịt, dù là là cao quý Lương Châu chi chủ Dương Tranh cũng làm không đến bao nhiêu thịt, cho nên chỉ có thể có hạn ngẫu nhiên nhường Trương Tiểu Ngưu những này Dũng Võ doanh binh sĩ nếm thử vị thịt.

Đối với cái này, Trương Tiểu Ngưu dạng này Dũng Võ doanh binh sĩ cũng không có cái gì bất mãn, thậm chí có thể nói là tương đương thỏa mãn, dù sao tại thêm vào Dương gia quân trước đó, trong bọn họ tuyệt đại đa số người liền trấu phu đều ăn không đủ no, đi tới Dũng Võ doanh về sau không chỉ có bữa bữa tinh lương bao no, ngẫu nhiên còn có thể ăn được một thanh thịt, cái này còn có cái gì không thỏa mãn đây này?

Trương Tiểu Ngưu còn nhớ rõ, lúc trước chính mình vừa mới trúng tuyển Dũng Võ doanh thời điểm ăn được cái thứ nhất thịt, cho dù cái kia thịt chỉ có rất rất ít hai khối, cho dù cái kia thịt làm vị đạo cũng không tốt, Trương Tiểu Ngưu vẫn cảm thấy đó là trên đời vị ngon nhất đồ ăn, so với hắn lớn nhất thường ăn cháo mạch, rau dại muốn tốt ăn gấp trăm lần, không, gấp một vạn lần!

Mà lần kia nếm qua vị thịt về sau, Trương Tiểu Ngưu đối với thịt khát vọng cũng biến thành vô hạn mãnh liệt lên.

Không chỉ là Trương Tiểu Ngưu, Ngụy Khuê cũng giống như thế.

Chỉ thấy ánh mắt hai người nhìn chòng chọc vào trên bàn thịt, trong miệng nước bọt điên cuồng bài tiết, hận không thể đem trên bàn thịt toàn nhét vào chính mình trong miệng.

May ra, mặc dù thèm thịt, nhưng Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu coi như khắc chế, không có làm ra trắng trợn cướp đoạt sự tình tới.

"Tống đại lang, ngươi cái này thịt là từ đâu tới?"

Ngụy Khuê lưu luyến không rời đem ánh mắt theo trên bàn thịt dịch chuyển khỏi, hỏi thịt chủ nhân Tống đại lang nói.

"Đương nhiên là theo Trương Đại Trù vậy đến."

Bị gọi là Tống đại lang binh sĩ cười nói: "Chúng ta hôm nay xem như thật có phúc, ta nghe Trương Đại Trù nói, Dương soái cố ý theo phía nam làm mấy ngàn con gà vịt tới, chuyên môn cho chúng ta cải thiện thức ăn đấy."

Nói, Tống đại lang kẹp lên trong bát một khối thịt gà đưa vào trong miệng, nhai nuốt lấy đồng thời, khắp khuôn mặt là vẻ hưởng thụ.

Đối với cần tiêu hao lớn lượng thể lực quân nhân mà nói, thịt mỹ vị tự nhiên không cần nhiều lời, mà lại, ăn thịt còn càng thêm đỡ đói, có thể để cho quân nhân có càng nhiều thể lực tiến hành thao luyện.

"Cái gì? !"

Ngụy Khuê hổ khu chấn động, bất khả tư nghị nói: "Ngươi nói Dương soái làm mấy ngàn con gà vịt tới, chuyên môn cho chúng ta ăn?"

"Không sai."

Tống đại lang không nói chuyện, ngược lại là ngồi tại bên cạnh hắn hán tử hồi đáp: "Dương soái đối chúng ta là thật không thể chê, chuyên môn theo phía nam cho chúng ta làm ra gà vịt, cải thiện chúng ta thức ăn."

"Đúng vậy a đúng a! Dương soái đợi chúng ta là thật tốt, ta cái mạng này về sau liền bán cho Dương soái."

"Ta nghe người ta nói, những này gà vịt, Dương soái thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn."

"Nói nhảm! Thời đại này một con gà đều phải bán năm sáu trăm văn tiền, Dương soái cho chúng ta mua cái này mấy ngàn con gà vịt, ít nhất phải hoa tốt mấy ngàn lượng bạc."

". . ."

Hán tử phát biểu đạt được mọi người nhất trí tán đồng, bình tĩnh mà xem xét, Dương Tranh đối đãi bọn hắn những này Dương gia quân sĩ binh là thật không thể nói, không chỉ có để bọn hắn ăn được cơm no, mỗi tháng quân lương cũng là xưa nay không từng ít quá nửa phần.

Đây cũng là Dương gia quân chiến đấu lực cường hãn, có thể chiến thắng triều đình quân đội nguyên nhân.

Dương Tranh đối xử tử tế binh sĩ, các binh sĩ tự nhiên cũng nguyện ý chiến đấu cho hắn, xem xét lại triều đình đám lính kia. . .

Triều đình cắt xén bọn hắn quân lương thì cũng thôi đi, sĩ quan động một tí còn đánh mắng bọn hắn, đem bọn hắn làm thành gia nô sai sử, trên chiến trường lập được công cũng không chiếm được bất luận cái gì ban thưởng. . .

Quân đội như vậy có thể có chiến đấu lực mới là lạ.

"Dương soái đợi chúng ta đích thật là vô cùng tốt."

Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu nghe được âm thầm gật đầu, Dương Tranh có thể nói là cải biến vận mệnh bọn họ người, nếu không có Dương Tranh, bọn hắn chỉ sợ đã sớm không biết chết đói ở cái góc nào, sao có thể giống bây giờ như vậy, mỗi ngày ăn năm no bụng sáu no bụng, mỗi tháng còn có thể lĩnh quân hướng gửi về cho người nhà của mình.

Có thể nói, Dương Tranh là trừ phụ mẫu bên ngoài, hai người cảm kích nhất người.

Như cũng có ngày Dương soái gặp phải nguy hiểm, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn đứng ra thay Dương soái cản đao, không vì cái gì khác, đơn giản là Dương soái để bọn hắn ăn được cơm no, mà lại bọn hắn cũng tin tưởng, bọn hắn hi sinh về sau, Dương soái cũng nhất định sẽ chiếu cố tốt người nhà của bọn hắn.

"Tiểu Ngưu, đi, chúng ta đi mua cơm."

Ngụy Khuê vô cùng lo lắng lôi kéo Trương Tiểu Ngưu đi tới mua cơm địa phương, tự giác xếp tại đội ngũ đằng sau.

Không bao lâu, liền đến phiên hai người mua cơm.

Mà lúc này, Ngụy Khuê cũng nhìn thấy đầu bếp trước người cái kia tản ra mê người mùi thơm thịt gà, hắn một bên chảy nước bọt, vừa hướng đầu bếp nói ra: "Trương Đại Trù, nghe nói hôm nay có thịt ăn?"

Trương Đại Trù là một tên mập, bởi vì quá mập mạp quan hệ, ngũ quan nhét chung một chỗ, cho người ta một loại mười phần cảm giác tức cười.

Nghe được thanh âm Trương Đại Trù ngẩng đầu nhìn một chút Ngụy Khuê, nhất thời cười: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Ngụy Thùng Cơm a!"

Bởi vì lượng cơm ăn lớn, mỗi bữa cơ hồ có thể ăn người khác gấp hai phân lượng quan hệ, Ngụy Khuê tại Dũng Võ doanh bên trong được một cái Ngụy Thùng Cơm ngoại hiệu.

"Tới ngươi."

Ngụy Khuê liếc mắt nói: "Ta gọi Ngụy Khuê, không gọi Ngụy Thùng Cơm."

"Được rồi Ngụy Thùng Cơm."

Trương Đại Trù trêu đùa Ngụy Khuê một phen, chợt trả lời hắn trước đó vấn đề: "Hôm nay xác thực có thịt ăn, Dương soái cố ý theo phía nam làm chút gà vịt tới, chuyên môn phân phó nhà ăn cho các ngươi những này bụng lớn hán làm thịt ăn."

Nói xong, Trương Đại Trù không khỏi hơi xúc động nói: "Dương soái đối với các ngươi những này bụng lớn hán thật đúng là tốt! Ta làm nhiều năm như vậy quân doanh đầu bếp, còn chưa thấy qua giống Dương soái như vậy chuyên môn cho binh lính làm thịt ăn."

Trương Đại Trù trước kia là làm thuê cho quan quân đầu bếp, chuyên môn vì Lương Châu quân nấu cơm hắn quá rõ ràng trong quân doanh là cái dạng gì.

Liền nói hắn tại Lương Châu quân trong quân doanh thời điểm, những cái kia hạ tầng binh sĩ đừng nói ăn thịt, liền ngay cả ngày thường khẩu phần lương thực đều muốn bị sĩ quan cắt xén.

Tại Lương Châu quân trong quân doanh, hạ tầng binh sĩ liền người cũng không tính là, những cái kia có quyền có thế sĩ quan, động một tí đối hạ tầng binh sĩ đánh chửi, các binh sĩ quân lương cũng là có thể tham ô liền tham ô, như Dương Tranh như vậy, không chỉ có thưởng phạt phân minh, còn thời khắc quan tâm trong quân binh lính, đặc biệt vì binh lính tìm thịt đến ăn tướng lãnh, Trương Đại Trù còn là lần đầu tiên gặp.

"Không nói cái này."

Sau một phen cảm khái, Trương Đại Trù mang tới một cái bát, dùng cái muôi đánh một muỗng thịt đặt ở trong bát đưa cho Ngụy Khuê: "Vâng, đây là ngươi hôm nay phân lượng."

Ngụy Khuê chảy nước bọt đem bát nhận lấy, lại không khỏi có chút lòng tham nói: "Trương Đại Trù, ta lượng cơm ăn lớn, ngươi nhìn có thể hay không cho ta nhiều chuẩn bị?"

"Ngươi nghĩ hay lắm."

Trương Đại Trù liếc mắt, nói ra: "Mỗi người chỉ có thể lĩnh một muỗng thịt, đây là quy định."

"Thành a."

Nhìn thấy Trương Đại Trù thái độ kiên quyết Ngụy Khuê cũng từ bỏ nhiều muốn một chút thịt ý nghĩ, cùng Trương Tiểu Ngưu cùng một chỗ nhận món chính màn thầu về sau, tìm tới một cái bàn trống ngồi xuống..