Chương 716: Lập công

Chương 716: Lập công

Sau khi ngồi xuống, Ngụy Khuê cầm lấy một cái bánh màn thầu, dùng màn thầu dính vào màu nâu thịt gà nước canh về sau, hung hăng cắn một cái.

Dính nước canh màn thầu vị đạo phong phú rất nhiều, không chỉ có màn thầu thơm ngọt, còn có một cỗ mặn vị tươi đạo, nhường Ngụy Khuê hai mắt không tự chủ híp lại.

"Trương Đại Trù tay nghề coi như không tệ."

Ngụy Khuê đối diện, Trương Tiểu Ngưu thì là trực tiếp kẹp một khối thịt gà thả vào bên trong miệng.

Đi qua thời gian dài đun nhừ thịt gà mười phần mềm nát, răng nhẹ nhàng khẽ cắn, thịt gà chính là tản ra, tràn ngập tại thịt gà nội bộ nước canh cùng da gà bên trong dầu mỡ cũng tại trong miệng khuếch tán ra đến, nhường Trương Tiểu Ngưu vị giác đạt được thỏa mãn cực lớn.

"Trương Đại Trù trước kia thế nhưng là cho quan quân làm đầu bếp, tay nghề có thể không tốt sao?"

Ngụy Khuê cũng kẹp lên một khối thịt gà nếm thử một miếng, mặn mùi thơm nhường hắn hai mắt sáng lên, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng vui vẻ.

"Cái này thịt vừa vặn rất tốt ăn a! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt, cảm giác chết đều đáng giá."

Ngụy Khuê một bên tăng tốc tốc độ ăn, một bên nói như thế.

"Hiện tại cũng không tệ."

Trương Tiểu Ngưu vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước kia liền một thanh thịt đều ăn không được, bây giờ ngẫu nhiên còn có thể có thịt ăn, thời gian này so trước kia không biết tốt bao nhiêu đấy."

"Cũng thế."

Ngụy Khuê gật đầu biểu thị tán đồng, so sánh đã từng bụng ăn không no, bây giờ sinh hoạt đã tốt rất rất nhiều, chí ít đối với mình trước mắt sinh hoạt, Ngụy Khuê là rất hài lòng.

"Tiểu Ngưu, ngươi nói chúng ta cái gì thời điểm có thể đụng tới chiến sự?"

"Ta chỗ nào hiểu được! Làm sao, Ngụy Khuê ngươi muốn lập công?"

"Đương nhiên muốn! Chúng ta Dũng Võ doanh bên trong nào có không muốn lập công? Lập được công thế nhưng là có ban thưởng, có ban thưởng, ta tại quê nhà người nhà liền có thể được sống cuộc sống tốt!"

Trong mắt Ngụy Khuê tràn đầy vẻ mơ ước, bây giờ thân ở quân doanh thật sự là hắn vượt qua áo cơm không lo thời gian, có thể hắn cha mẹ còn tại quê nhà ăn đói mặc rách, hắn vô cùng hi vọng mình có thể trên chiến trường lập công, sau đó đạt được Dương soái ban thưởng, cải thiện phụ mẫu sinh hoạt mức độ.

"Ngụy Khuê ngươi nghe ta một lời khuyên, phía trên chiến trường này lập công cũng không phải dễ dàng như vậy, sơ ý một chút liền phải chết ở trên chiến trường."

Trương Tiểu Ngưu nghiêm túc khuyên.

Cùng Ngụy Khuê không giống nhau, Trương Tiểu Ngưu là chân chính đi lên chiến trường, hắn biết rõ trên chiến trường đến cùng đến cỡ nào tàn khốc, đó là chân chính Thi Sơn Huyết Hải, cho dù là lực lớn như trâu Ngụy Khuê, tại đao thương không có mắt trên chiến trường, cũng lúc nào cũng có thể mất mạng.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Trương Tiểu Ngưu sợ hãi tác chiến, mà chính là đối tác chiến duy trì lòng kính sợ, bởi vì tác chiến liền mang ý nghĩa muốn chết người, chết có lẽ là người khác, nhưng cũng có thể là chính mình cùng chính mình đồng bạn bên cạnh.

Cho nên, Trương Tiểu Ngưu chân thành hi vọng chiến tranh có thể ít một chút.

"Chết tính là gì, ta không sợ chết!"

Ngụy Khuê lại là chẳng sợ hãi nói: "So sánh chết, ta sợ hơn trở lại trước kia loại đói bụng thời gian."

Ngụy Khuê thật không sợ chết sao?

Đáp án đương nhiên là phủ định.

Trên đời này trừ số ít đặc thù người bên ngoài, không có người không sợ chết.

Nhưng so với tử vong, Ngụy Khuê sợ hơn trở lại trước kia loại bụng ăn không no sinh hoạt trạng thái.

Đói qua cái bụng người đều biết, loại kia đói lửa đốt đau lòng khổ, cũng không so với bị đao chặt ở trên người kém bao nhiêu, càng đáng sợ chính là, loại thống khổ này vẫn là lâu dài.

Biết rõ đói khát tư vị Ngụy Khuê sớm đã lập hạ quyết tâm, cho dù là chết, cũng tuyệt không nguyện ý tiếp qua về lấy trước những tháng ngày đó.

Cho nên hắn vô cùng hi vọng có chiến sự phát sinh, bởi vì có chiến sự hắn liền có thể trên chiến trường, có thể trên chiến trường lập công, thu hoạch được ban thưởng, dựa vào ban thưởng để cho mình cùng người nhà của mình vượt qua giàu có thời gian.

"Tiểu Ngưu."

Ngụy Khuê nhìn về phía Trương Tiểu Ngưu, tò mò hỏi: "Ta nghe người khác nói ngươi trước đi lên chiến trường, còn giết qua không ít địch nhân, Dương soái có không có cho ngươi cái gì ban thưởng?"

Có

Trương Tiểu Ngưu gật đầu, "Trước đó cùng quan quân đại chiến thời điểm, ta chém chết ba cái quan quân, được ba lượng bạc ban thưởng."

"Ba lượng bạc!"

Nghe được cái số này Ngụy Khuê trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, ba lượng bạc đừng nhìn không nhiều, nhưng đối với Ngụy Khuê mà nói, đã coi là một cái con số trên trời.

Sống 20 năm, Ngụy Khuê gặp qua hoàn chỉnh một lượng bạc số lần đều lác đác không có mấy, ba lượng bạc đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn!

Ba cái đầu địch nhân liền có thể giá trị ba lượng bạc, đây chẳng phải là nói. . .

Mười địch nhân cũng là 10 lượng bạc, 100 địch nhân cũng là 100 lạng bạc. . .

Trong lòng Ngụy Khuê trên chiến trường xúc động càng mãnh liệt, nếu là mình may mắn có thể trên chiến trường chém chết mười địch nhân, vậy mình và người nhà chẳng phải là đều có thể vượt qua bữa bữa màn thầu bột mì, ngẫu nhiên còn có thể ăn thịt ngày tốt?

Nếu là có thể giết địch 100 người, cái kia càng là không cần phải nói, chính mình vài phút có thể vượt qua nhà giàu ông chủ sinh hoạt!

"Tiểu Ngưu, ta cũng muốn giống như ngươi, trên chiến trường giết địch, lập công cầm ban thưởng!"

Ngụy Khuê thần sắc kiên định nói ra.

Ây

Trương Tiểu Ngưu gãi gãi đầu, có lòng muốn nói trên chiến trường giết địch không phải dễ dàng như vậy, bất quá tại nhìn thoáng qua Ngụy Khuê vóc người khôi ngô về sau, Trương Tiểu Ngưu liền không muốn nói nữa.

Đối với hắn dạng này vóc dáng bé gầy người mà nói giết địch hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nhưng đối với Ngụy Khuê mà nói. . .

Giết địch có lẽ còn thật không có khó như vậy, dù sao Ngụy Khuê khí lực Trương Tiểu Ngưu cũng đã thấy rồi, tay không tấc sắt tình huống dưới, Ngụy Khuê một người có thể đánh Dũng Võ doanh ba cái tinh nhuệ.

Nếu là phối hợp vũ khí cùng khải giáp, Ngụy Khuê một cái đánh năm cái đều là dễ dàng.

"Tiểu Ngưu, ngươi nói năm nay có thể có chiến sự sao?"

"Ta không biết."

"Ai, chó nhập triều đình cũng không phái quan quân tới Lương Châu, làm đến ta đều không cách nào lập công."

". . ."

Đang khi nói chuyện, trước người hai người màn thầu cùng hầm thịt gà đã bị tiêu diệt không còn.

Trọn vẹn ăn 20 cái màn thầu cùng một bát nhỏ hầm thịt gà Ngụy Khuê vỗ vỗ bụng của mình, một mặt thỏa mãn nói: "Bữa này ăn thật thoải mái!"

Nghe nói như vậy Trương Tiểu Ngưu gật một cái, bữa cơm này xem như gần nhất trải qua mấy ngày nay hắn ăn thỏa mãn nhất một trận, dù sao có thịt ăn.

"Đi thôi Tiểu Ngưu, về đi nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều còn phải huấn luyện đây."

Tốt

Ngắn ngủi nghỉ trưa sau đó, Dũng Võ doanh buổi chiều huấn luyện bắt đầu.

Giữa trưa ăn thịt đám binh sĩ từng cái tựa hồ khí lực lớn tăng, cầm lúc luyện lộ ra phá lệ có lực.

"Không tệ!"

Dũng Võ doanh giáo đầu Vương Hách nhìn qua tinh thần diện mạo hoàn toàn khác biệt binh lính bọn họ, thần sắc tương đương hài lòng.

"Dương soái nói không sai, muốn nhường các binh sĩ càng có chiến đấu lực, thức ăn cải thiện chính là trọng yếu nhất."

Thân là Dũng Võ doanh giáo đầu, Vương Hách đương nhiên biết buổi trưa hôm nay Dũng Võ doanh thức ăn là cái gì, trên thực tế, mỗi người một muỗng thịt phân phối phương thức đúng là hắn tự mình chế định.

Mà tại nhìn thấy ăn thịt binh lính bọn họ từng cái long tinh hổ mãnh về sau, Vương Hách càng thêm kiên định tiếp tục nhường các binh sĩ ăn thịt quyết tâm.

Bất quá. . .

Bây giờ Lương Châu loại thịt rất thiếu, muốn nhường Dũng Võ doanh binh lính vẫn luôn có thể ăn được thịt chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng, chỉ có thể nhìn Dương soái bên kia có thể hay không làm ra càng nhiều thịt..