Chương 717: Đây là quan đạo sao?

Chương 717: Đây là quan đạo sao?

Trần Gia thôn.

Rời đi Dung Lương huyện Trương Hợp cũng không trở về trở lại Thái Bình huyện, mà chính là đi thẳng tới Trần Gia thôn gặp được Trần Đạo, đồng thời đem Dương Tranh thỉnh cầu thực sự nói cho Trần Đạo.

"Ngươi nói là, Lương Châu Dương Tranh nghĩ muốn gặp ta?"

Trần Đạo nhìn qua ngồi tại chính mình đối diện Trương Hợp, nhíu mày.

"Đúng thế."

Trương Hợp xác định gật đầu: "Dương Thiên Vương nói, ngài nếu là nguyện ý lời nói, hắn sẽ đích thân đến Trần Gia thôn cùng ngài gặp mặt."

"Tự mình đến Trần Gia thôn sao..."

Trần Đạo rơi vào trầm tư, Trần Gia thôn bị Lương Châu người thống trị Dương Tranh chú ý tới Trần Đạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Trần Gia thôn khoảng cách Lương Châu thực sự quá gần, ra Trần Gia thôn, hướng bắc đi cái mười mấy cây số liền sẽ tiến vào Lương Châu Dung Lương huyện phạm vi, như thế tương cận khoảng cách, như Trần Gia thôn là cái phổ thông thôn làng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Trần Gia thôn là như thế đặc thù, không chỉ có nhân khẩu phong phú, còn có đủ loại đặc biệt sản phẩm...

Dạng này một cái thôn làng, nghĩ không bị Lương Châu cái kia vừa chú ý đến cơ hồ là không thể nào.

Lúc trước Trần Đạo đồng ý Trương Hợp đem sinh ý làm đến Lương Châu thời điểm liền có dự liệu được tình huống này.

Mà đối với Dương Tranh muốn gặp mình sự kiện này, nói thật, Trần Đạo cũng không phải đặc biệt mâu thuẫn.

Trần Đạo mình đích thật không có tranh bá chi tâm, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, trong cái loạn thế này, Trần Gia thôn muốn chỉ lo thân mình là gần như không có khả năng.

Cho nên, Trần Gia thôn nhất định phải đầu nhập vào hoặc là nói đầu tư nhất phương thế lực, mà Lương Châu Dương gia quân, không thể nghi ngờ là Trần Đạo coi trọng nhất, hoặc là nói lớn nhất nguyện ý đầu tư thế lực.

Có lẽ bởi vì chiếm cứ địa bàn so sánh cằn cỗi, tại người sáng suốt xem ra Dương gia quân nội tình không đủ, cướp đoạt thiên hạ khả năng không lớn, nhưng muốn nói cái này Cửu Châu các lộ phản quân, Trần Đạo hy vọng nhất phương nào có thể đoạt được thiên hạ lời nói, đó nhất định là Dương gia quân.

Bởi vì toàn bộ Cửu Châu vô số chi tạo phản thế lực bên trong, chỉ có Dương gia quân là thật đối xử tử tế bách tính, chưa từng cướp đoạt qua dưới sự cai trị bách tính nửa phần tài sản, ngược lại thường xuyên mở kho phát thóc cứu tế bách tính.

Từ một điểm này nhìn lại, Dương Tranh cùng Trần Đạo nhưng thật ra là một loại người, đều đối nghèo khổ bách tính ôm lấy đồng tình chi tâm, mà đối những cái kia ghé vào bách tính trên thân hút máu thế gia đại tộc, thì là chán ghét chí cực.

Chính là bởi vì như thế, lúc trước Trần Đạo mới sẽ đồng ý Trương Hợp đem Trần Gia thôn sản phẩm vận đến Lương Châu đi bán, mục đích làm như vậy trừ khai thác thị trường bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Trần Đạo hi vọng Trương Hợp có thể gây nên Dương gia quân phương mặt chú ý, sau đó cùng Dương gia quân tiếp xúc một phen.

Mà đến tiếp sau phát triển cũng không có vượt quá Trần Đạo đoán trước, Trương Hợp hoàn toàn chính xác đưa tới Dương gia quân chú ý, thậm chí đưa tới Dương gia quân chi chủ Dương Tranh ánh mắt.

Mà tại chú ý tới Trương Hợp về sau, Dương Tranh cho ra đáp lại cũng để cho Trần Đạo an tâm không ít.

Dương Tranh lựa chọn nhường Trương Hợp trở về truyền lời, mà không phải trực tiếp đại quân tiếp cận, điều này nói rõ Dương Tranh đối Trần Gia thôn là ôm lấy thiện ý.

Đã Dương Tranh ôm lấy thiện ý, như vậy cùng Dương gia quân hợp tác, liền có thể đưa vào danh sách quan trọng!

Trần Đạo thu hồi phát tán tư duy, đối Trương Hợp nói ra: "Ngươi có thể trở về tin cho Dương Tranh, liền nói ta nguyện ý cùng hắn muốn gặp."

Được

Trương Hợp quay người rời đi.

Tại Trương Hợp rời đi về sau, Trần Đạo lập tức quay đầu phân phó Trần Thành nói: "Thành ca nhi, ngươi cưỡi lên Xích Diễm Nhất, tự mình tiến về quận thành mời Trịnh quận thủ chạy tới Trần Gia thôn, cần phải nhường hắn mang lên các huyện huyện lệnh."

Vâng

Rất nhanh, bên trong Trần Gia thôn, một cái cự điểu đằng không mà lên, chở Trần Thành bay lên không trung.

... ...

... ...

Sau ba ngày.

Dung Lương huyện thành, một chi hơn mười người đội ngũ cưỡi chiến mã ra cửa nam, trực tiếp hướng nam mà đi.

"Dương soái, chúng ta chút người này tay có phải hay không thiếu một chút?"

Ngồi trên lưng ngựa Dương Nhị Lang hơi có vẻ lo lắng nói ra, lần này tiến về Trần Gia thôn, Dương Tranh chỉ dẫn theo mười tên hộ vệ tiến về, tuy nói những hộ vệ này đều là theo Dương gia quân bên trong ưu bên trong tuyển ưu chọn lựa ra hảo thủ, nhưng nhân số ít như vậy, chỉ sợ rất khó cam đoan phe mình an toàn a.

Dù sao cái kia Trần Gia thôn ở vào Thanh Châu, mà Thanh Châu đối với Dương gia quân tới nói, là một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

"Không ít!"

Dương Tranh vừa cười vừa nói: "Chúng ta muốn đi đàm luận, cũng không phải tác chiến, muốn nhiều người như vậy làm gì?"

Dương Tranh đều nói như vậy, Dương Nhị Lang cũng không tốt lại nói cái gì, sau đó dứt khoát không nói thêm gì nữa, vùi đầu đi đường.

Bởi vì cưỡi ngựa quan hệ, Dương Tranh một đoàn người đi đường tốc độ rất nhanh, giữa trưa chính là đã tới Lương Châu biên cảnh chỗ.

"Dương soái."

Trong đội ngũ một tên đi qua Thái Bình huyện hán tử chỉ về đằng trước giới bia nói ra: "Qua nơi này chính là Thái Bình huyện địa giới."

Ừm

Dương Tranh gật một cái, nói: "Thêm mau một chút tốc độ, tận lực trước khi mặt trời lặn đến Trần Gia thôn."

Vâng

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, thêm nhanh thêm mấy phần tiến lên tốc độ.

Vượt qua giới bia về sau, hoàn toàn khác biệt cảnh sắc tại trong mắt hiện lên, Dung Lương huyện cảnh nội một mảnh trắng xóa, mà Thái Bình huyện cảnh nội lại là một mảnh bông tuyết cũng không, rõ ràng là hai cái liền nhau huyện, lại giống như hai cái thế giới khác nhau giống như.

Đương nhiên, Thái Bình huyện nhiệt độ không khí cũng chưa nói tới ấm áp, trên quan đạo gào thét gió lạnh uyển như dao nhỏ cạo ở trên mặt đồng dạng, may ra một đoàn người đều là võ giả, thân thể tố chất cường hãn, thật cũng không sợ những này Hứa Hàn lạnh.

Bất quá bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, trên quan đạo này ngược lại là người ở tịch mịch, quạnh quẽ phi thường, chỉ có tiếng vó ngựa đang vang vọng, cho người ta một loại đìu hiu, áp lực cảm giác.

Cứ như vậy, một đoàn người tại hoang tàn vắng vẻ trên quan đạo cô độc tiến lên, không biết đi qua bao lâu, rốt cục có bóng người xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Phía trước có người."

Nhìn lấy cuối tầm mắt bên trong bóng người xuất hiện, trong đội ngũ các hán tử đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, tuy nói bọn họ đều là võ giả, không sợ lạnh lẽo, nhưng đi tại hoang tàn vắng vẻ, gió lạnh gào thét trên quan đạo, vẫn là khó tránh khỏi có loại tâm lý cảm giác bị đè nén.

Cho nên khi nhìn đến người ở một khắc này, trong đội ngũ tất cả mọi người cảm giác dễ dàng rất nhiều.

"Ta không có đoán sai, phía trước hẳn là Trần Gia thôn."

Dương Nhị Lang giục ngựa tiến lên, rất nhanh, trước mắt xuất hiện tràng cảnh liền nhường hắn cứ thế ngay tại chỗ.

Cùng lúc trước trống trải, đìu hiu cảnh sắc bất đồng, phía trước trên quan đạo, hối hả tất cả đều là người, mà trừ người bên ngoài, nhất làm cho Dương Nhị Lang khiếp sợ, không thể nghi ngờ chính là phía trước cái kia cùng dưới chân hắn hoàn toàn khác biệt mặt đường!

Dương Nhị Lang nhìn một chút dưới thân màu vàng đường đất, lại nhìn một chút phía trước cái kia do gạch đá lót đường con đường, trừng lớn hai mắt nói: "Đây là quan đạo sao?"

"Nơi này đường tại sao là dạng này?"

"Đây cũng quá xa hoa lãng phí sao? Dùng gạch đá trải dã ngoại quan đạo?"

"Vì sao đường phía trước là dùng cục gạch trải?"

"..."

Không chỉ là Dương Nhị Lang, đi theo các hán tử cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua phía trước cái kia bình thản, cứng rắn con đường, đầu đều có chút ông ông.

Bọn họ đều là Dương gia trong quân tinh nhuệ, đánh qua to to nhỏ nhỏ vô số lần chiến dịch, mà đang chiến tranh thời điểm, luôn luôn không thể tránh khỏi cần hành quân..