Chương 718: Dương Tranh danh tiếng

Chương 718: Dương Tranh danh tiếng

Thậm chí có thể nói, đối với những hán tử này mà nói, khó khăn nhất cũng không phải trên chiến trường liều mạng chém giết, mà chính là hành quân trên đường khó khăn.

Phải biết, Hạ quốc quan đạo là tương đương chi nát, bởi vì không người duy trì quan hệ, ngoài thành quan đạo luôn luôn mấp mô, sơ ý một chút liền phải ngã ngã ở trên đường.

Đây là thời tiết lúc bình thường, nếu là trời mưa thời điểm cái kia càng là không cần phải nói, quan đạo lầy lội không chịu nổi  đi tới đi tới liền có khả năng bắp chân lâm vào bùn đất bên trong khó có thể rút ra, vận thâu lương thảo cỗ xe càng là sẽ hãm sâu trong đó, cần hao phí đại lượng khí lực mới có thể đem nó đẩy ra ngoài một lần nữa lên đường.

Tại Dương Nhị Lang một đoàn người trong ấn tượng, quan đạo liền hẳn là mấp mô bộ dáng mới đúng.

Thế mà...

Phía trước đầu kia gạch đá lót đường đường lại lật đổ bọn hắn ấn tượng.

Cái kia bình thản, xem xét chính là mười phần kiên cố mặt đường, nhìn mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mọi người thậm chí không nhịn được nghĩ, nếu là Lương Châu quan đạo cũng là như thế, vậy bọn hắn tác chiến hành quân thời điểm, sợ rằng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều a?

"Cái này Trần Gia thôn coi là thật không giống bình thường."

Cùng Dương Nhị Lang bọn người bất đồng, Dương Tranh kỳ thật đã sớm thông qua thám tử biết được đầu này gạch đá đường tồn tại, cho nên là sớm có chuẩn bị tâm lý.

Có thể cho dù là có chuẩn bị tâm lý hắn, khi nhìn đến đầu này gạch đá đường thời điểm, vẫn khó tránh khỏi rung động trong lòng!

Theo thám tử truyền về tin tức, Trần Gia thôn cửa thôn đầu này gạch đá đường, chừng 20 km tả hữu chiều dài, quan đạo như thế dài dằng dặc toàn bộ trải lên gạch đá...

Cái này Trần Gia thôn sung túc trình độ, vượt xa khỏi Dương Tranh tưởng tượng!

"Đi thôi."

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Dương Tranh ra hiệu sau lưng mọi người đuổi theo, chính mình thì là đi đầu đánh ngựa hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến.

Vừa đi, Dương Tranh còn vừa quan sát tại Trần Gia thôn cửa thôn cảnh tượng.

Đã thấy tại cửa thôn chỗ, có ra ra vào vào thương đội, cũng có gánh lấy đòn gánh quán nhỏ hàng rong, còn thật nhiều chính đang làm việc công nhân.

Dương Tranh chủ yếu quan sát là những cái kia chính đang làm việc công nhân, chỉ thấy trong gió rét, những công nhân này ăn mặc dày đặc quần áo, hoặc là tại chém thẳng cây cối, hoặc là tại vận chuyển chặt cây xuống cây cối, lại hoặc là tại cắt gọt cây cối, mỗi người tựa hồ cũng có thuộc về mình làm việc.

Mà tại trên mặt của bọn hắn, Dương Tranh nhìn đến thì là nhẹ nhõm.

Nhẹ nhõm cái từ này, bản không nên xuất hiện tại xử lí trọng việc tốn thể lực công trên thân người, có thể hết lần này tới lần khác Dương Tranh cũng là trên người bọn hắn thấy được loại cảm giác này.

Những công nhân này, hoàn toàn không giống Lương Châu bách tính đồng dạng âm u đầy tử khí, cho dù là đang làm việc thở hồng hộc thời điểm, trên mặt thần sắc đều mười phần nhẹ nhõm, ngẫu nhiên sẽ còn cùng chính mình nhân viên tạp vụ nói giỡn hai câu, tựa như chính mình kiếm sống hoàn toàn không mệt giống như.

Có thể Dương Tranh lại biết, bọn hắn kiếm sống tuyệt đối không thoải mái, bởi vì hắn là làm qua việc tốn sức, biết rõ làm việc tốn sức đến cỡ nào mệt mỏi.

Vậy tại sao bọn hắn sẽ biểu hiện như thế nhẹ nhõm đâu?

Dương Tranh cảm thấy, đại khái là bởi vì bọn hắn làm việc có thể kiếm đến tiền.

Thám tử truyền về tin tức trên liền có nói qua, Trần Gia thôn công người làm sống xác thực rất mệt mỏi, nhưng đãi ngộ cũng là tương đương phong phú.

Một cái Trần Gia thôn tầm thường nhất công nhân, một tháng làm xuống đến, chí ít có thể có 500 văn tiền tiền công, đây là công nhân lâm thời tiền công, nếu là Trần Gia thôn chính thức làm việc người, một tháng chí ít có thể kiếm 800 văn tiền!

Một tháng gần tới một lượng bạc thu nhập, cái này có lẽ mới là những công nhân này tại mồ hôi đầm đìa thời điểm vẫn có thể thần sắc nhẹ nhõm nguyên nhân căn bản.

Bách tính cho tới bây giờ cũng không sợ chịu khổ, càng không sợ mệt nhọc, chỉ cần cực khổ có tâm đắc, bọn hắn liền nguyện ý nỗ lực cố gắng lớn nhất cùng mồ hôi.

"Người kia là ai a? Thế nào một mực nhìn lấy chúng ta?"

"Ngươi đừng quản, nhân gia cưỡi ngựa đâu, chịu nhất định là đại nhân vật."

"Đại nhân vật này một mực nhìn lấy chúng ta làm gì?"

"..."

Cửa thôn đối diện trên công trường, không ít công nhân cũng chú ý tới Dương Tranh ánh mắt, về nhìn Dương Tranh một chút về sau, bọn hắn ào ào đem ánh mắt dời.

Tại Hạ quốc, có thể cưỡi ngựa coi như không phải quý nhân, đó cũng là dân chúng thấp cổ bé họng không trêu chọc nổi đại nhân vật, bọn hắn có thể không muốn trêu chọc trên thị phi.

May ra Dương Tranh cũng không có một mực nhìn lấy bọn hắn, rất nhanh chính là thu hồi ánh mắt, mang theo Dương Nhị Lang bọn người đi hướng cửa thôn.

Tới gần cửa thôn thời điểm, Dương Tranh rất hiểu quy củ trực tiếp tung người xuống ngựa, dắt ngựa đi lên phía trước, Dương Nhị Lang mấy người cũng là học theo.

Mà lúc này, phụ trách trấn giữ cửa thôn Phương Dũng, Quách Thái hai người cũng tiến lên đón, mở miệng liền hỏi: "Các ngươi là ai?"

Ngăn cản người xa lạ, nhất là có uy hiếp người xa lạ vào thôn chính là thủ vệ Trần gia quân quân nhân chức trách một trong, cho nên khi nhìn đến Dương Tranh một đoàn người từng cái thân thể cường tráng, còn cưỡi chiến mã về sau, Phương Dũng cùng Quách Thái thần sắc lập tức nghiêm túc lên, tay càng là đặt tại eo trên đao, làm tốt bất cứ lúc nào xuất kích chuẩn bị.

"Lương Châu Dương Tranh, cầu kiến Trần Gia thôn chi chủ, còn mời hai vị thông bẩm một tiếng."

Dương Tranh rất là khách khí nói.

Mà nghe được Dương Tranh hai chữ Phương Dũng cùng Quách Thái hai người thì là thân thể chấn động.

Dương Tranh danh tiếng, tại chỗ khác có lẽ có người chưa từng nghe qua, nhưng ở cùng Lương Châu liền nhau Thanh Châu, cái tên này có thể nói là như sấm bên tai.

Cửu Châu lớn nhất phản tặc, triều đình hận thấu xương nghịch tặc, giết người như ngóe đồ tể, Lương Châu cự khấu, Dương Thiên Vương...

Theo cái này chút hoặc là triều đình, hoặc là dân gian cho Dương Tranh đóng lên danh hào trên không khó coi ra Dương Tranh tên tuổi đến cỡ nào vang dội.

Không chút nào nói khoa trương, tại một ít do thế gia đại tộc chủ đạo dư luận địa phương, Dương Tranh danh tiếng thậm chí có thể dừng tiểu nhi khóc đêm...

Đương nhiên, tại Trần Gia thôn nơi này, bởi vì Trần Đạo có ý dẫn đạo quan hệ, bất luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là Trần gia quân quân nhân, đối Dương Tranh cảm nhận cũng không tính là quá kém.

Thậm chí rất nhiều người đối Dương Tranh ôm có một chút hảo cảm, dù sao Dương Tranh đối xử tử tế bách tính sự tích là thật sự rõ ràng tồn tại, tại dư luận không có bị vặn vẹo Trần Gia thôn, thân vì bách tính các thôn dân, tự nhiên sẽ đối đối xử tử tế bách tính Dương Tranh có hảo cảm.

Bất quá...

Mặc dù Dương Tranh tại Trần Gia thôn danh tiếng không hỏng, có thể nghe được Dương Tranh báo lên tính danh một khắc này, Phương Dũng hai người vẫn là hết sức chấn kinh!

Đây chính là trong truyền thuyết Lương Châu chi chủ a, tận mắt thấy Lương Châu chi chủ, không thua gì nhìn đến lời nói bản trong tiểu thuyết truyền kỳ nhân vật, làm sao có thể đầy đủ không khiếp sợ?

"Nguyên lai là Lương Châu Dương Thiên Vương."

Phương Dũng phản ứng cực nhanh hướng Dương Tranh ôm quyền hành lễ, chợt nói ra: "Trần tiên sinh đã phân phó, Dương Thiên Vương đến đến về sau bất cứ lúc nào đều có thể vào thôn."

Nói xong, Phương Dũng lôi kéo Quách Thái nghiêng người tránh ra con đường, đưa tay hư dẫn: "Dương Thiên Vương, mời đến."

"Đa tạ."

Dương Tranh rất là khách khí nói tiếng cám ơn, sau đó cùng Dương Nhị Lang bọn người cùng một chỗ dắt ngựa hướng bên trong Trần Gia thôn đi đến.

"Dương soái."

Lúc này, Dương Nhị Lang lại là đột nhiên mở miệng nói: "Vừa rồi hai người kia đều là võ giả."

Ừm

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, không chỉ Dương Nhị Lang nhìn ra Phương Dũng hai nhân võ giả thân phận, hắn đồng dạng có thể cảm giác được Phương Dũng trên thân hai người cái kia vô hình khí cơ, phán đoán ra Phương Dũng hai nhân võ giả thân phận..