Chương 719: Phồn hoa

Chương 719: Phồn hoa

"Hai người kia hẳn là Trần gia quân võ người."

Dương Tranh suy đoán nói ra, Phương Dũng cùng trên thân Quách Thái loại kia quân nhân khí chất quá rõ ràng, làm một cái lãnh binh người, Dương Tranh một chút liền hiểu rõ trên người bọn họ cái kia cỗ khí chất, dựa vào này phán đoán ra bọn hắn Trần gia quân quân nhân thân phận.

"Liền trông cửa đều là võ giả, cái này Trần Gia thôn cũng thật là lợi hại a."

Dương Nhị Lang có chút ít hâm mộ nói ra, cho dù là vốn có 20 vạn người Dương gia trong quân, võ giả số lượng cũng là lác đác không có mấy, căn bản không thể nào làm được giống Trần Gia thôn dạng này, liền trông cửa đều là võ giả.

Dương Tranh một bên gật đầu, một bên dắt ngựa đi lên phía trước, rất nhanh chính là vượt qua cửa thôn, đứng ở Trần thôn trên đường lớn.

Cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, dưới chân cứng rắn, bằng phẳng, chỉnh tề mặt đường, bên đường rực rỡ muôn màu cửa hàng, không ngừng tại trên đường đi qua các loại người đi đường...

Đây hết thảy hết thảy, xen lẫn thành một bức phồn hoa chi cảnh, nhường Dương Tranh có gan đến đến tân thế giới cảm giác.

"Thật náo nhiệt a!"

"Đây quả thật là một cái thôn làng sao?"

"Chúng ta Lương Châu phồn hoa nhất thành trấn cũng không sánh bằng nơi này đi?"

"..."

Đi theo các hán tử cũng là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin được.

Tại Trần thôn trên đường lớn nhìn đến hết thảy, đều lật đổ trong đầu thôn làng khái niệm!

Tại bọn họ có từ lâu trong ấn tượng, thôn làng hẳn là nghèo khó, bế tắc đại biểu, thế mà trước mắt cái thôn này, lại cùng bọn hắn trong ấn tượng thôn làng hoàn toàn khác biệt.

Hai bên đường phố cửa hàng san sát, trên đường người bán hàng rong tụ tập, chính đang ra sức hét lớn, còn có đại lượng người đi đường hoặc là thần sắc vội vàng, hoặc là mang theo nhà mang miệng tại trên đường đi qua...

Vô luận là những cái kia tinh mỹ cửa hàng, vẫn là sạch sẽ gọn gàng mặt đường, lại hoặc là đại lượng đi qua người đi đường, xem ra đều hoàn toàn không giống như là một cái thôn làng nên có đồ vật!

Không chút nào nói khoa trương, cho dù là Dung Lương huyện huyện thành, tại phồn hoa trình độ trên, cũng xa kém xa cùng trước mắt Trần Gia thôn so sánh.

"Đây chính là Trần Gia thôn sao?"

Dương Nhị Lang há hốc miệng, tuy nói đã sớm biết Trần Gia thôn sung túc, thật là chính tiến vào Trần Gia thôn, nhìn đến Trần thôn trên đường lớn phồn hoa thời điểm, hắn vẫn khó tránh khỏi chấn động trong lòng!

"Cái này Trần Gia thôn, coi là thật đặc biệt."

Sớm có chuẩn bị tâm tư Dương Tranh phản ứng so mọi người đỡ một ít, hắn cẩn thận quan sát đến trên đường người đi đường sắc mặt, nhịn không được nói một câu xúc động: "Cái này Trần Gia thôn người, sinh hoạt xác thực so Lương Châu bách tính tốt hơn nhiều."

Nhìn một chỗ người qua không được không được, chỉ nhìn bách tính vóc người cùng sắc mặt đại khái liền có thể đã nhìn ra.

Lương Châu bởi vì thổ địa cằn cỗi, lại chịu đủ địa chủ quan lại nghiền ép quan hệ, mọi người phổ biến bụng ăn không no, tuyệt đại đa số bách tính đều là mặt có món ăn, gầy trơ cả xương bộ dáng.

Xem xét lại Trần Gia thôn thôn dân, mặc dù không đến mức người người hồng quang đầy mặt, có thể chí ít sắc mặt là so sánh khỏe mạnh, vóc người cũng không giống Lương Châu bách tính như vậy gầy yếu.

Điều này nói rõ Trần Gia thôn thôn dân ít nhất là có thể đủ ăn cơm.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Dương Tranh hâm mộ.

Tại Lương Châu bách tính còn bụng ăn không no thời điểm, Trần Gia thôn thôn dân lại có thể ăn được cơm no, thậm chí...

Dương Tranh nhìn về phía cách đó không xa quán ven đường, cái này quán ven đường mua bán hẳn là một số ăn vặt, cách lấy thật xa đều có thể ngửi được một cỗ mùi thơm.

Tại Lương Châu phủ thành bên kia cũng có tương tự ăn vặt quán ven đường, nhưng sinh ý nha... Liền không nói được rồi.

Cho dù là Lương Châu phồn hoa nhất phủ thành, dân chúng phổ biến cũng là phi thường nghèo khó, dân chúng liền ăn cơm đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, như thế nào lại dùng tiền đi mua không thể chắc bụng ăn vặt ăn?

Ngược lại là Trần Gia thôn nơi này, ăn vặt quán sinh ý mười phần hưng thịnh, ánh sáng trong chốc lát này, Dương Tranh liền thấy chí ít có ba đợt khách nhân theo quầy hàng trên mua sắm ăn vặt, còn có không ít hài đồng chính vây quanh ở quầy hàng bên cạnh xếp hàng chờ đợi mua sắm.

Liền hài đồng đều có thể tự do an bài tiền mua sắm ăn vặt, cái này Trần Gia thôn sung túc có thể thấy được lốm đốm.

"Chết tiệt, cái này Trần Gia thôn búp bê sao dài đến như vậy khỏe mạnh!"

Theo Dương Tranh ánh mắt nhìn đến những hài đồng kia Dương Nhị Lang không khỏi kinh ngạc nói.

Trần Gia thôn những hài đồng này, cùng hắn tại Lương Châu thấy qua hài đồng khác biệt thực sự quá lớn.

Lương Châu hài đồng bởi vì lâu dài ăn không đủ no quan hệ, phổ biến xanh xao vàng vọt, hốc mắt lõm, xem ra gầy yếu vô cùng.

Mà trước mắt những hài đồng này, từng cái môi hồng răng trắng, cường tráng như trâu nghé, mặc trên người quần áo cũng mười phần dày đặc, cùng Lương Châu hài đồng hoàn toàn không giống như là một cái giống loài.

"Ta nhà búp bê nếu là cũng có thể trưởng thành dạng này liền tốt."

Đi theo một cái hơi lớn tuổi chút hán tử nhịn không được thở dài.

Hắn là võ giả, tại Dương gia quân địa vị không thấp, trong nhà hài tử cũng là không đến mức liền cơm đều ăn không đủ no.

Nhưng hắn trở thành võ giả cũng liền gần mấy tháng sự tình, trước đó, hắn chỉ là một cái như lão hoàng ngưu đồng dạng cần cù chăm chỉ đất cày nông dân, cuộc sống trong nhà điều kiện tự nhiên cũng không tính được tốt.

Đại nhân ăn không đủ no, tiểu hài tử đồng dạng bụng ăn không no, cái này trực tiếp đưa đến trong nhà hắn hài tử từ nhỏ thiếu khuyết dinh dưỡng, dài đến mười phần bé gầy.

Tuy nói gần nhất sinh hoạt mức độ tăng lên rất nhiều, hài tử cũng có thể ăn cơm no, nhưng trước kia thân thể thâm hụt, lại không phải thời gian ngắn có thể bù đắp lại.

Dương Tranh vỗ vỗ hán tử bả vai, nói ra: "Yên tâm đi, bây giờ Lương Châu không có những cái kia nghiền ép bách tính tham quan, sớm muộn cũng có một ngày, Lương Châu hài tử cũng có thể ăn cơm no, như Trần Gia thôn hài tử đồng dạng hoạt bát, cường tráng."

Ừm

Hán tử trọng trọng gật đầu, đối Dương Tranh lời nói tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì Lương Châu bách tính sinh hoạt, hoàn toàn chính xác tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Dương soái vẫn còn, Lương Châu bách tính sinh hoạt nhất định sẽ càng ngày càng tốt.

"Dương soái."

Dương Nhị Lang bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Sau đó chúng ta nên làm gì? Đi tìm cái kia Trần Đạo sao?"

Dương Tranh đang muốn mở miệng trả lời, ánh mắt xéo qua bỗng nhiên chú ý tới một đạo thân ảnh quen thuộc, nhất thời sững sờ, sau đó la lớn: "Lý lão!"

Dương Tranh giọng mười phần không nhỏ, cái này hô to một tiếng, trong nháy mắt đem phụ cận người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới, đồng thời, đạo thân ảnh kia cũng quay người nhìn về phía Dương Tranh một đoàn người.

Mà Dương Tranh cũng nhìn thấy người kia tướng mạo, xác nhận thân phận của hắn: Chính là tại Lương Châu cùng Dương Tranh từng có gặp mặt một lần Hạ quốc tiền nhiệm tể tướng Lý Minh Viễn!

Dương Tranh lúc này dắt ngựa, bước nhanh đi hướng Lý Minh Viễn, nói: "Lý lão, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Lý Minh Viễn làm đã từng Hạ quốc tể tướng, nghiêm chỉnh mà nói, cùng Dương Tranh bực này lớn phản tặc hẳn là đối địch.

Bất quá từ khi bị bãi quan về sau, Lý Minh Viễn liền đối với triều đình triệt để thất vọng, đối với Dương Tranh dạng này phản tặc cũng không thể nói chán ghét, thậm chí có thể nói là cực kỳ thưởng thức.

Bởi vậy lúc trước du lịch đến Lương Châu thời điểm, Lý Minh Viễn còn tự thân đến cửa cầu kiến qua Dương Tranh, đồng thời cùng Dương Tranh tiến hành xâm nhập giao lưu.

Mà hiểu qua Lý Minh Viễn sự tích Dương Tranh đối với Lý Minh Viễn vô cùng tôn kính, thậm chí còn mời Lý Minh Viễn đảm nhiệm Lương Châu tri châu vị trí.

Bất quá Lý Minh Viễn có lẽ là chán ghét quan trường lục đục với nhau, cũng có lẽ là lớn tuổi, không có tinh lực tại quản lý một phương, cho nên uyển chuyển cự tuyệt Dương Tranh mời..