Chương 720: Cảm giác áp bách

Chương 720: Cảm giác áp bách

Tuy nói Lý Minh Viễn cự tuyệt chính mình mời, nhưng Dương Tranh đối Lý Minh Viễn tôn kính lại là không giảm chút nào, công việc bận rộn hắn không tiếc tự mình đi cùng Lý Minh Viễn hai người đi khắp Lương Châu phủ thành, còn hướng Lý Minh Viễn thỉnh giáo rất nhiều quản lý kế sách.

Lý Minh Viễn cũng không có tàng tư, đem chính mình nhiều năm tổng kết lại quản lý địa phương kế sách đều truyền thụ cho Dương Tranh.

Biết được Dương Tranh thiếu khuyết làm quan người đọc sách về sau, càng là tự mình cho Dương Tranh tiến cử không ít có tài nhưng không gặp thời người đọc sách.

Có thể nói, Lý Minh Viễn mặc dù không có tại Dương Tranh thủ hạ làm quan, nhưng hắn đối Dương Tranh trợ giúp lại là to lớn, Lý Minh Viễn truyền thụ cho hắn quản lý kế sách nhường hắn có thể tốt hơn quản lý Lương Châu, tiến cử người đọc sách cũng đã trở thành Dương Tranh cánh tay trái bờ vai phải, chia sẻ Dương Tranh rất nhiều chính vụ sức ép lên, nhường Dương Tranh có thể đem đại lượng tinh lực đặt ở quân đội xây dựng trên.

Lương Châu có thể có được hôm nay cục diện, Lý Minh Viễn có thể nói là không thể bỏ qua công lao, cho nên Dương Tranh đối với Lý Minh Viễn một mực mười phần cảm kích.

Giờ phút này bỗng nhiên nhìn thấy Lý Minh Viễn, tự nhiên cũng là hết sức kích động.

"Nguyên lai là Dương soái a!"

Nhìn đến Dương Tranh Lý Minh Viễn nhất thời nở nụ cười.

"Lý lão chiết sát ta, gọi ta Dương Tranh liền thành."

Dương Tranh gãi đầu nói ra, "Lý lão, ngài vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, ngài làm sao lại tại Trần Gia thôn?"

"Bởi vì ta ưa thích nơi này."

Lý Minh Viễn trả lời như vậy nói.

Hắn ưa thích Trần Gia thôn nơi này, ưa thích nơi này bách tính giàu có sinh hoạt, mỗi khi thấy Trần Gia thôn thôn dân trên mặt loại kia hạnh phúc, nụ cười nhẹ nhõm, Lý Minh Viễn đều sẽ lão hoài rất an ủi.

Ưa thích nơi này sao?

Dương Tranh thần sắc hơi ảm đạm một chút, hắn mấy lần mời, Lý Minh Viễn đều chưa từng tiếp nhận, bây giờ Lý Minh Viễn nhưng bởi vì ưa thích Trần Gia thôn mà lưu lại.

Đây chẳng phải là nói, tại Lý Minh Viễn trong lòng, Lương Châu kém xa Trần Gia thôn?

Nghĩ tới chỗ này Dương Tranh nhất thời bình thường trở lại, Lương Châu bách tính nghèo khổ, Trần Gia thôn bách tính giàu có, như Lý lão dạng này tâm hệ bách tính người, càng ưa thích Trần Gia thôn nơi này cũng có thể thông cảm được.

"Các ngươi lại là vì sao tới đây?"

Lý Minh Viễn mở miệng hỏi, Dương Tranh chính là Lương Châu chi chủ, hắn tự mình đến đến Trần Gia thôn sự kiện này bản thân liền truyền ra không giống bình thường tín hiệu.

Lý Minh Viễn có chút bận tâm, Dương Tranh có phải hay không coi trọng Trần Gia thôn tài phú, dự định ra binh tướng Trần Gia thôn chiếm làm của riêng?

Đây là Lý Minh Viễn không nguyện ý nhất nhìn đến cục diện, Dương Tranh là hắn nhất là "Thưởng thức" phản tặc, Trần Gia thôn thì là lý tưởng của hắn chi địa, như song phương bạo phát xung đột...

Lý Minh Viễn còn thật không biết nên làm cái gì.

"Về Lý lão, chúng ta là đến cùng Trần Gia thôn chi chủ chuyện thương lượng."

Dương Tranh cũng không có giấu diếm: "Trần Gia thôn sản xuất gà vịt, còn có áo lông đều là Lương Châu nhu cầu cấp bách chi vật, cho nên tiểu tử dự định cùng Trần Gia thôn chi chủ thương lượng một phen, nhìn có thể hay không theo Trần Gia thôn thu hoạch được những vật này."

Thì ra là thế!

Nghe được Dương Tranh trả lời Lý Minh Viễn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Bây giờ Lương Châu thời tiết lạnh lẽo, hoàn toàn chính xác cần đại lượng chống lạnh quần áo, Trần Gia thôn áo lông tuy nói mặc vào có chút không thoải mái, nhưng ít ra có thể hóa giải Lương Châu thiếu khuyết chống lạnh quần áo cục diện."

Lúc nói lời này, Lý Minh Viễn còn bọc lấy quần áo trên người, đã có tuổi hắn càng e ngại lạnh lẽo, cho dù xuyên rất thâm hậu, vẫn cảm giác tứ chi có chút lạnh.

"Không biết Lý lão có thể từng gặp cái kia Trần Gia thôn chi chủ? Người này phải chăng dễ tiếp xúc?"

Dương Tranh hỏi.

"Tất nhiên là gặp qua."

Lý Minh Viễn một bên nhớ lại trước đó cùng Trần Đạo gặp mặt tràng cảnh, vừa nói: "Trần Đạo là một cái rất dễ tiếp xúc người, ngươi lần này đến đây, hẳn là có thể đạt được ước muốn."

Mặc dù chỉ cùng Trần Đạo tiếp xúc qua một lần, nhưng Lý Minh Viễn có thể cảm giác được, Trần Đạo là một cái tâm hệ thương sinh người, Dương Tranh lần này đến là là vì Lương Châu bách tính mà đến, Trần Đạo lý nên sẽ không cự tuyệt Dương Tranh thỉnh cầu.

"Như thế tiểu tử liền yên tâm!"

Dương Tranh thần sắc dễ dàng rất nhiều, tiếp lấy lại hỏi: "Lý lão, không biết cái kia Trần Đạo nhà ở nơi nào? Ta nghĩ hiện tại liền cầu kiến."

"Không cần như thế."

Lý Minh Viễn lại là lắc đầu, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Đạo người cũng đã tại qua trên đường tới."

Lý Minh Viễn biết, toàn bộ Trần Gia thôn kỳ thật đều tại Trần Đạo trong khống chế, Dương Tranh một chuyến này người xa lạ đến, khẳng định đã bị Trần Đạo biết được.

Lúc này thời điểm Trần Đạo phái tới người, đoán chừng cũng nhanh đến.

Quả thật đúng là không sai, tại Lý Minh Viễn tiếng nói vừa ra một khắc này, Trần Thành thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở Dương Tranh hai người trước mặt, mở miệng nói: "Lương Châu Dương Thiên Vương?"

Quay đầu nhìn về phía Trần Thành Dương Tranh nhất thời trong lòng giật mình, người này vóc người quả thực quá cao lớn một chút, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Mấu chốt nhất là, người này là vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn trước người, hắn thậm chí không thể phát giác được người này tới gần...

Cái này mang ý nghĩa, người này võ đạo cảnh giới tuyệt đối không thấp, thậm chí khả năng cao hơn nhiều hắn.

"Ta chính là Dương Tranh."

Dương Tranh theo bản năng lui về phía sau một bước, hỏi: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Không chỉ là Dương Tranh, Dương Nhị Lang cùng đi theo Dương gia quân các hán tử cũng là ào ào cùng Trần Thành kéo ra một chút khoảng cách, vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí có người đem tay đè tại bên hông trên chuôi đao, bày ra một bộ bất cứ lúc nào xuất thủ tư thái.

Không có cách, vốn là thân hình cao lớn Trần Thành, đang luyện võ về sau vóc người càng thêm khôi ngô, cho người ta mang tới cảm giác áp bách quá mạnh.

"Ta gọi Trần Thành."

Trần Thành trên mặt lộ ra cùng hắn khôi ngô vóc người tương phản cực lớn hàm hậu nụ cười: "Đạo ca nhi muốn gặp các ngươi, đi theo ta."

Nguyên lai là hắn!

Dương Tranh lập tức nhớ tới Trần Thành thân phận, theo thám tử truyền về tin tức nói, Trần Thành chính là Trần Đạo cận vệ, Trần Đạo người tín nhiệm nhất một trong.

Nghe nói người này thiên sinh thần lực, võ đạo cảnh giới cực cao, là bên trong Trần Gia thôn võ đạo cảnh giới gần với Trần Đạo võ giả.

"Còn mời dẫn đường."

Hiểu rõ Trần Thành thân phận về sau, trong lòng Dương Tranh áp lực chợt giảm, cùng Lý Minh Viễn nói tiếng đừng về sau, mang theo Dương Nhị Lang bọn người đuổi theo Trần Thành bước chân, hướng Trần Đạo nhà phương hướng đi đến.

Lý Minh Viễn đứng tại chỗ, nhìn qua Dương Tranh một đoàn người bóng lưng rời đi, trong mắt lóe ra hi vọng quang mang.

Dương Tranh là hắn thưởng thức nhất phản tặc, Trần Gia thôn thì là hắn thích nhất địa phương, Lý Minh Viễn vô cùng hi vọng, song phương có thể đạt thành hợp tác.

Như vậy, sản vật phong phú Trần Gia thôn liền có thể trở thành Dương gia quân trợ lực, trợ giúp Dương Tranh tốt hơn tranh giành thiên hạ.

Mà Trần Gia thôn đồng dạng có thể theo trong hợp tác đạt được lợi ích, có Dương gia quân che chở, Trần Gia thôn liền không cần lại lo lắng ngoại giới uy hiếp, có thể đem trong thôn sản xuất đồ vật bán đến Lương Châu chính là toàn bộ Cửu Châu, cho khắp thiên hạ bách tính mang đến giá cả rẻ tiền thịt đồng thời, tự thân cũng có thể thu hoạch đại lượng lợi nhuận...

Đến lúc đó, khắp thiên hạ bách tính đều có thể vì vậy mà được lợi, đây là Lý Minh Viễn rất muốn nhất nhìn đến cục diện.

Mà hết thảy này có thể hay không thực hiện, liền muốn quyết định bởi tại song phương lần này gặp mặt..