Chương 721: Ba đầu sáu tay Dương Thiên Vương

Chương 721: Ba đầu sáu tay Dương Thiên Vương

Tại Trần Thành dẫn dắt dưới, Dương Tranh một đoàn người cũng không lâu lắm liền đi tới Trần Đạo nhà, đồng thời phía trước viện gặp được nằm tại trên ghế nằm phơi thái dương Trần Đạo.

Nhìn qua nằm tại trên ghế nằm, một mặt thoải mái thiếu niên, Dương Tranh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn trong đầu tưởng tượng qua rất nhiều Trần Gia thôn chi chủ bộ dáng, tại tưởng tượng của hắn bên trong, Trần Gia thôn chi chủ hẳn là một cái rất có uy nghiêm, hoặc là rất có thượng vị giả khí chất người, thế mà trước mắt thiếu niên này...

Ăn mặc phổ thông, thần sắc lười biếng, nếu không phải đã sớm biết được thân phận của hắn, chỉ sợ Dương Tranh không thể nào hắn làm thành Trần Gia thôn chi chủ, càng sẽ không cảm thấy hắn là có can đảm giết chết Thanh Vương ngoan nhân.

"Thành ca nhi, đi cho những khách nhân chuyển vài cái ghế dựa."

Sớm đã nghe được động tĩnh, biết được Dương Tranh bọn người đến Trần Đạo ngồi dậy, trước là để phân phó Trần Thành đi trong phòng cầm cái ghế, sau đó chuyển hướng Dương Tranh, một bên đánh giá lấy Dương Tranh, vừa lên tiếng nói: "Dương Thiên Vương cùng ta tưởng tượng bên trong dáng vẻ khác biệt ngược lại là rất lớn."

Bởi vì Trần Gia thôn khoảng cách Lương Châu rất gần quan hệ, Trần Đạo vẫn luôn có tận lực quan tâm Lương Châu tin tức, mà hắn quan tâm trọng điểm, không thể nghi ngờ là Lương Châu bây giờ người thống trị thực sự Dương Tranh.

Bất quá Trần Đạo có thể hiểu được có quan hệ với Dương Tranh tin tức phần lớn đều là theo Lương Châu lưu dân miệng bên trong chiếm được, mà lưu dân hiển nhiên tiếp xúc không đến Dương Tranh, nói cho Trần Đạo tin tức thường thường là tin đồn tới.

Cho nên, Trần Đạo trong đầu thủy chung không cách nào hình thành cụ thể Dương Tranh bộ dáng.

Bất quá tại Trần Đạo trong tưởng tượng, được xưng là Dương Thiên Vương Dương Tranh, hẳn là một người dáng dấp uy vũ, khí chất bất phàm người, nhưng trước mắt Dương Tranh...

Ăn mặc một thân áo vải, vóc người cũng chưa nói tới cao lớn, trừ cương nghị khuôn mặt bên ngoài, Dương Tranh chân thực bộ dáng, cùng Trần Đạo trong tưởng tượng bộ dáng khác rất xa.

"Thật sao? Bất đồng nơi nào?"

Dương Tranh cười hỏi.

"Chỗ nào cũng khác nhau."

Trần Đạo cười nói: "Tại chợ búa tin tức trong miêu tả, Dương Thiên Vương thế nhưng là nắm giữ ba đầu sáu tay Thực Nhân Ác Ma, có thể hiện tại xem ra... Dương Thiên Vương cũng không có ba đầu sáu tay, hẳn là cũng sẽ không ăn người?"

Nghe nói như vậy Dương Tranh nhất thời nở nụ cười, biết Trần Đạo nói là những cái kia thế gia đại tộc cùng triều đình đối với hắn bôi đen: "Trần tiên sinh cùng ta tưởng tượng bên trong bộ dáng cũng có chút bất đồng."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Ta trong tưởng tượng Trần tiên sinh hẳn là một cái ổn trọng, thành thục, giàu có trí tuệ người, có thể Trần tiên sinh xem ra tựa hồ cũng không tính thành thục?"

"Ha ha!"

Trần Đạo cũng cười, đối Dương Tranh một đoàn người nói: "Dương Thiên Vương, mời ngồi."

Nghe vậy, Dương Tranh đám người ở Trần Thành dọn tới trên ghế ngồi xuống.

Đợi đến mọi người toàn bộ sau khi ngồi xuống, Trần Đạo tiếp tục mở miệng nói: "Không biết Dương Thiên Vương lần này đến vì chuyện gì?"

"Tự là vì dùng tiền mà đến."

Dương Tranh thẳng thắn nói: "Bây giờ Lương Châu thời tiết lạnh lẽo, bách tính gấp thiếu chống lạnh quần áo, Dương mỗ lần này đến, chính là vì Lương Châu bách tính cầu mua một số áo lông."

"Chỉ là áo lông sao?"

"Đương nhiên không chỉ."

Dương Tranh lắc đầu nói: "Trừ áo lông bên ngoài, Lương Châu còn cần đại lượng Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, không biết Trần tiên sinh có thể hay không đáp ứng?"

Trần Đạo không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà chính là hỏi: "Dương Thiên Vương có nghĩ tới hay không phát binh Trần Gia thôn, đem Trần Gia thôn tài phú chiếm làm của riêng?"

Nghe được vấn đề này Dương Tranh trầm mặc một chút, chợt hồi đáp: "Nói thật, Dương gia quân nội bộ thật có qua tương tự đề nghị."

"Xem ra Dương Thiên Vương là bác bỏ đề nghị này?"

"Đúng vậy."

Dương Tranh gật đầu, "Thế nhân đều là coi là Dương mỗ là hiếu chiến người hiếu sát, nhưng trên thực tế, Dương mỗ cho tới bây giờ đều không thích chiến tranh, càng không thích giết chóc.

Chỗ lấy tạo phản, đơn giản là bởi vì sống không nổi thôi, mà chỗ lấy tàn sát Lương Châu hào cường, thì là bởi vì không đồ bọn hắn, Lương Châu bách tính căn bản không có mảy may đường sống."

Trần Đạo gật đầu biểu thị tán đồng, căn cứ hắn hiểu rõ tin tức, Dương Tranh tạo phản đích thật là bởi vì sống không nổi nữa, tạo phản là chết, không tạo phản cũng là chết, dù sao đều là cái chết, cái kia vì sao không phản?

Đến mức Dương Tranh nói tàn sát hào cường nguyên nhân, Trần Đạo cũng rất đồng ý, Lương Châu bởi vì thổ địa cằn cỗi, có thể trồng trọt thổ địa càng ít quan hệ, địa phương địa chủ hào cường đối thổ địa ý muốn sở hữu càng thêm mãnh liệt, thổ địa thôn tính càng thêm nghiêm trọng, chân chính tạo thành Phú giả ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, người nghèo không mảnh đất cắm dùi cục diện.

Dương Tranh nếu không xử lý sạch Lương Châu những địa chủ kia hào cường, cho dù hắn đuổi đi quân đội của triều đình cùng quan viên, cũng không thể nào nhường Lương Châu bách tính ăn được cơm no.

Rất đạo lý đơn giản, thổ địa đều tại địa chủ hào cường trên tay, bách tính căn bản không địa có thể loại, lại ở đâu ra lương thực sản xuất nuôi sống chính mình?

Trên thực tế, tàn sát địa chủ hào cường sự tình không chỉ có Dương Tranh tại làm, Trần Đạo cùng Trịnh Thanh chờ Thái Thương quận quan viên cũng tại làm, mà lại Trần Đạo cùng Trịnh Thanh so Dương Tranh làm còn muốn triệt để.

Bây giờ toàn bộ Thái Thương quận bên trong, đại địa chủ một cái đều không có, chỉ có bộ phận tiểu địa chủ cùng phú nông bởi vì chưa từng làm qua ức hiếp bách tính chuyện ác, tại Trần Đạo cùng Trịnh Thanh đại thanh tẩy bên trong có thể may mắn thoát khỏi.

"Dương mỗ không phải chiến tranh cuồng nhân, Trần Gia thôn lại không phải không chuyện ác nào không làm địa chủ hào cường, Dương mỗ như thế nào lại phát binh tiến công Trần Gia thôn?"

Dương Tranh tiếp tục nói: "Tại Dương mỗ xem ra, xung đột vũ trang cũng không thể làm, cùng Trần Gia thôn giao hảo, chân thành hợp tác mới là thượng sách!"

"Dương Thiên Vương ngược lại là thẳng thắn."

Trần Đạo gật một cái, chợt lại hỏi: "Dương Thiên Vương cảm thấy, chính mình lớn bao nhiêu cơ hội có thể đoạt được thiên hạ này?"

"Không dối gạt Trần tiên sinh, Dương mỗ kỳ thật cũng không có bao nhiêu lòng tin."

Dương Tranh hơi có vẻ trầm trọng nói: "Lúc trước Dương mỗ tạo phản thời điểm nghĩ đơn giản là vì chính mình, vì Lương Châu bách tính cầu được một đầu sinh lộ, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình có thể đánh bại quan quân, trở thành mọi người trong miệng Lương Châu vương."

Dương Tranh có thể đi cho tới hôm nay độ cao này, hắn tự thân cố gắng cố nhiên không thể bỏ qua công lao, nhưng càng nhiều hơn là Lương Châu bách tính đẩy đi lên.

Là Lương Châu bách tính trên dưới một lòng, từng bước một đem Dương Tranh một cái đứa chăn trâu đẩy đến Lương Châu vương trên độ cao, thậm chí còn dự định tiếp lấy đem hắn đẩy lên, đẩy đến Cửu Châu cộng chủ vị trí bên trên...

Nói thật, tạo phản mới bắt đầu, Dương Tranh chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể náo ra động tĩnh to lớn như vậy, càng không có nghĩ tới, Lương Châu dân chúng sẽ như thế giúp đỡ chính mình, nhường hắn trở thành Lương Châu người thống trị.

Thường nhân ngồi ở vị trí này, chỉ sợ sớm đã kiêu ngạo tự mãn, bắt đầu hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Thế mà Dương Tranh lại là như giẫm trên băng mỏng, một khắc chưa từng lười biếng cố gắng tăng lên chính mình quản lý năng lực cùng lĩnh quân mức độ, sợ mình cô phụ Lương Châu bách tính tín nhiệm.

"Bây giờ Dương mỗ sở cầu, đơn giản cũng là có thể để cho Lương Châu bách tính qua được đỡ một ít thôi, đến mức Cửu Châu cộng chủ vị trí, nói thật, Dương mỗ cũng không phải không nghĩ, nhưng..."

Dương Tranh thở dài: "Lương Châu thổ địa cằn cỗi, bách tính nghèo khổ, chỉ sợ vô lực chống đỡ Dương mỗ Trục Lộc Cửu Châu."

Dương Tranh rất rõ ràng, so sánh cái khác các châu tạo phản nghĩa quân, thân ở Lương Châu chính mình có thiên nhiên thế yếu..