Chương 722: Bắn lên

Chương 722: Bắn lên

Lương Châu từ xưa đến nay chính là vùng đất nghèo nàn, tuy nói khổ hàn hoàn cảnh nhường Lương Châu bách tính sáng tạo ra kiêu dũng thiện chiến tính cách, nhưng tác chiến cho tới bây giờ đều không phải là chỉ có dũng khí liền có thể.

Tác chiến liều chính là tài nguyên, suy nghĩ một chút cũng biết, một chi có thể đủ ăn cơm, hậu cần tiếp tế liên tục không ngừng quân đội, dường như rất nhỏ khả năng bại bởi một chi liền cơm đều ăn không đủ no quân đội.

Đây mới là Dương Tranh không có có lòng tin nguyên nhân căn bản, Lương Châu thực sự quá nghèo, căn bản chống đỡ không nổi đại quân xuất chinh tiêu hao, lúc trước cùng quan quân đại chiến thời điểm, Dương gia trong quân liền xuất hiện không ít lần cạn lương thực sự kiện, nếu không phải Dương Tranh có đầy đủ uy vọng, lại thêm trong quân binh lính đối triều đình mười phần cừu thị, chỉ sợ trận đại chiến kia, không đợi quan quân tan tác, Dương gia quân chính mình cũng muốn trước sụp đổ.

Đây cũng là lúc trước Thanh Vương cái chết tin tức truyền đến thời điểm, Dương Tranh không muốn xuất binh Thanh Châu nguyên nhân, tại Lương Châu bản thổ tác chiến, Dương gia quân đều đã thiếu khuyết khẩu phần lương thực, một khi xâm nhập Lương Châu đem chiến tuyến kéo dài, lấy Lương Châu trước mắt lương thực dự trữ, căn bản không thể nào chèo chống lên đại quân xuất chinh tiêu hao.

Như vậy, tiền tuyến cạn lương thực, Dương gia quân chắc chắn thất bại.

Đây cũng là trước mắt Dương gia quân đối mặt khốn cảnh, châu bên trong thiếu khuyết tài nguyên, Dương Tranh lại không nguyện ý cướp đoạt bách tính, chỉ có thể tích súc thực lực, đợi đến Lương Châu dân sinh khôi phục, có đầy đủ lực lượng về sau lại mưu đồ Cửu Châu.

Có thể Dương Tranh tâm lý kỳ thật rất rõ ràng, thời gian là không chờ người, dân sinh khôi phục chí ít cần mấy năm, mà cái này mấy năm thời gian bên trong, những châu khác như Bạch Liên giáo như thế nghĩa quân chỉ sợ sớm đã làm lớn, đến lúc đó...

Dương gia quân phần thắng liền cực kỳ bé nhỏ.

"Như thế nói đến, Dương Thiên Vương chỗ lấy một mực chưa từng xuất binh Thanh Châu, là bởi vì tài nguyên không đủ?"

Trần Đạo như có điều suy nghĩ hỏi, hắn trước đó vẫn luôn rất nghi hoặc Dương gia quân vì cái gì đối gần trong gang tấc Thanh Châu thờ ơ.

Hiện tại cái này nghi hoặc xem như đạt được giải đáp, là bởi vì Dương gia quân thiếu khuyết lương thực, căn bản vô lực xuất binh.

"Đúng là như thế."

Dương Tranh tựa hồ cũng không ngại đem cái này Dương gia trong quân bộ khốn cảnh nói cho Trần Đạo: "Trong quân vẫn luôn có người đề nghị xuất binh Thanh Châu, chỉ là bởi vì châu bên trong lương thực thiếu thốn quan hệ, Dương mỗ không có tiếp thu thôi."

"Thì ra là thế."

Trần Đạo giật mình, trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói: "Dương Thiên Vương có nghĩ tới hay không, cùng Trần Gia thôn tiến hành càng thâm nhập hợp tác?"

"Càng thâm nhập hợp tác?"

Dương Tranh mày nhăn lại, khó hiểu nói: "Lời này giải thích thế nào?"

"Ý tứ chính là, Trần Gia thôn nguyện ý toàn lực tương trợ Dương Thiên Vương cướp đoạt thiên hạ!"

Trần Đạo cái này vừa nói, Dương Tranh hổ khu chấn động, Dương Nhị Lang bọn người cũng là hai mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy Trần Đạo khẩu khí thật là quá lớn một số.

Trần Gia thôn mặc dù có đủ loại thần kỳ sản phẩm, nhưng chung quy chỉ là một cái thôn làng, như thế nào có năng lực trợ giúp Dương gia quân cướp đoạt thiên hạ?

Trần Đạo tựa hồ không có chú ý tới Dương Tranh mấy người phản ứng, tiếp tục nói: "Trần Gia thôn nếu là toàn lực tương trợ lời nói, Dương gia quân gặp phải nan đề, sẽ không còn là nan đề."

"Ngươi khẩu khí này thật là quá lớn chút."

Dương Nhị Lang nhịn không được nghi ngờ nói: "Ta thừa nhận Trần Gia thôn thật có chút vật thần kỳ, có thể lại như thế nào có thể giải quyết Dương gia quân sở hữu nan đề?"

Nghe nói như vậy mọi người cùng nhau gật đầu, Dương gia quân gặp phải nan đề nói trắng ra là cũng là toàn bộ Lương Châu nan đề, Lương Châu mặc dù thổ địa cằn cỗi, nhưng từ địa đồ trên nhìn, diện tích lại là Trần Gia thôn nghìn lần còn chưa hết.

Một cái chỉ có Lương Châu diện tích một phần ngàn, thậm chí nhỏ hơn thôn làng, làm sao có thể giải quyết to như vậy cái Lương Châu vấn đề?

"Thế nào, chư vị không tin?"

Trần Đạo ánh mắt nhìn về phía Dương Nhị Lang bọn người, tựa hồ cũng không thèm để ý bọn hắn nghi vấn.

Mà đối mặt Trần Đạo ánh mắt, Dương Nhị Lang mấy người cũng là thần sắc kiên định lắc đầu, bọn hắn thực sự khó mà tin được, Trần Gia thôn cái này nho nhỏ thôn làng, có thể giải quyết Lương Châu nan đề.

"Không phải là chúng ta không nguyện ý tin tưởng Trần tiên sinh, thật sự là Trần tiên sinh nói tới sự tình quá kinh người chút."

Dương Tranh nói ra: "Lương Châu bây giờ vấn đề khó khăn lớn nhất chính là thiếu lương, Trần Gia thôn mặc dù có đủ loại vật thần kỳ, nhưng lại như thế nào có thể giải quyết Lương Châu thiếu lương cục diện?"

Nghe nói như vậy Trần Đạo nhất thời nở nụ cười, nói: "Xem ra Dương Thiên Vương phái tới thám tử đối Trần Gia thôn hiểu rõ cũng không đủ tỉ mỉ gây nên."

Không sai, Dương Tranh hướng Trần Gia thôn phái ra thám tử sự tình Trần Đạo vẫn luôn là rõ ràng, toàn bộ Trần Gia thôn đều tại Trần Đạo trong khống chế, mỗi một người xa lạ tiến vào đều sẽ bị cẩn thận vặn hỏi đồng thời đăng ký thân phận, Trần Đạo làm sao có thể không biết Dương Tranh phái ra những thám tử kia thân phận?

Chỉ là căn cứ giao hảo Dương Tranh ý nghĩ, đồng thời những thám tử kia cũng không có cái gì ác ý, Trần Đạo cái này mới không có động thủ trừ bỏ những thám tử kia thôi.

"Trần tiên sinh lời này ý gì?"

"Ý tứ chính là..."

Trần Đạo dừng lại một chút, nói ra: "Dương Thiên Vương phái tới thám tử, liền Trần Gia thôn lương thực sản lượng mỗi mẫu cũng không biết!"

Lương thực sản lượng mỗi mẫu?

Dương Tranh thần sắc càng thêm không hiểu, hắn mặc dù không có trồng qua chỗ, nhưng cũng biết đầu năm nay lương thực sản lượng mỗi mẫu đều không lệch mấy, phổ biến đều tại 200 đến 300 cân tả hữu.

Thế mà, Trần Đạo lại cố ý cường điệu Trần Gia thôn lương thực sản lượng mỗi mẫu, chẳng lẽ lại...

Cái này Trần Gia thôn lương thực sản lượng mỗi mẫu, còn có thể so địa phương khác nhiều hay sao?

Nghĩ tới chỗ này Dương Tranh nhất thời trong lòng giật mình, nhịn không được nói: "Còn mời Trần tiên sinh nói thẳng."

"Thôi được, ta liền trực tiếp nói cho các ngươi biết đi!"

Trần Đạo cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Thu hoạch vụ thu thời điểm, Trần Gia thôn lúa mì sản lượng mỗi mẫu là 800 cân!"

"Cái gì? !"

Dương Nhị Lang trực tiếp theo trên ghế bắn ra lên, khó có thể tin nhìn qua Trần Đạo: "Ngươi nói cái gì? !"

Tại Dương Tranh tạo phản trước đó, Dương Tranh là đứa chăn trâu, mà Dương Nhị Lang thì là nông dân chi tử.

Thân là nông dân chi tử hắn đối lương thực sản lượng đơn giản không nên quá mẫn cảm, cho nên đang nghe Trần Đạo nói ra sản lượng mỗi mẫu 800 cái số này thời điểm, Dương Nhị Lang mới sẽ như thế kích động.

Không chỉ là Dương Nhị Lang, đi theo Dương gia quân các hán tử đồng dạng sợ ngây người.

"800 cân sản lượng mỗi mẫu, cái này sao có thể?"

"Trần tiên sinh chẳng lẽ đang gạt chúng ta? Lúa mì sản lượng mỗi mẫu 300 cân đều đỉnh thiên, làm sao có thể sản lượng mỗi mẫu 800 cân!"

"Ta trước kia trồng trọt thời điểm, một mẫu đất có thể thu cái 250 cân lúa mạch toàn gia đều phải sướng ngất trời, 800 cân sản lượng mỗi mẫu... Ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Dưới gầm trời này tại sao có thể có năng suất cao như thế lúa mạch?"

"..."

Các hán tử từng cái theo ghế đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trần Đạo, mặc dù trong lòng cho rằng Trần Đạo đại khái tỉ lệ là đang nói láo, nhưng...

Vạn nhất là thật đây này?

"Trần tiên sinh, việc này có thể là thật?"

Dương Tranh cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh đứng lên, hô hấp đều biến đến to khoẻ rất nhiều.

Không có cách, sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì, thực sự quá kinh người, cũng thực sự quá mê người.

Nếu là thật sự có bực này sản lượng cao lúa mì, đây chẳng phải là nói...

Trước kia chỉ có thể sinh 200 đến 300 cân lương thực một mẫu đất, trồng lên cái này lúa mì về sau sản lượng liền có thể lật cái gấp ba?

Đồng dạng lớn nhỏ thổ địa, lại có thể sản xuất gấp ba trở lên lương thực, Dương Tranh làm sao có thể không kích động?.