Chương 723: Mộng

Chương 723: Mộng

"Đương nhiên là thật."

Theo Trần Đạo chậm rãi gật đầu, Dương Tranh đám người hô hấp càng dồn dập lên, bọn hắn không nhịn được nghĩ đến trước mắt Lương Châu khốn cảnh!

Đối với trước mắt Lương Châu tới nói, lớn nhất khó khăn không thể nghi ngờ chính là thiếu lương!

Vốn là thổ địa cằn cỗi Lương Châu, tại quan viên tham ô, hào cường thổ địa thôn tính cùng chiến loạn ảnh hưởng phía dưới, địa phương sinh sản bị nghiêm trọng phá hư, dẫn đến Lương Châu có vượt qua chín thành bách tính đều ở vào ăn không no trạng thái.

Bây giờ tuy nói chiến tranh đã kết thúc, tại Dương Tranh tận tâm tận lực quản lý hạ dân sinh cũng đã nhận được có chút khôi phục, nhưng lương thực thứ này là cần thời gian đi trồng trọt, sinh trưởng, không thể nào lăng không biến ra.

Cho nên, tại Dương Tranh bọn người xem ra, Lương Châu thiếu lương khốn cảnh trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ là vô giải.

Thế mà, giờ này khắc này, Trần Đạo nhưng lại làm cho bọn họ thấy được giải quyết cái này khốn cảnh hi vọng!

800 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mì, nếu là có thể đem hạt giống mang về Lương Châu gieo hạt, đây chẳng phải là nói... Đồng dạng cày diện tích, Lương Châu lương thực thu hoạch sẽ là trước kia gấp ba!

Gấp ba lương thực thu hoạch ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa có thể nuôi sống gấp ba nhân khẩu, mang ý nghĩa càng thêm lương thuế, mang ý nghĩa kho lúa càng thêm tràn đầy...

"Trần tiên sinh!"

Dương Tranh thần sắc kích động, hô hấp dồn dập nói: "Không phải là ta không nguyện ý tin tưởng ngài, mà chính là việc này quá kinh người! Không biết Trần tiên sinh có thể hay không lấy ra một số chứng minh thực tế?"

Trong bất tri bất giác, Dương Tranh đã dùng tới ngài dạng này kính ngữ, như sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì chân thực tồn tại, đồng thời Trần Đạo nguyện ý cho hắn hạt giống lời nói, đừng nói nhường hắn xưng hô Trần Đạo vì ngài, vì Lương Châu bách tính có thể ăn trên một miếng cơm no, cho dù là hướng Trần Đạo quỳ xuống, hắn chỉ sợ cũng sẽ không có do dự chút nào.

"Chứng minh thực tế ta không có!"

Trần Đạo lại là lắc đầu, "Bất quá thu hoạch vụ thu thời điểm, trong thôn đại đa số thôn dân đều chính mắt thấy Trần Gia thôn lúa mì sản lượng mỗi mẫu, Dương Thiên Vương nếu không tin lời nói, có thể đi hỏi một chút Trần Gia thôn thôn dân."

Cái này vừa nói, Dương Tranh bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đại đa số thôn dân đều tận mắt nhìn thấy, vậy chuyện này hẳn là không giả được.

Nói cách khác... Sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mạch, là chân thật tồn tại!

Nghĩ tới đây, Dương Tranh, Dương Nhị Lang cùng một đám đi theo hán tử tất cả đều thân thể run rẩy lên, bọn hắn quá rõ ràng sản lượng mỗi mẫu 800 cân mạch con tầm quan trọng.

Nếu thật có bực này lúa mạch tồn tại, vậy liền như là trước đó Trần Đạo nói tới đồng dạng, Lương Châu bây giờ gặp phải khốn cảnh đem giải quyết dễ dàng!

"Sản lượng mỗi mẫu 800 cân chỉ là trước kia thu hoạch vụ thu sản lượng."

Đang lúc Dương Tranh bọn người kích động khó tự kiềm chế thời điểm, Trần Đạo còn nói ra một cái tin tức kinh người: "Bây giờ Trần Gia thôn chính đang gieo trồng mới lúa mì chủng loại, cuối năm liền có thể thu hoạch, dự tính sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới ngàn cân trở lên!"

"Cái gì? !"

Cái này vừa nói, Dương Tranh bọn người trực tiếp liền mộng.

Sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mạch đã đầy đủ kinh người, Trần Đạo lại nói cho bọn hắn, sản lượng mỗi mẫu 800 cân cũng không phải Trần Gia thôn lúa mạch cực hạn, 1000 cân trở lên mới là? ? ?

Ngắn ngủi ngây người về sau, Dương Tranh bọn người từng cái thần sắc kích động, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Trần tiên sinh, ngài nói sự tình có thể làm thật?"

"Trần tiên sinh, ngươi không là đang lừa chúng ta a?"

"Trần tiên sinh, Trần Gia thôn thật có năng suất cao như thế lúa mạch?"

"..."

Đi theo các hán tử mồm năm miệng mười hướng Trần Đạo đặt câu hỏi.

Dương Tranh thì là ý thức được cái gì, cau mày nói: "Trần tiên sinh, bây giờ hàn tai còn chưa kết thúc, thời tiết còn lạnh lẽo, chính là lúa mì đông, cũng vô pháp tại mùa đông gieo trồng a?"

"Lúa mì đông đương nhiên không cách nào gieo trồng, nhưng ai nói cho ngươi Trần Gia thôn trồng chính là lúa mì đông?"

Trần Đạo cười cợt, nói: "Trần Gia thôn gieo trồng là là một loại tên là Băng lúa mì chủng loại, nên chủng loại lúa mì không chỉ có không sợ giá lạnh thời tiết, sản lượng cũng là cực cao, sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới ngàn cân trở lên, nếu là chăm chú chiếu liêu, cao nhất sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 1500 cân."

Trần Đạo tâm lý rõ ràng, Băng lúa mì tuy nói trên lý luận có thể đạt tới 1500 cân sản lượng mỗi mẫu, nhưng nghĩ muốn đạt tới cái này sản lượng cũng không dễ dàng, nhất là tại Hạ quốc bực này gieo trồng phương thức mười phần lạc hậu địa phương, 1500 cân sản lượng mỗi mẫu gần như không có khả năng thực hiện.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Trần Đạo dùng cái này sản lượng mỗi mẫu hướng Dương Tranh bọn người nói khoác, dù sao Băng lúa mì là thật có khả năng đạt tới 1500 cân sản lượng, cho dù không đạt được 1500 cân, vậy cũng có thể đạt tới ngàn cân trở lên.

"Trên đời lại có không sợ giá lạnh lúa mì?"

"Băng lúa mì? Đây là gì chủng loại, vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"

"1500 cân sản lượng, lại năng suất cao như thế?"

"..."

Đi theo các hán tử hít vào cảm lạnh khí, hung hăng bị Băng lúa mì sản lượng khiếp sợ.

Dương Tranh thì là duy trì một tia lý trí, hướng Trần Đạo đưa ra thỉnh cầu nói: "Trần tiên sinh, không biết có thể mang chúng ta nhìn một chút cái này Băng lúa mì?"

Nghe vậy, Trần Đạo nhìn Dương Tranh một chút, gật đầu nói: "Không có vấn đề, các ngươi đi theo ta."

Nói xong, Trần Đạo đi đầu đi ra khỏi nhà, dẫn Dương Tranh một đoàn người hướng nông điền phương hướng đi đến.

Ước chừng một phút tả hữu, một đoàn người chính là đi tới nông điền bên cạnh.

Dương Tranh mấy người cũng rốt cục thấy được nông điền bên trong bận rộn nông phu, nông phụ cùng mọc tốt đẹp lúa mạch.

"Trên đời này lại thật sự có có thể tại rét lạnh như thế thời tiết ra đời dài lúa mạch!"

"Thật không thể tin! Thật bất khả tư nghị."

"Cái này lúa mạch vì sao như thế chịu rét?"

"..."

Nhìn qua phía trước xanh um tươi tốt, mọc tốt đẹp lúa mì, các hán tử trong mắt lóe ra chấn kinh lại ánh mắt tham lam.

Chấn kinh là bởi vì bọn hắn lần thứ nhất nhìn đến tại rét lạnh như thế thời tiết bên trong sinh trưởng lúa mì.

Mà tham lam thì là bởi vì...

Bọn hắn vô cùng khát vọng đạt được giống lúa, đem mang về Lương Châu, gieo trồng tại Lương Châu thổ địa bên trên, nhường tất cả Lương Châu bách tính đều có thể ăn được cơm no.

"Gâu gâu gâu!"

Lại tại lúc này, lượng đạo to lớn thân ảnh cuồn cuộn mà tới.

Nhìn qua hình thể to lớn giống như cự tượng đồng dạng Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, trong mắt mọi người vẻ tham lam trong nháy mắt thu liễm không ít.

Trần Gia thôn bên trong có dị thú sự tình bọn hắn sớm đã có nghe thấy, có thể chỉ có chân chính nhìn thấy Trần Gia thôn dị thú mới sẽ biết những này dị thú mang tới cảm giác áp bách đến cỡ nào mạnh.

Khỏi cần phải nói, đang ở trước mắt cái này hai cái cuồn cuộn mà tới chó, chỉ là cái kia khổng lồ hình thể cũng đủ để cho người nhìn mà phát khiếp.

Chớ nói chi là, vốn có to lớn hình thể đồng thời, Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng chạy tốc độ còn thật nhanh, chạy thời điểm cuốn lên tro bụi giống như che khuất bầu trời, trần trụi bên ngoài hai cái nanh càng là cực kỳ kinh người.

Nếu như có thể mà nói, không người nào nguyện ý cùng khủng bố như vậy cự thú giao thủ, cho dù là không sợ chết Dương gia quân quân nhân.

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng giống như chạy tê giác đồng dạng chạy tới bên người Trần Đạo, Đại Hoàng còn có chút cúi thấp người, tựa hồ là đang kêu gọi Trần Đạo cưỡi đến trên người của nó.

Bất quá lúc này thời điểm Trần Đạo hiển nhiên không có cưỡi Đại Hoàng tâm tư, hắn sờ lên Đại Hoàng đầu, chợt quay người đối Dương Tranh nói: "Dương Thiên Vương, hiện tại ngươi có thể tin?".