Chương 724: Đáng yêu để cho người ta kính nể

Chương 724: Đáng yêu để cho người ta kính nể

Tin

Dương Tranh không chút nghĩ ngợi gật đầu, nếu như nói trước đó hắn đối Trần Đạo nói tới còn có chút ít chất vấn lời nói, như vậy hiện tại, hắn là triệt để tin tưởng Trần Đạo.

Đưa mắt nhìn lại, nông điền bên trong những cái kia xanh um tươi tốt, mọc tốt đẹp lúa mì, không hề nghi ngờ chứng minh Trần Đạo nói tới sự tình là thật!

Dương Tranh lưu luyến không rời đem ánh mắt theo nông điền trên thu hồi, mở miệng nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Dương mỗ chỉ sợ không thể tin tưởng, trên đời này lại có thể tại như thế lạnh thời tiết mùa đông sinh trưởng lúa mì, mà lại mọc còn như thế tốt đẹp."

Từ nhỏ sống ở nông thôn Dương Tranh tuy nói không chút trồng qua hoa màu, nhưng thấy qua ruộng lúa mạch lại không ít, hắn biết rõ, lấy trước mắt Trần Gia thôn những này nông điền bên trong lúa mì mọc, có lẽ không đạt được Trần Đạo nói tới 1500 cân sản lượng mỗi mẫu, nhưng bảy tám trăm cân sản lượng mỗi mẫu khẳng định là không có vấn đề.

"Ta cũng giống vậy!"

Ánh mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm lúa mì trong mắt Dương Nhị Lang lóe ra ánh mắt tham lam, trong đầu thậm chí huyễn nhớ tới những này lúa mì trồng ở Lương Châu thổ địa bên trên cảnh tượng.

Bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, bây giờ Lương Châu mùa đông không cách nào gieo trồng hoa màu, cái này mang ý nghĩa thời gian một năm bên trong, Lương Châu thổ địa chỉ có thể có nửa năm sản xuất, thừa phía dưới thời gian nửa năm chỉ có thể đem thổ địa gác lại.

Nhưng nếu là có cái này Băng lúa mì liền không đồng dạng, Băng lúa mì có thể tại mùa đông gieo trồng, cái này mang ý nghĩa Lương Châu bách tính tại mùa đông giá rét bên trong, vẫn có thể bình thường gieo trồng, thu hoạch, đem đất lợi dụng tỉ lệ tiến một bước đề cao, thu hoạch gấp hai lương thực...

Không, không chỉ gấp hai!

Trần Đạo thế nhưng là chính miệng nói qua, Băng lúa mì sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới ngàn cân trở lên.

Bây giờ Lương Châu lúa mì sản lượng mỗi mẫu phổ biến đều tại 200 cân ra mặt, 1000 cân sản lượng mỗi mẫu tương đương với trước đó gấp hai, mà lại vô luận Đông Hạ đều có thể gieo trồng...

Nghĩ tới chỗ này Dương Nhị Lang thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, cái này Băng lúa mì nếu là có thể trồng ở Lương Châu thổ địa bên trên, cái kia toàn bộ Lương Châu, sẽ không còn thiếu lương chi ưu, toàn bộ Lương Châu, sẽ không còn người chết đói!

"Trần tiên sinh!"

Dương Nhị Lang chợt xoay người nhìn về phía Trần Đạo, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc: "Ta Dương Nhị Lang cho ngài đập cái đầu, ngài có thể hay không đem cái này Băng lúa mì giống thóc giao cho chúng ta một số?"

Sinh ở Lương Châu, sinh trưởng ở Lương Châu Dương Nhị Lang những năm này nhìn qua rất rất nhiều nhân gian thảm kịch.

Lương Châu thổ địa cằn cỗi, dân chúng vốn là bụng ăn không no, hàn tai buông xuống về sau, càng thêm liên hồi loại tình huống này.

Những năm này, Dương Nhị Lang thấy qua vô số chết đói bách tính, thấy qua vô số vì sống sót bán chính mình tôn nghiêm cùng thân thể nữ nhân, gặp qua vì một miếng cơm no, tình nguyện làm nô tỳ nam nữ đồng, gặp qua coi con là thức ăn tàn khốc cảnh tượng...

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đơn giản cũng là ăn không no mà thôi!

Bởi vậy, khi nhìn đến Băng lúa mì thời điểm, Dương Nhị Lang mới sẽ như thế kích động, thậm chí không tiếc thân phận, tình nguyện hướng Trần Đạo quỳ xuống, cũng muốn cầu đến một phần có thể để cho Lương Châu bách tính ăn cơm no Băng lúa mì hạt giống!

"Trần tiên sinh, ta cũng nguyện ý cho ngài quỳ xuống, cầu ngài cho chúng ta một số Băng lúa mì hạt giống a."

"Trần tiên sinh, van xin ngài! Chúng ta Lương Châu quá cần Băng lúa mì mầm móng!"

"Trần tiên sinh, Lương Châu bách tính qua được quá khổ, cầu ngài bố thí một số Băng lúa mì hạt giống đi!"

"..."

Không chỉ là Dương Nhị Lang, cái khác hán tử cũng ý thức được Băng lúa mì hạt giống tầm quan trọng, những này trên chiến trường cho dù bị thương cũng sẽ cắn răng kiên trì, cận kề cái chết cũng không muốn hướng triều đình khuất phục hán tử, lúc này vì một phần Băng lúa mì hạt giống, đúng là đồng loạt quỳ gối Trần Đạo trước mặt, chỉ cầu Trần Đạo có thể bố thí cho bọn hắn một số Băng lúa mì giống thóc.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Nhìn thấy một màn này Trần Đạo nhất thời dở khóc dở cười, tiến lên cưỡng ép đem quỳ trên mặt đất Dương Nhị Lang đỡ lên, đồng thời mở miệng nói: "Chư vị không cần như thế."

"Trần tiên sinh, ngài không cho chúng ta Băng lúa mì hạt giống, chúng ta liền không đứng dậy!"

Dương Nhị Lang cố chấp nghĩ muốn tiếp tục quỳ trên mặt đất, nhưng hắn lực lượng căn bản so ra kém Trần Đạo, trực tiếp bị Trần Đạo cưỡng ép kéo lên.

"Không sai! Không cho chúng ta Băng lúa mì hạt giống, chúng ta liền không đứng dậy."

"Trần tiên sinh, cho chúng ta Băng lúa mì hạt giống chúng ta liền lên."

"Ta đầu gối hỏng, chỉ có Băng lúa mì hạt giống mới có thể trị tốt!"

"..."

Đi theo Dương gia quân các hán tử từng cái quỳ trên mặt đất, sắc mặt quật cường có chút đáng yêu.

Gặp này, Dương Tranh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, hắn những thuộc hạ này bình thường đều là xương cứng, trên chiến trường cho dù bị quan quân chặt thương tổn cũng là không rên một tiếng, bây giờ lại từng cái quỳ trên mặt đất nói đầu gối hỏng loại hình lời nói, quả thực có chút tương phản.

Đương nhiên, Dương Tranh cũng biết bọn hắn là cầu giống thóc sốt ruột, cho nên cũng không có trách cứ tâm tư của mọi người.

Chỉ là giả bộ tức giận khiển trách: "Đều đứng lên đi! Mỗi một cái đều là làm gì đâu! Các ngươi đây là tại bức cung Trần tiên sinh!"

Nói xong, Dương Tranh lại bổ sung: "Trần tiên sinh đều mang chúng ta đi tới nơi này, còn có thể không cho chúng ta giống thóc hay sao?"

Cái này vừa nói, các hán tử ào ào đứng lên, chỉ là ánh mắt một mực rơi vào trên thân Trần Đạo, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

Đón các hán tử ánh mắt, trong lòng Trần Đạo không khỏi hơi xúc động.

Vô luận là Dương Nhị Lang, vẫn là theo làm được Dương Tranh thân binh, tại Lương Châu hẳn là đều coi là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Có thể làm có thể mang về Băng lúa mì hạt giống, nhường Lương Châu bách tính có thể ăn được một miếng cơm no, thân phận tôn quý bọn hắn lại không tiếc hướng mình quỳ xuống...

Phải biết, Hạ quốc đồng dạng có nam nhi dưới đầu gối là vàng thuyết pháp, cho dù là một cái trung thực nông phu, muốn làm ra hướng người khác quỳ xuống cử động đều không phải là một chuyện dễ dàng, mà Dương Nhị Lang những hán tử này, lại có thể vì một cái Băng lúa mì hạt giống không có chút nào tâm lý chướng ngại hướng mình quỳ xuống.

Chỉ có thể nói, Dương Nhị Lang bọn này hán tử, đáng yêu để cho người ta kính nể.

Trần Đạo không chút nghi ngờ, nếu là mình phía dưới quỳ vì thu hoạch Băng lúa mì lương loại điều kiện, được xưng là Lương Châu vương Dương Tranh, chỉ sợ cũng phải không chút do dự hướng mình quỳ xuống.

"Dương Thiên Vương."

Trong lòng sau một phen cảm khái, Trần Đạo nhìn về phía Dương Tranh nói: "Ta trước đó cũng đã nói, Trần Gia thôn có thể giúp Dương gia quân cướp đoạt thiên hạ, không biết Dương Thiên Vương hiện tại có tin tưởng hay không?"

Dương Tranh gật đầu, nếu như Trần Gia thôn nguyện ý đem Băng lúa mì giao cho mình, cái kia Dương gia quân tranh đoạt thiên hạ xác suất hoàn toàn chính xác sẽ tăng lên rất nhiều, dù sao dân lấy thực vì trời.

Có Băng lúa mì, Lương Châu liền có đầy đủ lương thực, bách tính có thể ăn cơm no, quân đội cũng có thể ăn được tốt, nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn.

"Như Dương gia quân nguyện ý cùng Trần Gia thôn hợp tác, Băng lúa mì hạt giống Trần Gia thôn tự nhiên sẽ hai tay dâng lên."

Trần Đạo tiếp tục nói: "Ngoài ra, Trần Gia thôn gà vịt, áo lông đẳng hóa vật đồng dạng sẽ lấy hơi cao hơn giá vốn cách bán cho Dương gia quân, Dương Thiên Vương hẳn phải biết, những vật này đối Dương gia quân trợ giúp sẽ lớn bao nhiêu?"

Biết

Dương Tranh lần nữa gật đầu, Trần Gia thôn gà vịt nói trắng ra là cũng là thịt, thịt đối với nhân loại mà nói có lẽ không phải nhu yếu phẩm, nhưng là không thể thiếu..