Chương 725: Như vậy, đại giới đâu?

Chương 725: Như vậy, đại giới đâu?

Ăn thịt có thể lớn thân thể, có thể cho thân thể càng cường tráng hơn, đây là người người đều biết đạo lý.

Nhưng vì cái gì Hạ quốc bách tính đại đa số đều không ăn thịt đâu?

Bởi vì bọn hắn ăn không nổi, đừng nói dân chúng tầm thường, liền xem như một số tiểu địa chủ, trên bàn cơm cũng không phải bữa bữa có thịt.

Truy cứu nguyên nhân vẫn là Hạ quốc sức sản xuất quá thấp, cho dù là tại một số khá là giàu có địa phương, dân chúng có thể ăn được thịt đều lác đác không có mấy, chớ nói chi là cằn cỗi Lương Châu.

Nếu như Trần Gia thôn có thể cung cấp cho Lương Châu đại lượng giá cả rẻ tiền gà vịt, vậy đối với Dương Tranh cùng Dương gia quân nhất chúng cao tầng mà nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự.

Có đầy đủ thịt, bọn hắn liền có thể cải thiện quân đội thức ăn, nhường binh lính nắm giữ càng thêm cường kiện thể phách, có thể tiếp nhận cường độ cao hơn thao luyện, sau đó bộc phát ra càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nếu như Trần Gia thôn cung cấp gà vịt đủ nhiều lời nói, thậm chí có thể ban ơn cho đến dân chúng tầm thường trên đầu, nhường càng nhiều Lương Châu bách tính ăn được thịt, nắm giữ càng cường tráng hơn thân thể.

Ngoài ra, Trần Gia thôn cung cấp áo lông cũng có thể giúp Lương Châu bách tính tốt hơn vượt qua mùa đông giá rét...

Tóm lại, theo Trần Đạo trong miêu tả, Dương Tranh là có thể nhìn đến hợp tác chỗ tốt to lớn.

"Như vậy, đại giới đâu?"

Dương Tranh nhìn thẳng Trần Đạo ánh mắt, chậm rãi hỏi.

Hắn biết rõ, Trần Đạo có lẽ đối với mình ôm có một ít hảo cảm, nhưng phần này hảo cảm tuyệt đối không có lớn đến không trả giá trợ giúp chính mình cấp độ.

Vô luận là Băng lúa mì, vẫn là Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, áo lông, đều là cực kỳ trân quý đồ vật, Trần Đạo tuyệt không có khả năng lấy không đi ra giao cho phe mình.

"Đại giới..."

Trần Đạo trầm ngâm một lát, chầm chậm nói ra: "Ta cần Dương gia quân giúp đỡ chống đỡ đến từ ngoại giới nguy hiểm."

Trần Đạo rất rõ ràng, Trần Gia thôn mặc dù phát triển rất nhanh, nhưng tuyệt đối không thể ứng phó được ngàn vạn quân đội, lấy chiếm cứ Lương Châu Dương gia quân làm thí dụ, như Dương gia quân hưng binh xâm phạm, bên trong Trần Gia thôn bao quát Trần Đạo ở bên trong cao tầng có lẽ có thể ỷ vào tự thân võ lực bảo toàn tánh mạng, nhưng tuyệt đối không có khả năng bảo vệ được Trần Gia thôn.

Nói cách khác, một khi có đại quân xâm chiếm Trần Gia thôn, bên trong Trần Gia thôn thật vất vả xây dựng lên hết thảy trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành hư không.

Trần Đạo tuyệt đối không hy vọng xuất hiện cục diện như vậy, bởi vậy, hắn cần vì Trần Gia thôn tìm tới một cái có thể cậy vào đối tượng, mà Dương Tranh cùng hắn suất lĩnh Dương gia quân, đúng lúc cũng là Trần Đạo lựa chọn mục tiêu một trong!

Trần Gia thôn danh tiếng bây giờ đã vang vọng toàn bộ Thái Thương quận, cái gì Chí Phủ thành bên kia đều có một chút danh tiếng, theo những cái kia cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân càng chạy càng xa, không khó tưởng tượng, Trần Gia thôn tồn tại cũng sẽ bị càng ngày càng nhiều người chú ý tới.

Phổ thông người dân nghe được Trần Gia thôn danh tiếng nhiều lắm là cũng liền kinh thán một phen, chỉ khi nào bị một ít người có quyền thế biết được, cái kia Trần Gia thôn chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Dù sao bên trong Trần Gia thôn đủ loại thần kỳ sản phẩm, đủ để câu lên bọn hắn lòng tham lam.

Đây cũng là Trần Đạo quyết định cùng Dương gia quân hợp tác một trong những nguyên nhân, bây giờ Trần Gia thôn tuy nhiên đã có chút năng lực tự vệ, nhưng còn còn lâu mới có được phát triển đến có thể một mình đối kháng toàn bộ thế giới cấp độ, cần Dương gia quân vì đó che gió che mưa.

"Cái này không có vấn đề."

Dương Tranh cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Chỉ cần có thể hợp tác, Dương mỗ tự nhiên sẽ cam đoan Trần Gia thôn an toàn."

"Ta cũng giống vậy!"

Dương Nhị Lang cũng là vỗ bộ ngực tỏ thái độ nói: "Trần tiên sinh yên tâm, ta Dương Nhị Lang cũng là liều mạng, cũng sẽ bảo vệ Trần Gia thôn!"

Nhìn thấy hai người làm ra cam đoan Trần Đạo gật một cái, lại nói: "Ngoài ra, Trần Gia thôn cần quyền tự trị! Trần Gia thôn cùng Dương gia quân hợp tác về sau, Trần Gia thôn trên danh nghĩa sẽ trở thành Dương gia quân địa bàn, nhưng ta hi vọng Dương Thiên Vương có thể cấp cho Trần Gia thôn quyền tự trị, không hướng Trần Gia thôn cắt cử quan viên, càng không được nhúng tay Trần Gia thôn công việc."

Không cắt cử quan viên?

Dương Tranh mày nhăn lại, không hướng Trần Gia thôn cắt cử quan viên, mang ý nghĩa Trần Gia thôn mặc dù trên danh nghĩa thuộc về hắn quản hạt khu vực, nhưng lại không tiếp thụ sự thống trị của hắn.

Đây đối với một cái người thống trị mà nói là rất khó tiếp nhận, dù sao trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần, làm một cái người thống trị, không ai có thể tiếp nhận trong địa bàn của mình có chính mình không cách nào chưởng khống địa phương...

"Trần tiên sinh, việc này nhưng có chỗ thương lượng?"

Dương Tranh hỏi dò.

"Không có!"

Trần Đạo thái độ kiên quyết lắc đầu, Trần Gia thôn quyền tự trị hắn là nhất định muốn cầm tới, bởi vì không có người so với hắn càng hiểu được như thế nào phát triển Trần Gia thôn.

Một khi Trần Gia thôn không cách nào tự trị, tùy ý Dương Tranh cắt cử tới quan viên làm bừa làm càn rỡ, cái kia Trần Gia thôn phát triển bị ngăn trở chỉ sợ đều là nhẹ, lớn nhất có thể là vô năng quan viên trực tiếp làm cho cả Trần Gia thôn đi hướng suy bại, thậm chí một lần nữa trở lại đã từng nghèo khó trạng thái.

Đây là Trần Đạo cùng Trần Gia thôn thôn dân đều vô pháp tiếp nhận sự tình.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Trần Đạo thái độ kiên quyết Dương Tranh cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng: "Việc này ta đồng ý, Trần tiên sinh còn có cái gì yêu cầu?"

"Cái cuối cùng yêu cầu."

Trần Đạo lớn nhất rồi nói ra: "Dương Thiên Vương cần nói phục minh hữu của ta."

"Minh hữu?"

Dương Tranh bọn người một mặt không hiểu.

Gặp này, Trần Đạo cũng không giấu diếm, trực tiếp đem mình cùng Trịnh Thanh bọn người chuyện hợp tác nói ra.

Sau khi nghe xong, Dương Tranh bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

To như vậy cái Thái Thương quận, từ quận thủ, cho tới Trần Gia thôn chi chủ, vậy mà tất cả đều là phản tặc...

Mà lại triều đình đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả, đây quả thực... Không hợp thói thường!

Càng kỳ quái hơn chính là, Trần Đạo còn nói cho bọn hắn một việc...

Ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn còn hợp mưu giết theo kinh thành tới Hắc Y vệ chỉ huy sứ...

Hắc Y vệ chỉ huy sứ thế nhưng là hoàng đế tâm phúc trung thần a, giết bực này nhân vật hậu quả thậm chí so tạo phản còn nghiêm trọng hơn...

"Trần tiên sinh, các ngươi cũng quá... Lớn mật đi?"

Dương Nhị Lang líu lưỡi đạo, Trần Đạo có thể làm ra chuyện như vậy hắn ngược lại là không kỳ quái, dù sao hắn đã sớm biết Trần Đạo là giết chết Thanh Vương hung thủ, một cái dám giết Thanh Vương người, làm ra giết chết Hắc Y vệ chỉ huy sứ sự tình cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng Trần Đạo những cái kia minh hữu cũng theo Trần Đạo làm như vậy, vậy thì nhường Dương Nhị Lang mười phần chấn kinh.

Phải biết, Trần Đạo những cái kia minh hữu đều là mệnh quan triều đình a, theo Trần Đạo giết hoàng đế chết toi tâm phúc trọng thần, liền không sợ bị triều đình hỏi tội, không sợ bị thiên hạ người đọc sách đâm cột sống sao?

Hạ quốc quan viên đều là người đọc sách đảm nhiệm, mà người đọc sách thường thường là mười phần coi trọng danh dự, thế mà Trịnh Thanh những cái kia mệnh quan triều đình lại cùng Trần Đạo giết chết Hắc Y vệ chỉ huy sứ...

Cái này nếu truyền đi, Trịnh Thanh bọn người lập tức liền sẽ thân bại danh liệt, ở người đọc sách bên trong để tiếng xấu muôn đời, đây đối với rất nhiều người đọc sách mà nói, so tử vong còn còn đáng sợ hơn!

"Ta cũng là bất đắc dĩ a!"

Trần Đạo nhún vai, nói ra: "Cái kia Hắc Y vệ chỉ huy sứ muốn giết ta, ta cũng không thể thúc thủ chịu trói đi? Đến mức Trịnh quận thủ bọn hắn làm như vậy nguyên nhân, đại khái là bởi vì bọn hắn thấy được gia hương biến thật hy vọng đi!".