Chương 726: Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền

Chương 726: Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền

Trần Đạo không có xâm nhập hiểu qua vì cái gì Trịnh Thanh bọn người sẽ kiên định đi theo hắn phản bội triều đình.

Có điều hắn đại khái có thể đoán được bộ phận nguyên nhân.

Vô luận là Trịnh Thanh cái này quận thủ, vẫn là Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân những này Thái Thương quận huyện lệnh, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đều là sinh ra ở Thái Thương quận, hoặc là nói tại Thái Thương quận sinh sống mấy chục năm, đem Thái Thương quận trở thành gia hương người.

Chính là bởi vì đem Thái Thương quận trở thành gia hương, đối mảnh đất này có thâm hậu tình cảm, cho nên tại nhìn thấy gia hương hương thân phụ lão bụng ăn không no, sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng thời điểm, bọn hắn sẽ sinh ra không đành lòng chi tâm, người đọc sách lương tri để bọn hắn không cách nào ngồi nhìn nhân gian khó khăn.

Bởi vậy, tại nhìn thấy Trần Đạo có thể cho Thái Thương quận bách tính mang đến cuộc sống tốt hơn, nhường Thái Thương quận bách tính được sống cuộc sống tốt về sau, mà triều đình lại chỉ có thể cho bách tính mang đến khó khăn về sau, bọn hắn cơ hồ đều không chút do dự lên Trần Đạo thuyền giặc, lựa chọn cùng Trần Đạo cùng một chỗ phản bội triều đình, dù là ngày sau sẽ trên lưng bất trung danh tiếng, sẽ bị thiên hạ người đọc sách phỉ nhổ cũng sẽ không tiếc.

"Thấy được gia hương biến thật hy vọng sao?"

Dương Tranh tái diễn câu nói này, trong lòng đối Trịnh Thanh những này Thái Thương quận quan viên có chút tán đồng cảm giác.

Bởi vì theo trên bản chất, hắn Dương Tranh cùng Trịnh Thanh những quan viên này là một loại người, Trịnh Thanh bọn người phản bội triều đình là vì nhường gia hương hương thân phụ lão qua được càng tốt hơn  hắn Dương Tranh tạo phản sao lại không phải đâu?

Dương Tranh không nhịn được nghĩ, như lúc trước quản lý Lương Châu chính là Trịnh Thanh coi trọng như vậy bách tính quan viên, chính mình chỉ sợ cũng sẽ không bị ép tạo phản a?

Dương Tranh lắc đầu, xua tan trong đầu ý nghĩ, nhìn về phía Trần Đạo: "Trần tiên sinh, ý của ngươi là nói, ta cần nói phục Trịnh Thanh chờ Thái Thương quận quan viên, để bọn hắn cam tâm tình nguyện thêm vào Dương gia quân?"

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu nói: "Như Dương Thiên Vương có thể thuyết phục Trịnh quận thủ bọn người, Thái Thương quận liền lập tức sẽ đặt vào Dương Thiên Vương phạm vi thống trị, sau đó Dương Thiên Vương có thể lấy Thái Thương quận vì điểm tựa, tiến tới giành toàn bộ Thanh Châu!"

"Thuyết phục những này ngoan cố quan viên nói nghe thì dễ?"

Dương Nhị Lang đột nhiên lên tiếng nói: "Chúng ta tại Lương Châu tạo phản thời điểm, không biết gặp bao nhiêu ngu trung hồ đồ quan nhi, những cái kia quan nhi chính là đao phủ gia thân cũng phải thống mạ chúng ta vì phản tặc, căn bản không thuyết phục được bọn hắn!"

Lương Châu cũng không phải là không có quan tốt, trên thực tế, lúc trước tạo phản thời điểm, Dương Tranh bọn người cũng đã gặp không ít rất có thanh danh quan viên, Dương Tranh đã từng lên qua lòng yêu tài, thử qua lôi kéo những quan viên này, để bọn hắn vì chính mình hiệu lực.

Thế mà...

Những này quan tốt thường thường đối triều đình cực kỳ trung thành, cho dù là đao gác ở trên cổ, vẫn không thấy mảy may e ngại, ngược lại lên án mạnh mẽ Dương Tranh, Dương Nhị Lang những này phản tặc...

Như tình huống như vậy dưới, cho dù những quan viên này rất có hiền danh, thâm thụ bách tính kính yêu, Dương Tranh cũng chỉ có thể thống hạ sát thủ, đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương.

"Không giống nhau."

Nghe được Dương Nhị Lang nói tới Trần Đạo lắc đầu nói: "Lương Châu những cái kia ngu trung quan cùng Trịnh quận thủ bọn người không giống nhau, Trịnh quận thủ bọn người sớm đã bất mãn triều đình rất lâu, đối triều đình trung thành cũng so như tại không, thuyết phục bọn hắn độ khó khăn, xa xa nhỏ hơn thuyết phục Lương Châu những cái kia ngu trung quan viên."

Nói xong, Trần Đạo dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Không dối gạt Dương Thiên Vương, Băng lúa mì đã tại Thái Thương quận các huyện bên trong gieo trồng, chỉ cần Dương Thiên Vương có thể thuyết phục Trịnh quận thủ chờ quan viên, lấy được đến ủng hộ của bọn hắn, chờ cuối năm thời điểm, Lương Châu thiếu lương cục diện đều sẽ nhận được cực lớn làm dịu."

Nghe vậy, Dương Tranh nguyên bản coi như sắc mặt bình tĩnh trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Dựa theo Trần Đạo nói, Băng lúa mì sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới ngàn cân trở lên, sản lượng đạt đến tầm thường lúa mì gấp 4 lần trở lên!

Lấy cái số này tiến hành tính toán, Thái Thương quận gieo trồng Băng lúa mì có lẽ không cách nào giải quyết triệt để Lương Châu thiếu lương cục diện, nhưng ít ra có thể để cho Lương Châu thiếu lương tình huống đạt được làm dịu...

Nghĩ tới chỗ này Dương Tranh hô hấp lập tức biến thành ồ ồ, mở miệng nói: "Xem ra, Dương mỗ không thuyết phục Trịnh Thanh bọn người là không được!"

Thuyết phục Trịnh Thanh bọn người, đạt được ủng hộ của bọn hắn, mang ý nghĩa mình có thể cầm xuống Thái Thương quận toàn cảnh, càng mang ý nghĩa có thể đạt được Thái Thương quận sản xuất lương thực...

Chỉ là hai điểm này, cũng đủ để cho Dương Tranh quyết định, chớ nói chi là, cầm xuống Thái Thương quận về sau, hắn còn có thể mưu đồ toàn bộ Thanh Châu!

Một khi đem Thanh Châu đặt vào sự thống trị của mình phạm vi, tay cầm hai châu chi địa hắn, chiến đấu thiên hạ cơ hội đều sẽ lớn hơn.

"Trần tiên sinh!"

Quyết định Dương Tranh thần sắc kiên định nói ra: "Chẳng biết lúc nào có thể an bài ta cùng Trịnh Thanh bọn người gặp mặt?"

"Trịnh Thanh đám người đã ở bên trong Trần Gia thôn chờ, Dương Thiên Vương nếu là nguyện ý lời nói, ngày mai ta liền có thể an bài các ngươi gặp mặt."

"Tốt! Vậy liền ngày mai!"

Sau đó, sự kiện này liền như thế xác định ra, ngày mai Trần Đạo đem sẽ an bài Dương Tranh cùng Trịnh Thanh bọn người gặp mặt, gặp mặt trong lúc đó, Dương Tranh cần tranh chiếm được Trịnh Thanh đám người chống đỡ.

Sự tình xác định được về sau, Trần Đạo thuận thế hướng Dương Tranh bọn người phát ra mời nói: "Dương Thiên Vương đường xa mà đến, không bằng đi trong nhà của ta ăn cơm rau dưa như thế nào?"

"Không cần."

Dương Tranh lại là lắc đầu cự tuyệt: "Chúng ta dự định ở bên trong Trần Gia thôn đi một chút."

"Cũng tốt! Vậy chúng ta cùng một chỗ trở về."

Trần Đạo cũng không bắt buộc, rất nhanh, một đoàn người chính là quay người trở về trong thôn.

Trên đường trở về, đúng lúc là Trần Gia thôn thôn dân tan tầm thời gian, Dương Tranh bọn người thấy được không ít theo nông điền bên trong đi ra, khiêng cái cuốc chờ nông cụ trở về thôn dân.

"Đạo ca nhi, buổi chiều tốt a!"

"Trần tiên sinh, buổi chiều tốt!"

"Đạo ca nhi, buổi tối muốn hay không đi ta trong nhà ăn cơm?"

"..."

Các thôn dân mang trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, tốp năm tốp ba đi trên đường, mỗi cái nhìn đến Trần Đạo thôn dân đều sẽ dừng bước lại, vẻ mặt tươi cười hướng Trần Đạo chào hỏi.

Theo những thôn dân này nụ cười cùng phát biểu bên trong không khó coi đi ra, bọn hắn đối Trần Đạo là phát ra từ nội tâm kính yêu, tôn kính, cái này khiến Dương Tranh bọn người thật sâu cảm nhận được Trần Đạo ở bên trong Trần Gia thôn uy vọng.

Cũng may mắn chính mình không có lựa chọn phát binh tiến công Trần Gia thôn, bằng không mà nói... Lấy Trần Đạo tại Trần Gia thôn nội bộ uy vọng, chỉ sợ sở hữu thôn dân đều sẽ không chút do dự tại Trần Đạo hiệu triệu phía dưới cầm vũ khí lên, cùng tiến công Trần Gia thôn địch nhân chém giết.

Đương nhiên, lấy Trần Gia thôn quy mô, cho dù sở hữu thôn dân đều cầm vũ khí lên, Dương gia quân cũng sẽ không sợ hãi, Dương Tranh chân chính lo lắng chính là, bởi vì tiến công Trần Gia thôn mà dẫn đến mất đi Thái Bình huyện, thậm chí toàn bộ Thái Thương quận dân tâm.

Dân tâm thứ này hư vô mờ mịt, tại có ít người xem ra một chút tác dụng không có, nhưng Dương Tranh rất rõ ràng dân tâm tầm quan trọng.

Liền nói hắn lúc trước tạo phản thời điểm, nếu không phải hai châu bách tính trên dưới một lòng chống đỡ hắn, hắn một cái đứa chăn trâu, làm sao có thể đầy đủ chiến thắng Lương Châu quân, lại như thế nào có thể chiến thắng sau đó đến triều đình quan quân?

Đây cũng là dân tâm tác dụng, làm ngàn ngàn vạn vạn cái khổ cực đại chúng ý chí hội tụ đến cùng nhau thời điểm, có thể bạo phát lực số lượng lớn lấy rung chuyển trời đất, cũng đủ để lật úp một cái cường thịnh vương triều!

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, chính là đạo lý này!.