Chương 727: Thoải mái

Chương 727: Thoải mái

Đi đến Trần thôn đại đạo về sau, hai nhóm người tách ra, Trần Đạo cùng Trần Thành trở về trong nhà, Dương Tranh bọn người thì là dọc theo Trần thôn đại đạo, một bên đi lên phía trước, vừa quan sát bên người đi qua Trần Gia thôn thôn dân.

"Những thôn dân này khí sắc thật là tốt a!"

Dương Nhị Lang cảm khái nói ra, đi tại Trần thôn trên đường lớn nhìn đến mỗi cái Trần Gia thôn thôn dân, sắc mặt đều mười phần khỏe mạnh, khí sắc xem ra cũng cực kì tốt, cùng Lương Châu mặt có món ăn, dinh dưỡng không đầy đủ dân chúng hoàn toàn khác biệt.

"Đúng vậy a! Chúng ta Lương Châu dân chúng bởi vì ăn không no, từng cái xem ra xanh xao vàng vọt, cùng Trần Gia thôn thôn dân sắc mặt hoàn toàn không giống."

"Ngươi nhìn cái kia tiểu hài tử, cường tráng đến cùng nghé con giống như, cùng chúng ta Lương Châu gầy trơ cả xương tiểu hài tử hoàn toàn khác biệt."

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân nhìn lấy mới giống như là người, chúng ta Lương Châu dân chúng nhìn lấy tựa như là một bộ da bọc xương bộ xương."

"..."

Nhìn bên cạnh không ngừng đi qua Trần Gia thôn thôn dân, đi theo Dương Tranh đám thân vệ ánh mắt phức tạp, đồng dạng là người, Lương Châu người cùng Trần Gia thôn người bên ngoài quan thượng hoàn toàn cũng là hai cái bất đồng giống loài.

Trần Gia thôn bởi vì người người đều có thể ăn cơm no quan hệ, thân thể tráng kiện, thanh âm có lực, trên mặt cũng hầu như là mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

Mà Lương Châu người bụng ăn không no, trên mặt luôn luôn âm u đầy tử khí, hoàn toàn không có Trần Gia thôn trên người thôn dân loại kia sức sống...

Tiếp tục đi lên phía trước, không bao lâu, một đoàn người liền tới đến Trần thôn đại đạo nửa trước đoạn, cũng chính là Trần Gia thôn khu buôn bán.

Lúc này đúng lúc là tan tầm giờ cao điểm, Trần thôn đại đạo biến đến càng thêm náo nhiệt.

Xuống công, trong nhà lại không người nấu cơm, hoặc là lười nhác nấu cơm các công nhân ước hẹn trên ba năm cái hảo hữu cùng một chỗ hạ tiệm ăn, làm như vậy không chỉ có thể chia đều ăn cơm chi tiêu, lúc ăn cơm còn có thể cùng một chỗ tâm sự, chém gió, bầu không khí càng tốt hơn một chút.

Cho nên khi Dương Tranh một đoàn người đi tới Trần thôn đại đạo thời điểm, nhìn đến chính là đại lượng ngay tại kiếm ăn công nhân.

Những công nhân này tốp năm tốp ba, kề vai sát cánh đi cùng một chỗ, hoặc là tại quán ven đường trên tùy tiện mua một ít thức ăn, hoặc là tiến vào bên đường trong tửu lâu hưởng dụng bữa tối.

Mà thụ nhất các công nhân hoan nghênh, không thể nghi ngờ chính là Trần thôn tửu lâu.

"Đều đói a?"

Dương Tranh quay đầu nhìn thoáng qua Dương Nhị Lang bọn người.

"Là có chút đói bụng."

Dương Nhị Lang trả lời, theo buổi sáng xuất phát đến bây giờ liền ăn xong bữa điểm tâm, đuổi dọc đường cũng không rảnh ăn lương khô, lúc này cái bụng sớm đã đói ục ục gọi.

"Cái kia đi thôi! Trước ăn cơm lại nói."

Dương Tranh một đoàn người cất bước đi vào Trần thôn tửu lâu, sau một khắc, huyên náo chi tiếng vang lên, đã thấy toàn bộ tửu lâu đại sảnh mười phần náo nhiệt, mỗi cái bàn hơn mấy hồ đều ngồi đầy Trần Gia thôn công nhân, có chính đang vùi đầu hưởng dụng đồ ăn, mà đại đa số thì là tại cùng hảo hữu cùng một chỗ đối ẩm, rất tự tại.

Dương Tranh thô sơ giản lược nhìn lướt qua trong đại sảnh cảnh tượng, trong lòng càng cảm khái.

Tại Lương Châu, phía dưới tiệm ăn đối với dân chúng tầm thường mà nói là một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình, không chút nào nói khoa trương, rất nhiều dân chúng thậm chí cả một đời đều chưa hẳn sẽ lần tiếp theo tiệm ăn...

Xem xét lại Trần Gia thôn nơi này, người người đều có năng lực tại trong tửu lâu tiêu phí, thậm chí còn có thể ăn được lên tửu lâu món ăn mặn...

Hai cái địa phương bách tính, sinh hoạt mức độ chênh lệch thực sự quá lớn.

"Khách quan, phải dùng bữa ăn vẫn là ở trọ?"

Chú ý tới Dương Tranh một đoàn người tửu lâu tiểu nhị tiến lên đón, khách khí mà hỏi.

"Dùng cơm, sau đó ở trọ."

Dương Tranh lời ít mà ý nhiều trả lời, chợt lại nói: "Các ngươi cái này còn có rảnh rỗi vị sao?"

"Có! Khách quan mời đi theo ta!"

Tửu lâu tiểu nhị rất nhanh liền cho Dương Tranh một đoàn người tìm được lượng cái bàn trống, đem hai cái bàn con hợp lại đồng thời an bài Dương Tranh một đoàn người sau khi ngồi xuống, liền đem danh sách giao cho Dương Tranh: "Khách quan, đây là chúng ta trong tiệm danh sách, các ngươi nhìn xem muốn chút gì."

Được

Dương Tranh tiếp nhận danh sách nhìn thoáng qua, mặt trên nhất thời hiện lên vẻ kinh ngạc.

Cùng hắn đi qua tửu lâu so sánh, cái này Trần Gia thôn thức ăn giá cả đơn giản tiện nghi làm cho người giận sôi.

Lương Châu bên kia, cho dù là cấp bậc kém nhất tửu lâu, một đạo món ăn mặn giá cả làm sao cũng phải 500 văn tiền trở lên, mà Trần Gia thôn nơi này...

Nửa con gà thế mà chỉ cần 150 văn tiền, thức ăn chay, món chính giá cả cũng xa thấp hơn nhiều Lương Châu giá cả.

Khó trách Trần Gia thôn công nhân đều ưa thích phía dưới tiệm ăn.

Dương Tranh như có điều suy nghĩ, Trần Gia thôn thôn dân thu nhập cao, tửu lâu đồ ăn giá cả lại tiện nghi, mọi người tự nhiên nguyện ý ngẫu nhiên đi tới trong tửu lâu tiêu phí.

Dù sao trong nhà làm đồ ăn cho dù tốt, vị đạo cũng là không thể nào hơn được tửu lâu đầu bếp tay nghề.

"Tiểu nhị, cho chúng ta đến hai con gà quay, lượng con vịt quay, còn có..."

Dương Tranh mười phần hào khí điểm trọn vẹn tám đạo đồ ăn, lại đại đa số đều là món ăn mặn, ngoài ra, còn điểm không ít món chính cùng rượu.

"Được rồi, khách quan ngài chờ một lát."

Ghi lại tên món ăn về sau, tiểu nhị rời đi.

Mà không lâu sau, Dương Tranh điểm đồ ăn chính là lục tục đi lên.

Nướng Tiêu Hương gà quay, da xốp giòn, màu sắc đỏ sáng thịt vịt nướng, xem ra thanh thúy sướng miệng xào cải trắng...

Một đạo lại một đạo thức ăn nhường mọi người thèm ăn nhỏ dãi.

Đương nhiên, đối bọn hắn sức hấp dẫn lớn nhất vẫn là sau cùng bưng lên rượu!

Khổ hàn Lương Châu vốn là có uống rượu chống lạnh truyền thống, cho dù là dân chúng tầm thường, tại điều kiện kinh tế cho phép tình huống dưới cũng sẽ ở mùa đông mua chút rượu ấm thân thể, chớ nói chi là Dương Tranh những quân nhân này.

Tại rượu bưng lên một khắc này, ánh mắt của mọi người ào ào sáng lên, hận không thể lập tức cho mình bát rót đầy.

Gặp này, Dương Tranh cười cợt, nhấc lên bầu rượu cho mọi người trong chén đều đổ đầy rượu, sau đó nâng chén nói: "Đến, đều uống một ly ấm ấm thân thể."

Uống

Mọi người cùng nhau nâng chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó bắt đầu một bên dùng bữa, vừa uống rượu, rất vui sướng.

"Thống khoái!"

Uống liền ba bát Dương Nhị Lang gọi thẳng thống khoái, kẹp khối gà quay thịt ném vào trong miệng, lớn tiếng nói: "Ngoạm miếng thịt lớn, ngụm lớn uống rượu cũng là thoải mái!"

"Ha ha!"

Đang ngồi các hán tử nhất thời lớn tiếng cười, phụ cận không ít nghe được Dương Nhị Lang thanh âm Trần Gia thôn công nhân trên mặt cũng lộ ra nụ cười thân thiện.

"Nhị Lang ngươi cũng đừng uống nhiều quá, ngày mai còn có chuyện quan trọng đây."

"Dương soái ngươi yên tâm đi! Ta tửu lượng ngươi còn không biết sao? Đơn giản không say nổi."

"..."

Cơm tối lúc kết thúc, thái dương đã triệt để xuống núi, trong tiệm dùng cơm bách tính phần lớn cũng đã rời đi, Dương Tranh đầu tiên là gọi tới tiểu nhị tính tiền, sau đó tại trong tửu lâu mở mấy cái gian phòng trọ, dự định tại trong tửu lâu tạm thời ở một đêm.

Đi tới trong phòng khách thời điểm, Dương Nhị Lang sắc mặt đỏ hồng, nhiều ít có chút say.

Dương Tranh đem đỡ lên giường nằm xuống, sau đó đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ lóe ra lấm ta lấm tấm hỏa quang Trần Gia thôn, không biết suy nghĩ cái gì.

"Dương soái."

Lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, nhìn như say khướt Dương Nhị Lang đã từ trên giường tỉnh lại, chính đứng ở phía sau Dương Tranh cùng hắn cùng một chỗ nhìn ra xa ngoài cửa sổ cảnh sắc.

"Ngươi không có say?"

Dương Tranh cũng không quay đầu lại hỏi..