Chương 728: Muốn gặp

Chương 728: Muốn gặp

"Uống hơn nhiều chút, bất quá không say nổi!"

Dương Nhị Lang tiến lên một bước, đứng tại cùng Dương Tranh sóng vai vị trí bên trên, ngắm nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, mở miệng nói: "Dương soái, ngươi nói chúng ta Lương Châu bách tính, có thể vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng sinh hoạt sao?"

Nghe được vấn đề này Dương Tranh trong mắt lóe lên một tia mê mang, nói: "Ta không biết."

Dương Tranh đương nhiên hi vọng Lương Châu bách tính có thể vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng cơm no áo ấm sinh hoạt, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, cái này cũng không hiện thực.

Lương Châu thổ địa cằn cỗi, cho dù hắn Dương Tranh quản lý cho dù tốt, dân chúng cố gắng nữa, thổ địa sản xuất cũng là có hạn.

Trừ phi...

Có thể thu hoạch được Trần Gia thôn Băng lúa mì hạt giống.

Có Băng lúa mì hạt giống, Lương Châu lương thực sản lượng liền có thể trên diện rộng tăng lên, nhường Lương Châu bách tính đều có thể ăn được cơm no.

Mà muốn thu hoạch được Trần Gia thôn Băng lúa mì hạt giống, cần Dương Tranh đi thuyết phục Trịnh Thanh chờ một đám Thái Thương quận quan viên.

Nói thật, đối với sự kiện này, Dương Tranh kỳ thật cũng không có cái gì lòng tin, hắn cũng là cái đứa chăn trâu xuất thân người thô kệch, làm sao có thể đầy đủ thuyết phục những cái kia đọc đủ thứ thi thư quan viên?

"Dương soái, nếu không chúng ta động..."

"Không được!"

Dương Tranh biết Dương Nhị Lang muốn nói gì, đơn giản cũng là động dùng vũ lực, cưỡng ép bức bách Trần Gia thôn giao ra Băng lúa mì hạt giống.

Có thể không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Dương Tranh tuyệt đối sẽ không lấy như thế hạ sách.

Đây cũng không phải nói Dương Tranh thật sự có như vậy sợ hãi mất đi dân tâm, mà là tại võ lực trên, hắn không cho rằng Dương gia quân có tất thắng hi vọng.

Bởi vì... Thông qua hôm nay quan sát, Dương Tranh phát hiện Trần Gia thôn không chỉ có cái kia 300 tên Trần gia quân võ người, còn có cực nó dị thú mạnh mẽ!

Bất luận là tại nông điền nhìn đến cái kia hai cái chó lớn, vẫn là không ngừng quanh quẩn trên không trung cự điểu, đều cho Dương Tranh mang đến một loại kinh khủng nguy hiểm cảm giác.

Dương Tranh không chút nghi ngờ, nếu là Trần Đạo đối phe mình có chút ác niệm, phe mình mười mấy người này chỉ sợ đều đi không ra Trần Gia thôn.

Tóm lại, tại cao cấp võ lực trên, Dương gia quân cùng Trần Gia thôn là hoàn toàn không cách nào so sánh, nghĩ đánh bại Trần Gia thôn, chỉ có đại quân tiếp cận, làm dùng biển người chiến thuật mới được.

Có thể biển người chiến thuật cho dù có thể đánh hạ Trần Gia thôn, phe mình thương vong chỉ sợ cũng phải là một con số kinh khủng.

Đi qua trong một năm, Lương Châu đã chết rất rất nhiều người, không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, Dương Tranh thực sự không nguyện ý khi nhìn đến dưới trướng đại lượng binh lính chết đi.

"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy Dương Tranh lắc đầu Dương Nhị Lang gấp giọng nói: "Lấy không được Băng lúa mì hạt giống, chúng ta Lương Châu bách tính làm sao có thể đủ ăn cơm?"

"Nhị Lang không cần phải gấp."

Dương Tranh trấn an nói: "Hết thảy chờ ngày mai gặp qua Trịnh Thanh bọn người lại nói."

"Tốt a! Hi vọng những cái kia quan nhi không nên quá khó xử người."

... ...

... ...

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, toàn bộ Trần Gia thôn chính là "Sống" tới.

Nghỉ ngơi một đêm Trần Gia thôn các công nhân tại ăn qua điểm tâm sau ào ào đi ra khỏi nhà, đi tới riêng phần mình làm việc trên cương vị ngay ngắn trật tự bận rộn lấy.

Mà cùng lúc đó, Dương Tranh cũng tại trong phòng khách mở hai mắt ra.

Tỉnh lại Dương Nhị Lang đồng thời dùng tửu lâu tiểu nhị đưa tới thanh thủy sau khi rửa mặt, Dương Tranh bọn người đi ra Trần thôn tửu lâu.

Nơi đi ra tửu lâu, Dương Tranh chính là thấy được sớm đã ở ngoài cửa chờ Trần Thành.

"Trần Thành huynh đệ, buổi sáng tốt lành."

"Buổi sáng tốt lành."

Lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Trần Thành mở miệng nói: "Dương Thiên Vương, các ngươi cùng ta đây tới đi, Đạo ca nhi đã đang chờ các ngươi."

"Còn mời dẫn đường."

Tại Trần Thành dẫn đầu dưới, chưa tới một khắc đồng hồ, Dương Tranh một đoàn người chính là đi tới một tòa mới tinh kiến trúc trước.

Toà này tên là Trần thôn đại lầu, toàn thân do gạch đá kiến tạo mà thành kiến trúc chính là Trần Gia thôn đặc biệt vì Trần Gia thôn quản sự thi công làm việc địa điểm, ngày bình thường, Trần Gia thôn thôn trưởng cùng các quản sự đều lại ở chỗ này làm việc, trong lâu còn có phòng họp, chuyên môn cung cấp Trần Đạo cùng Trần Gia thôn các quản sự họp.

Hôm nay Dương Tranh muốn gặp Trịnh Thanh đám người địa điểm, chính là tại Trần thôn đại lâu trong phòng họp.

Tại Trần Thành dẫn dắt dưới, Dương Tranh đám người đi tới ở vào lầu hai phòng họp, gặp được tại trong phòng họp ngồi đấy Trần Đạo, Trịnh Thanh cùng Thái Thương quận bốn cái huyện lệnh.

"Vị này chắc hẳn chính là Lương Châu Dương Thiên Vương?"

Nghe được tiếng bước chân Trịnh Thanh nghiêng đầu nhìn về phía cửa, sau đó liền thấy được Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy Dương Thiên Vương Dương Tranh!

Cùng Trịnh Thanh trong tưởng tượng "Dương Thiên Vương" bất đồng, Dương Tranh ăn mặc mộc mạc, không cao lớn lắm vóc người, xem ra giống nông phu giống hơn là "Thiên Vương" một số.

Không chỉ là Trịnh Thanh, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân, Chương Tuấn, thôi vinh cái này bốn cái Thái Thương quận huyện lệnh cũng đang quan sát Dương Tranh.

Dương Tranh danh tiếng vang vọng Cửu Châu, liền ngay cả cả ngày tại đồng ruộng lao động nông phu cũng biết danh tiếng kia, Từ Trí Văn bọn người đương nhiên sẽ không chưa nghe nói qua.

Chỉ là...

Lúc này xuất hiện tại bọn hắn trước mắt Dương Tranh, bao nhiêu cùng theo như đồn đại Dương Tranh không giống nhau lắm.

Tại chợ búa truyền ngôn bên trong, Dương Tranh chính là thiên sinh thần lực, nắm giữ ba đầu sáu tay, giết người không chớp mắt ma quỷ.

Có thể rất hiển nhiên, truyền ngôn đều là giả.

Chân thực Dương Tranh, hiển nhiên không có ba đầu sáu tay, đến mức có phải hay không thiên sinh thần lực, có phải hay không giết người không chớp mắt, những này tạm thời còn nhìn không ra.

"Trịnh quận thủ!"

Dương Tranh mặc dù chưa thấy qua Trịnh Thanh, nhưng lại trước tiên nhận ra Trịnh Thanh thân phận, lúc này liền hướng Trịnh Thanh hành lễ.

Gặp này, Trịnh Thanh đáp lễ lại, chợt nói: "Dương Thiên Vương, mời ngồi."

Nghe vậy, Dương Tranh ra hiệu các thân binh ở ngoài cửa chờ, chính mình thì là mang theo Dương Nhị Lang, đi tới trong phòng họp ngồi xuống.

"Kẹt kẹt!"

Theo phòng họp cửa lớn đóng lại.

Bên trong phòng họp bầu không khí nhất thời biến đến nghiêm túc.

Có lẽ là nhìn thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, Từ Trí Văn mở miệng cười nói: "Dương Thiên Vương ngược lại là gan lớn, triều đình khâm định lớn nhất phản tặc, lại dám xuất hiện tại chúng ta cái này năm cái mệnh quan triều đình trước mặt."

"Mệnh quan triều đình?"

Dương Tranh cũng là nở nụ cười: "Mệnh quan triều đình cũng sẽ không cùng thí vương người thông đồng cùng một chỗ, càng sẽ không sát hại hoàng đế tâm phúc."

Dương Tranh nói tự nhiên chính là Trịnh Thanh bọn người cùng Trần Đạo lăn lộn cùng một chỗ, đồng thời cùng Trần Đạo giết chết Hắc Y vệ chỉ huy sứ sự tình.

Có thể làm ra những chuyện này Trịnh Thanh bọn người, hiển nhiên không thể nào là cái gì "Mệnh quan triều đình" .

Bởi vì chỉ cần triều đình biết được những việc này, Trịnh Thanh chờ người lập tức liền sẽ vứt bỏ nón quan, sau đó bị bắt cầm xuống ngục, sau cùng hạ tràng, chỉ có chết tại ngục bên trong con đường này.

"Dương Thiên Vương biết đến sự tình không ít a!"

Trịnh Thanh lườm Trần Đạo một chút, những sự tình này rất hiển nhiên đều là Trần Đạo nói cho Dương Tranh, nếu không Dương Tranh tại phía xa Lương Châu, không thể nào biết được nhóm người mình giết chết Lý Cương sự tình.

Dù sao lúc trước giết Lý Cương thời điểm, toàn bộ cửa nam khu vực đều đã bị Lý Thanh Vân trống rỗng, mắt thấy chuyện này thành vệ cũng đều đã bị Lý Thanh Vân dán, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào bị ngoại nhân biết được.

"Chư vị vẫn là không nên đánh lời nói sắc bén!"

Chú ý tới Trịnh Thanh ánh mắt Trần Đạo mở miệng cười nói: "Chư vị đã đều đến nơi này, cái kia chắc là ôm lấy hợp tác tâm tư tới, không ngại đơn giản một số, thẳng thắn nói một chút.".