Chương 729: Lại là tự trị

Chương 729: Lại là tự trị

"Cũng tốt!"

Trịnh Thanh gật một cái, hắn đã đến nơi này, vậy đã nói rõ hắn kỳ thật cũng là nghĩ chống đỡ Dương Tranh, bất quá...

Không công chống đỡ là không thể nào, Dương Tranh muốn thu hoạch được Thái Thương quận chống đỡ, cũng nên cho ra một số hứa hẹn.

"Trần tiểu hữu cùng chúng ta nói qua, Dương Thiên Vương hy vọng có thể lấy được đến ủng hộ của chúng ta."

Trịnh Thanh nhìn về phía Dương Tranh, "Nếu như chúng ta nguyện ý chống đỡ Dương Thiên Vương lời nói, chúng ta có thể được cái gì?"

Người trưởng thành thế giới bên trong vĩnh viễn là lợi ích làm trọng, Trịnh Thanh đám người xác thực không ngại chống đỡ Dương Tranh, nhưng điều kiện tiên quyết là, chống đỡ Dương Tranh có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt... Hoặc là nói, có thể cho Thái Thương quận bách tính mang đến chỗ tốt.

"Trịnh quận thủ muốn thu hoạch được cái gì?"

Dương Tranh không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà chính là hỏi ngược lại.

Lương Châu cằn cỗi, căn bản cầm không ra bất kỳ đủ để cho Trịnh Thanh bọn người động tâm đồ vật.

Trịnh Thanh cùng Từ Trí Văn chờ một đám huyện lệnh ánh mắt giao lưu một phen, sau đó do Trịnh Thanh mở miệng nói: "Thái Thương quận cần an toàn!"

Bây giờ tại Trần Gia thôn ảnh hưởng dưới, toàn bộ Thái Thương quận đều tại phát triển không ngừng, Trịnh Thanh tin tưởng, chỉ cần không có ngoại giới uy hiếp, Thái Thương quận nhất định có thể biến đến càng ngày càng tốt.

Nhưng không bị bên ngoài uy hiếp lại là không thể nào, hôm nay thiên hạ đại loạn, Thanh Châu mặc dù không có phản loạn, nhưng chiếm cứ tại phủ thành 5 vạn Thanh Châu quân, bao quát Cao Châu Bạch Liên quân, đều bất cứ lúc nào có khả năng đối Thái Thương quận tạo thành uy hiếp, bởi vậy, Thái Thương quận cần nắm giữ tự vệ lực lượng.

Mới đầu Trịnh Thanh ý nghĩ là tự xây quân đội, cũng chính là bây giờ còn đang huấn luyện Thái Thương quân.

Bất quá tại nhìn thấy Dương Tranh về sau, Trịnh Thanh ý nghĩ sinh ra có chút cải biến, Thái Thương quân có thể có, Dương gia quân bảo hộ, cũng tương tự có thể có, cả hai là có thể cùng tồn tại!

"An toàn?"

Dương Tranh nhíu nhíu mày, nói: "Trịnh quận thủ có ý tứ là hy vọng có thể thu hoạch được Dương gia quân che chở?"

"Không tệ!"

Trịnh Thanh chậm rãi gật đầu, "Bản quan hi vọng Dương Thiên Vương Dương gia quân có thể che chở Thái Thương quận, nhưng không thể tại Thái Thương quận trực tiếp đóng quân!"

Phong kiến thời đại quân đội hiểu được đều hiểu, tác chiến chưa hẳn đi, nhưng khi dễ bách tính, cướp bóc lại là cái đỉnh cái hảo thủ.

Tuy nói Dương gia quân quân kỷ nghiêm minh, nhưng Trịnh Thanh chưa bao giờ chân chính gặp qua Dương gia quân, tự nhiên cũng không dám nhường Dương gia quân trực tiếp tại Thái Thương quận đóng quân.

"Che chở Thái Thương quận, nhưng lại không tại Thái Thương quận đóng quân?"

Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang cùng nhau nhíu mày, không đóng quân, lại muốn bảo vệ Thái Thương quận, cái này hoàn toàn cũng là hai cái trái ngược yêu cầu.

"Như Dương gia quân không đóng quân Thái Thương quận, vậy như thế nào bảo hộ Thái Thương quận an toàn?"

Dương Tranh hỏi.

"Rất đơn giản."

Trịnh Thanh trả lời: "Dương gia quân có thể tại Thái Thanh quận đóng quân."

"Việc này phải chăng nói còn quá sớm?"

Có thể tại Thái Thanh quận đóng quân lời nói, Dương Tranh đương nhiên là nguyện ý, nhưng hôm nay Thái Thanh quận còn có 5 vạn Thanh Châu quân chiếm cứ, lấy Dương gia quân tình hình trước mắt, Dương Tranh có thể không có lòng tin có thể xâm nhập Thanh Châu nội địa, đánh bại cái này 5 vạn Thanh Châu quân.

"Thanh Châu quân mặc dù tại lần trước cùng Bạch Liên giáo chiến sự bên trong chiến bại, nhưng phủ thành vẫn có 5 vạn Thanh Châu quân đóng quân, Dương mỗ có thể không có lòng tin đánh bại bọn hắn."

Nghe vậy, Trịnh Thanh cười cợt, nói ra: "Bản quan như đoán không lầm lời nói, Dương Thiên Vương chỗ lấy chậm chạp không xuất binh Thanh Châu, là bởi vì thiếu lương a?"

Nghe nói như vậy Dương Tranh nhìn thoáng qua Trần Đạo, đã thấy Trần Đạo lắc đầu, sự kiện này cũng không phải Trần Đạo nói cho Trịnh Thanh, mà chính là Trịnh Thanh chính mình đoán được.

"Không dối gạt Trịnh quận thủ, đúng là như thế."

Dương Tranh thản nhiên thừa nhận xuống tới, Dương gia quân thiếu lương là bí mật, nhưng cũng không phải bí mật.

Chỉ cần có lòng người hơi tìm hiểu một chút Lương Châu nội bộ tình huống, rất dễ dàng liền có thể phán đoán ra Dương gia quân thiếu lương tình huống.

"Dương Thiên Vương ngược lại là thẳng thắn."

Trịnh Thanh tiếp tục nói: "Dương gia quân không cách nào xuất binh Thanh Châu là bởi vì thiếu lương, nhưng nếu là Dương gia quân không thiếu lương đâu?"

Nói đến đây, Trịnh Thanh dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nếu ta chờ có thể đạt thành hợp tác, ta Thái Thương quận nguyện ý toàn bộ hành trình cung ứng Dương gia quân xuất binh Thanh Châu lương thảo!"

"Cái gì? !"

Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang hổ khu chấn động, thần sắc kích động nhìn về phía Trịnh Thanh: "Trịnh quận thủ nói thế nhưng là nói thật?"

"Tự là thật."

Trịnh Thanh trịnh trọng gật đầu: "Nhờ vào Trần tiểu hữu cung cấp sản lượng cao giống thóc, bây giờ Thái Thương quận lương thực sản lượng khá cao, kho lúa bên trong cũng có một chút tồn lương, trong thời gian ngắn cung ứng Dương gia quân lương cỏ tiêu hao vẫn là không thành vấn đề."

Thái Thương quận có thể có lưu lương, đương nhiên không chỉ là bởi vì Trần Đạo cung cấp sản lượng cao giống thóc, Trần Đạo bắt đầu cho các huyện cung cấp giống thóc là mấy tháng trước sự tình, bây giờ giống thóc tuy nhiên đã gieo xuống, nhưng còn không có đạt tới thu hoạch thời gian điểm.

Chân chính nhường Thái Thương quận nắm giữ đại lượng tồn lương nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì Trịnh Thanh cùng Từ Trí Văn bọn người xử lý xong các huyện bên trong địa chủ hào cường!

Đem những này địa chủ hào cường xử lý sạch về sau, Trịnh Thanh cùng Từ Trí Văn chờ một đám huyện lệnh đem bọn hắn đất toàn bộ thu hồi, sau đó lấy hơi thấp địa tô đem những này thổ địa giao cho Thái Thương quận mất đất bách tính trồng trọt.

Những người dân này vốn có thổ địa về sau bạo phát ra to lớn nhiệt tình, tại bọn họ cần cù chăm chỉ trồng trọt phía dưới, toàn bộ Thái Thương quận đều nghênh đón bội thu.

Lại thêm theo địa chủ hào cường trong nhà chép tới lương thực, bây giờ Thái Thương quận các huyện kho lúa có thể nói mười phần tràn đầy.

Hô

Nhìn thấy Trịnh Thanh cho ra khẳng định trả lời chắc chắn Dương Tranh hô hấp biến đến to khoẻ rất nhiều: "Như Trịnh quận thủ nguyện ý cung ứng quân ta xuất chinh lương thảo, Dương mỗ tự nhiên nguyện ý che chở Thái Thương quận, lại không tại Thái Thương quận đóng quân!"

"Dương Thiên Vương đừng nóng vội, bản quan điều kiện cũng không chỉ đầu này."

Trịnh Thanh còn nói thêm: "Trừ không đóng quân bên ngoài, bản quan còn hi vọng Dương Thiên Vương có thể dựa vào Thái Thương quận quyền tự trị, không hướng Thái Thương quận cắt cử quan viên, lại không đến nhúng tay Thái Thương quận chính sự."

"Cái này. . ."

Dương Tranh trong nháy mắt lộ vẻ do dự, Trịnh Thanh điều kiện này, cùng Trần Đạo trước đó nói tới điều kiện cơ hồ là một dạng.

Trần Đạo muốn là Trần Gia thôn quyền tự trị, mà Trịnh Thanh muốn thế nhưng là toàn bộ Thái Thương quận quyền tự trị.

Đây chính là ròng rã một cái quận a, làm một cái có dã tâm người thống trị, Dương Tranh rất khó tiếp nhận chính mình dưới sự cai trị có dạng này một khối không tiếp thụ chính mình quản lý địa bàn...

Nhưng nếu là không tiếp thụ, chính mình liền không cách nào thu hoạch được Trần Gia thôn sản lượng cao giống thóc cùng giá thấp thịt, cũng vô pháp thu hoạch được xuất binh Thanh Châu lương thảo...

Trong lúc nhất thời, Dương Tranh có chút tình thế khó xử.

Nhìn thấy Dương Tranh do dự Trịnh Thanh cũng không thúc giục, hắn biết rõ, hắn nói lên điều kiện đối với Dương Tranh mà nói là tương đương khó có thể tiếp nhận.

Cái này tựu như một cái tri châu hướng hoàng đế nói ra điều kiện, nhường hoàng đế không được nhúng tay châu bên trong hết thảy công việc, lại không được hướng châu bên trong cắt cử quan viên một dạng, hoàng đế là không thể nào đáp ứng.

Cũng chính là Thái Thương quận bên trong tài nguyên đối với Dương Tranh mà nói quá là quan trọng, không phải vậy Trịnh Thanh tại đưa ra điều kiện này trước tiên, Dương Tranh liền đã quả quyết cự tuyệt.

Hô

Nội tâm giãy dụa hồi lâu sau, Dương Tranh thở ra một ngụm trọc khí, hỏi dò: "Trịnh quận thủ, việc này nhưng có chỗ thương lượng?".