Chương 730: Tham kiến Dương soái

Chương 730: Tham kiến Dương soái

"Không có!"

Trịnh Thanh không chút nghĩ ngợi lắc đầu, bây giờ Thái Thương quận sở dĩ có thể phát triển không ngừng, bách tính thời gian càng ngày càng tốt, nguyên nhân căn bản cũng là từ quận thủ Trịnh Thanh, cho tới huyện lệnh Từ Trí Văn bọn người, đều là tâm hệ bách tính vị quan tốt.

Cũng chính là tại những quan viên này quản lý dưới, Thái Thương quận bách tính mới có thể ăn cơm no, không đến mức khắp nơi trên đất người chết đói.

Nếu để cho Dương Tranh cắt cử quan viên tới quản lý Thái Thương quận, cắt cử tới quan viên nếu là quan tốt ngược lại cũng thôi, một khi đến cái tham quan hoặc là dung quan, Thái Thương quận lúc này tốt đẹp cục diện, không ra mấy tháng liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cho nên, vô luận là vì Thái Thương quận bách tính, hay là vì chính mình, Trịnh Thanh đều muốn theo Dương Tranh nơi này tranh thủ đến Thái Thương quận quyền tự trị.

Đến mức cầm tới quyền tự trị về sau chỉ có thể lưu tại Thái Thương quận, không cách nào thăng quan nắm giữ càng lớn quyền lực... Vô luận là Trịnh Thanh, vẫn là Từ Trí Văn các huyện lệnh, tại Thái Thương quận phí thời gian nhiều năm, bọn hắn truy đuổi quyền lực tâm tư đã sớm phai nhạt, thăng hay không quan đối với bọn hắn mà nói, cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy.

"Tốt a! Ta đáp ứng rồi!"

Nhìn thấy Trịnh Thanh thái độ kiên quyết Dương Tranh chần chờ một lát sau, vẫn là gật đầu đáp ứng, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái chưởng khống dục nhìn tương đối mạnh người, có thể sử dụng một cái Thái Thương quận quyền tự trị đổi lấy đến có thể để cho Lương Châu bách tính ăn cơm no giống thóc cùng Dương gia quân xuất binh lương thảo, hắn là có thể tiếp nhận.

"Trịnh quận thủ còn có cái gì yêu cầu không ngại nói hết ra đi, có thể đáp ứng, Dương mỗ đều sẽ đáp ứng."

Thái Thương quận quyền tự trị đều cho, Dương Tranh cũng không để ý lại nhiều đáp ứng một số điều kiện khác, đối tại hắn hiện tại mà nói, cùng Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận đạt thành hợp tác, thu hoạch được Lương Châu khan hiếm tài nguyên, mới là chuyện gấp gáp nhất.

"Cái cuối cùng yêu cầu!"

Trịnh Thanh nhìn thẳng Dương Tranh ánh mắt, từng chữ từng câu nói: "Ta hi vọng Dương Thiên Vương có thể đối Thái Thương quận thậm chí Thanh Châu bách tính đối xử như nhau, như đối xử tử tế Lương Châu bách tính đồng dạng đối xử tử tế Thanh Châu bách tính!"

Dương Tranh kinh ngạc nhìn Trịnh Thanh một chút, tựa hồ không nghĩ tới Trịnh Thanh sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, chặt tiếp tục mở miệng nói: "Trịnh quận thủ yên tâm, phàm bản vương dưới sự cai trị chi tử dân, bản vương đều sẽ coi như con đẻ, tuyệt sẽ không giống hạ đình một dạng nghiền ép bách tính!"

Lúc nói lời này, Dương Tranh ánh mắt thản nhiên cùng Trịnh Thanh tiến hành đối mặt.

Hắn Dương Tranh đã từng cũng là khổ cực đại chúng một trong, biết rõ bách tính khó khăn, cho nên đang ngồi trên cao vị về sau, xưa nay không từng khắt khe bách tính nửa phần.

Trước kia sẽ không, về sau... Càng sẽ không!

"Nếu như thế, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Trịnh Thanh từ trên ghế đứng lên, hướng Dương Tranh thật sâu thi lễ một cái: "Hạ quan Trịnh Thanh, tham kiến Dương soái!"

Cùng lúc đó, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân, thôi vinh, Chương Tuấn bốn người cũng là cùng nhau đứng dậy, hướng về Dương Tranh hành lễ: "Hạ quan tham kiến Dương soái!"

"Tốt tốt tốt!"

Nhìn lấy trước mắt hướng mình đi xuống thuộc chi lễ năm người, Dương Tranh tâm tình thật tốt, có loại thiên hạ thiên hạ anh tài, vào hết ta cấu cảm giác.

Bởi vì tự thân thuộc về "Phản tặc" quan hệ, Dương Tranh dưới trướng vẫn luôn thiếu khuyết có thể thống trị văn thần, bây giờ có Trịnh Thanh năm người, Dương Tranh dưới trướng có thể cho hắn cung cấp quản lý kế sách văn thần càng nhiều!

"Chư vị xin đứng lên thân!"

Dương Tranh từng cái đem Trịnh Thanh bọn người đỡ dậy, cất cao giọng nói: "Chư vị xin yên tâm, đợi bản vương diệt đi hạ đình, nhất thống Cửu Châu, định tận tâm tận lực, nhường Cửu Châu bách tính đều có thể được sống cuộc sống tốt!"

Nếu như nói, trước đó Dương Tranh còn không có lòng tin gì nhất thống Cửu Châu lời nói, cái kia hắn hiện tại, lòng tin mười phần!

Đây không chỉ là bởi vì hắn không duyên cớ được Thái Thương quận mảnh đất này, càng bởi vì... Hắn có thể thu hoạch được đến từ Trần Gia thôn đủ loại thần kỳ vật tư!

Cùng Trịnh Thanh bọn người một phen hàn huyên về sau, Dương Tranh quay đầu nhìn về phía một mực không nói lời nào Trần Đạo, cười hỏi: "Trần tiên sinh, bây giờ ta đợi hợp tác đã thành, chẳng biết lúc nào có thể đem lúa mì đông hạt giống giao cho Dương mỗ?"

Từ đầu đến cuối, Dương Tranh coi trọng nhất vẫn là Trần Gia thôn Băng lúa mì giống thóc, bởi vì đây là giải quyết Lương Châu thiếu lương cục diện mấu chốt.

"Hiện tại liền có thể, Thành ca nhi!"

Trần Đạo gọi tới Trần Thành, nhường Trần Thành lấy tới một cái túi, một bên đem túi giao cho Dương Tranh, vừa nói: "Đây là Trần Gia thôn hiện hữu Băng lúa mì hạt giống, số lượng cũng không nhiều, Dương soái nếu như nóng nảy lời nói, có thể đem những này hạt giống mang về bồi dưỡng."

Dương Tranh tiếp nhận chứa Băng lúa mì hạt giống túi, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề!

Hắn trước đó quan tâm điểm vẫn luôn tại Băng lúa mì sản lượng trên, bây giờ thu được Băng lúa mì giống thóc về sau mới đột nhiên ý thức được...

Cái này Băng lúa mì tuy nói sản lượng cực cao, có thể trước đó Trần Đạo liền có đã nói với hắn, Băng lúa mì vui lạnh không thích nóng, nói cách khác...

Băng lúa mì chỉ có thể ở mùa đông tiến hành gieo trồng, cho dù hiện tại hắn đem Băng lúa mì mang về Lương Châu, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem bồi dưỡng ra tới.

Đương nhiên, Lương Châu mùa đông là đầy đủ dài dằng dặc, cho dù hiện tại đã tới gần tháng chín, còn lại lạnh lẽo thời gian cũng đầy đủ nhường Băng lúa mì dài ra một gốc rạ.

Nhưng vấn đề là cái này Băng lúa mì giống thóc chỉ có một cái túi a, cái này một cái túi giống lúa liền loại hai mẫu đất đều quá sức, chớ nói chi là trồng ở Lương Châu toàn cảnh.

Nói cách khác, hắn muốn tại Lương Châu sở hữu thổ địa bên trên trồng lên Băng lúa mì, chí ít cần hao phí vừa đến thời gian hai năm, đợi đến Băng lúa mì mọc lên như nấm, có đầy đủ Băng lúa mì hạt giống mới được...

Thời gian này, Dương Tranh hiển nhiên đợi không được.

Sau đó, hắn nhìn về phía Trần Đạo, chần chờ nói ra: "Tiểu hữu, hạt giống này số lượng có phải hay không ít một chút?"

"Hoàn toàn chính xác thiếu chút."

Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu, "Bất quá Dương Thiên Vương cũng không cần gấp! Chờ cuối năm Thái Thương quận gieo trồng Băng lúa mì thành thục, liền có đầy đủ giống thóc."

Trước mắt Thái Thương quận chí ít có một phần năm đất cày là đang gieo trồng Băng lúa mì, lại mọc đều mười phần tốt đẹp, đợi đến Thái Thương quận Băng lúa mì toàn bộ thành thục, giống thóc vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Đến mức Dương Tranh trên tay cái kia túi Băng lúa mì hạt giống, bất quá là Trần Đạo vì An Dương Tranh tâm cố ý lấy ra thôi.

"Thì ra là thế!"

Dương Tranh nhất thời yên tâm lại, có điều rất nhanh hắn liền lại nhíu mày.

Cuối năm sau đó, rất nhanh liền muốn đến mùa xuân, mà mùa đông hiển nhiên là không cách nào gieo trồng Băng lúa mì, cái này mang ý nghĩa, Dương Tranh cho dù vào lúc đó đạt được đầy đủ Băng lúa mì hạt giống, cũng vô pháp tại Lương Châu gieo trồng...

"Trần tiên sinh, không biết Trần Gia thôn nhưng có tại xuân hạ gieo trồng giống thóc?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Dương Tranh bao nhiêu có chút xấu hổ, cảm giác mình có chút lòng tham.

Bình tĩnh mà xem xét, có thể tại Trần Gia thôn nhìn thấy thần kỳ Băng lúa mì đã đầy đủ nhường hắn vui mừng, có Băng lúa mì, trong ngày mùa đông không cách nào lợi dụng thổ địa không chỉ có thể dài ra hoa màu, sản lượng vẫn là đã từng gấp năm lần...

Đã có thể đem đất lợi dụng tỉ lệ đề cao, lại sản lượng cực cao Băng lúa mì, chính mình có thể được đến đã là một loại lớn lao vui mừng, làm sao còn có thể lòng tham hy vọng xa vời càng nhiều đâu?

Cho dù là thần kỳ Trần Gia thôn, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi loại thứ hai cùng Băng lúa mì tương tự mầm móng a?

Dương Tranh trong lòng nghĩ như vậy lấy, đã làm tốt Trần Đạo cho ra đáp án phủ định chuẩn bị tâm lý..