Chương 731: Trên trời rơi xuống Thần Chủng

Chương 731: Trên trời rơi xuống Thần Chủng

Thế mà, Trần Đạo cho ra trả lời hiển nhiên sẽ ra hồ Dương Tranh dự kiến.

Chỉ thấy Trần Đạo ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Dương Tranh, hỏi ngược lại: "Nếu như Trần Gia thôn không có xuân hạ gieo trồng giống thóc, cái kia trước đó thu hoạch vụ thu sản lượng cao lúa mì là từ đâu tới?"

"!"

Một cái to lớn dấu chấm than(!) tại Dương Tranh trong đầu hiện lên, hắn đột nhiên phản ứng lại, kỳ thật sớm lúc trước, Trần Đạo liền đã đã nói với hắn Trần Gia thôn thu hoạch vụ thu sản lượng mỗi mẫu.

Chỉ là bởi vì về sau tuôn ra Băng lúa mì sản lượng quá mức kinh người, lúc này mới nhường hắn đem quan tâm điểm toàn bộ đặt ở Băng lúa mì trên.

"Trần tiên sinh!"

Phản ứng lại Dương Tranh nhìn chòng chọc vào Trần Đạo, thần sắc phấn chấn: "Ngài là nói, Trần Gia thôn thu hoạch vụ thu lúc sản lượng mỗi mẫu 800 cân lúa mì hạt giống, cũng có thể giao cho Lương Châu gieo trồng?"

Không

Trần Đạo lại là ngoài dự liệu lắc đầu, "Chờ sang năm, Trần Gia thôn đều sẽ có càng cao hơn sinh ra giống thóc, dự tính sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 2000 cân trở lên!"

Trần Đạo nói tự nhiên chính là phú quý lúa mì, phú quý lúa mì lý luận sản lượng mỗi mẫu là 2000 đến 2500 cân, so Băng lúa mì còn phải cao hơn gấp đôi, là Hạ quốc phổ biến lúa mì sản lượng mỗi mẫu 8 lần!

2000 cân!

Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang trực tiếp liền sợ ngây người!

1000 cân sản lượng mỗi mẫu Băng lúa mì đã đủ để cho bọn hắn kinh hỉ, thậm chí cảm thấy phải là trên trời rơi xuống Thần Chủng.

Trần Đạo lại nói cho bọn hắn, Trần Gia thôn còn có so Băng lúa mì sản lượng cao hơn tồn tại!

Cái này để cho hai người đầu óc lâm vào ngắn ngủi đứng máy trạng thái, bọn hắn thực sự vô pháp tưởng tượng, 2000 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mì sẽ là bộ dáng gì!

"Trần tiên sinh, thật có sản lượng mỗi mẫu 2000 cân giống thóc?"

Ngắn ngủi ngây người sau đó, lấy lại tinh thần Dương Nhị Lang hô hấp thô trọng.

Không chỉ là Dương Nhị Lang, Dương Tranh, Trịnh Thanh, Từ Trí Văn bọn người cũng là cùng nhau đem ánh mắt tụ ở trên người Trần Đạo.

Sản lượng mỗi mẫu 2000 cân cái số này thực sự quá kinh người!

Trong lòng mọi người nhịn không được tưởng tượng, nếu là ở Thái Thương quận cùng Lương Châu đều trồng lên sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mạch, cái kia sẽ là như thế nào một bức quang cảnh?

Chỉ sợ chỉ là Thái Thương quận tăng thêm Lương Châu lương thực sản xuất, liền đủ để cho sở hữu Cửu Châu bách tính đều ăn được cơm no đi?

Thật

Đối mặt mọi người đồng loạt trông lại ánh mắt, Trần Đạo chậm rãi gật đầu: "Chờ sang năm đầu xuân, Trần Gia thôn liền sẽ đem càng cao sản hơn giống lúa giao cho các vị, đến lúc đó vô luận là Lương Châu vẫn là Thái Thương quận, sẽ không còn nạn đói!"

Lại không nạn đói!

Nghe được cái từ này Trịnh Thanh bọn người không khỏi tâm động phấn khởi, thân thể bắt đầu run rẩy!

Thiên hạ lại không nạn đói, cái này ở kiếp trước rất nhiều người Địa Cầu xem ra là một cái rất sự tình đơn giản, dù sao tại sức sản xuất trên diện rộng đề cao, vật tư phong phú Địa Cầu, đã có rất ít người đói bụng.

Nhưng tại Hạ quốc, ở Cửu Châu, nạn đói lại là thủy chung quanh quẩn tại mọi người bên người nguyền rủa.

Cho dù là tại hàng trăm năm trước, bị người đọc sách hình dung là thịnh thế Hạ quốc, vẫn có không ít bách tính chịu đủ đói khát quấy nhiễu, hàng năm chết đói người mặc dù kém xa bây giờ, nhưng cũng là một cái con số không nhỏ.

Cũng chính bởi vì Cửu Châu thường thường mất mùa, các triều đại đổi thay Hiền Minh quân chủ, bao quát Trì Thế Năng Thần mới sẽ coi trọng như vậy nông nghiệp, vì chính là có thể để cho bách tính có thể đủ ăn cơm, nhường bách tính không đến mức bởi vì đói bụng mà náo ra tai vạ.

Thế mà, mấy ngàn năm trôi qua, cho dù Cửu Châu trên vùng đất này hiện lên qua vô số minh chủ, năng thần, có thể nạn đói vấn đề vẫn chưa bao giờ từng chiếm được giải quyết.

Cho dù là cường thịnh nhất triều đại, nạn đói cũng chưa từng biến mất qua, nhiều lắm là cũng chính là chết đói người ít một chút.

Có thể giờ này khắc này, mọi người lại tại Trần Đạo nơi này thấy được giải quyết triệt để nạn đói hi vọng!

Như Trần Đạo trong miệng nói tới sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mạch chân thực tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa đồng dạng một mẫu đất, có thể thu hoạch gấp 8 lần lương thực, có thể nuôi sống gấp 8 lần nhân khẩu...

Như vậy, dưới gầm trời này, còn sẽ có người đói bụng sao? Sẽ còn mất mùa sao?

"Tiểu hữu."

Trịnh Thanh tiến lên một bước, thật chặt bắt lấy Trần Đạo tay: "Có này giống thóc, thiên hạ sẽ không còn người chết đói vậy!"

Trừ Trịnh Thanh bên ngoài, Từ Trí Văn các huyện lệnh cũng là từng cái thần sắc kích động, Thái Thương quận đã có sản lượng mỗi mẫu 1000 cân, đồng thời có thể tại mùa đông gieo trồng Băng lúa mì, bây giờ lại thêm ra một cái sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì chủng loại...

Hơn nửa năm loại sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì, sáu tháng cuối năm loại sản lượng mỗi mẫu 1000 cân lúa mì, một mẫu đất 1 năm có thể thu hoạch 3000 cân lương thực...

Một người trưởng thành một ngày thấp nhất sinh tồn nhu cầu cũng bất quá 2 cân lương thực mà thôi, 3000 cân lương thực, có thể cung cấp một người trưởng thành ăn 1500 trời!

Cái này là bực nào con số kinh người?

Phải biết, đã từng Hạ quốc một mẫu đất 1 năm sản xuất liền một người đều nuôi không sống, bây giờ lại có thể dưỡng 5 cái...

Không chút nào nói khoa trương, có Trần Đạo cung cấp sản lượng cao giống thóc, toàn bộ Thái Thương quận thậm chí Lương Châu, người người đều có thể vượt qua một ngày ba bữa sinh hoạt!

"Trịnh quận thủ nói không sai!"

Dương Tranh mặt lộ vẻ vẻ tôn kính: "Vẻn vẹn những này giống thóc, Trần tiên sinh liền được xưng tụng là công đức vô lượng, khắp thiên hạ bách tính đều sẽ bởi vì Trần tiên sinh giống thóc mà được lợi!"

Tại Dương Tranh xem ra, Trần Đạo mặc dù không phải thời đại thượng cổ Thần Nông, nhưng càng hơn Thần Nông.

Hắn lấy ra hai cái này giống thóc, đã định trước sẽ tạo phúc Cửu Châu tất cả bách tính, hắn công đức, cũng đã định trước sẽ bị ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính chỗ ghi khắc!

"Dương soái qua quá khen!"

Trần Đạo cười vung tay, nói sang chuyện khác: "Giống thóc sự tình tạm thời không nói đến, chúng ta vẫn là đến nói chuyện Dương gia quân xuất binh Thanh Châu sự tình a."

Nói xong, Trần Đạo nhìn về phía Dương Tranh, hỏi: "Dương soái dự định khi nào xuất binh Thanh Châu?"

Nghe vậy, Dương Tranh suy tư một lát, hồi đáp: "Đợi Dương mỗ trở lại Lương Châu liền chuẩn bị xuất binh."

Nói xong, Dương Tranh nhìn về phía Trịnh Thanh bọn người: "Trịnh quận thủ, các ngươi cam kết lương thảo còn xin mau sớm chuẩn bị!"

"Không có vấn đề."

Trịnh Thanh bọn người sảng khoái gật đầu đáp ứng, như là đã quyết định chống đỡ Dương Tranh, bọn hắn tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, cam kết trước lương thảo, cũng sẽ mau chóng giao phó cho Dương Tranh, để Dương Tranh có thể mau chóng xuất binh, đem Thanh Châu đặt vào phạm vi thống trị.

"Nếu như thế, chúng ta tới nói chuyện xuất binh Thanh Châu cụ thể chi tiết a."

Dương Tranh suy tư một lát, mở miệng hỏi: "Bây giờ Thanh Châu quân chủ soái Chu Xương Hà, chư vị nhưng có hiểu rõ?"

Trần Đạo, Từ Trí Văn các huyện lệnh cùng nhau lắc đầu.

Trịnh Thanh thì là hồi đáp: "Hạ quan ngược lại là từng tìm hiểu qua một số Chu Xương Hà tin tức, người này không quá mức tài năng, lúc trước có thể ngồi lên Thanh Châu quân chủ soái vị trí dựa vào là chính là leo lên Thanh Vương, Thanh Vương sau khi chết, người này lại bợ đỡ được tri châu Vương Lễ cùng Vương Lễ sau lưng Vương gia, dùng cái này ngồi vững vàng Thanh Châu quân chủ soái vị trí."

"Người này lĩnh quân mới có thể như thế nào?"

Dương Tranh truy vấn.

"Lĩnh quân mới có thể?"

Trịnh Thanh xùy cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Chu Xương Hà tham tài háo sắc, thường xuyên mang kỹ nữ tiến vào quân doanh dâm nhạc, Thanh Vương khi còn sống sẽ còn thu liễm một chút, Thanh Vương sau khi chết lại cũng không có người ước thúc, bây giờ Thanh Châu quân bên trong một mảnh chướng khí mù mịt, đã từng chi kia chiến đấu lực cường hãn Thanh Châu quân, sớm đã không còn tồn tại."

"Nhân vật như vậy, lại cũng có thể đảm nhiệm Thanh Châu quân chủ soái?".