Chương 732: Hưng phấn thân binh

Chương 732: Hưng phấn thân binh

Dương Tranh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ xưa đến nay, trong quân doanh có nữ nhân đều là trong quân tối kỵ!

Bởi vì nữ nhân tồn tại, thường thường sẽ ảnh hưởng quân đội nội bộ đoàn kết, suy yếu quân đội chiến đấu lực.

Chớ nói chi là, Chu Xương Hà đưa vào quân doanh vẫn là kỹ nữ.

Làm chưởng quản 10 vạn Thanh Châu quân tướng quân, Chu Xương Hà liền bực này trong quân tối kỵ đều coi thường...

Trách không được quân đội của triều đình chiến lực như thế suy nhược.

Lúc trước đánh bại triều đình đại quân thời điểm, Dương Tranh liền từng tại trong quân doanh bắt được không ít Doanh Kỹ, theo những cái kia Doanh Kỹ nói, bọn họ đều là bị trong quân đem cà vạt nhập quân doanh, trong quân tướng lãnh đường hoàng không nhìn trong quân kỷ luật, đem kỹ nữ đưa vào quân doanh...

Bởi vậy có thể thấy được, quân đội của triều đình quân kỷ có bao nhiêu kém.

"Rất bình thường."

Trịnh Thanh than nhẹ một tiếng: "Bây giờ triều đình sớm cũng không phải là Lý tướng tại vị lúc cái kia triều đình, muốn thăng quan tiến tước, mới có thể cùng phẩm đức căn bản không trọng yếu, bối cảnh, xuất thân mới là trọng yếu nhất.

Chu Xương Hà có thể ngồi đến Thanh Châu quân chủ soái vị trí bên trên, không phải là bởi vì hắn có lĩnh quân chi năng, mà là bởi vì hắn leo lên trên Thanh Vương.

Mà Thanh Vương dìu hắn thượng vị nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn dễ dàng khống chế!

Thanh Châu quân trên mặt nổi là quân đội của triều đình, kì thực sớm đã trở thành Thanh Vương tư quân, xanh Vương dã tâm bừng bừng, sớm có ngấp nghé hoàng vị chi tâm, bất quá..."

Nói đến đây, Trịnh Thanh nhịn không được nhìn Trần Đạo một chút, dã tâm bừng bừng Thanh Vương chỉ sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, bóp tắt cái kia phần dã tâm không phải triều đình, càng không phải là các lộ phản quân, mà chính là trước mắt cái này xem ra thường thường không có gì lạ nông gia thiếu niên.

"Tóm lại, Dương soái không cần cố kỵ Thanh Châu quân cùng Chu Xương Hà, theo Thanh Vương chết đi, Thanh Châu quân sớm đã nhân tâm tan rã, lấy Dương gia quân chiến đấu lực, đánh bại Thanh Châu quân không phải vấn đề nan giải gì."

Trịnh Thanh sau cùng làm ra tổng kết nói: "So sánh đánh bại Thanh Châu quân, Dương soái chân chính muốn cân nhắc chính là muốn thế nào quản lý Thanh Châu, như thế nào thu hoạch Thanh Châu dân tâm, thu hoạch được Thanh Châu bách tính chống đỡ..."

Tiếp đó, Trịnh Thanh cấp ra không ít quản lý Thanh Châu đề nghị, Dương Tranh kiên nhẫn nghe, đối Trịnh Thanh tài năng có càng sâu hiểu rõ.

Không thể không nói, có thể bị Lý Minh Viễn là nhìn làm đệ tử Trịnh Thanh mới có thể là cực cao, hắn nói lên quản lý phương châm nhường Dương Tranh có loại cảm giác mới mẻ cảm giác, cũng để cho Dương Tranh đối Thanh Châu quản lý có một chút phương hướng.

"Đa tạ Trịnh quận thủ chỉ giáo!"

Dương Tranh hướng Trịnh Thanh thi lễ một cái, nói: "Có Trịnh quận thủ hiến kế, bản vương đối quản lý Thanh Châu càng có lòng tin."

... ...

... ...

Tại Trần thôn trong đại lâu nghe một phen Trịnh Thanh, Từ Trí Văn bọn người đối quản lý Thanh Châu đề nghị về sau, Dương Tranh hài lòng đi ra Trần thôn đại lầu, cùng Dương Nhị Lang bọn người một đạo bước lên trở về Lương Châu lộ trình.

"Dương soái."

Ra Trần Gia thôn về sau, đi theo một cái thân binh nhịn không được hỏi: "Ngài cùng Trần Gia thôn người, còn có những cái kia quan nhi nói như thế nào?"

Cái này vừa nói, cái khác thân vệ cũng ào ào quay đầu nhìn về phía Dương Tranh, cấp thiết nghĩ muốn nghe được Dương Tranh trả lời.

"Nói rất tốt!"

Dương Tranh cũng không có thừa nước đục thả câu, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Về sau Thái Thương quận chính là địa bàn của chúng ta."

"Quá tốt rồi!"

Các thân binh không khỏi hoan hô lên, đã Thái Thương quận thành Dương gia quân địa bàn, cái kia Dương soái cùng Trần Gia thôn hợp tác khẳng định là thành rồi!

"Dương soái!"

Một cái khác thân binh lại truy vấn: "Cái kia Trần Gia thôn Băng lúa mì đâu? Chúng ta Lương Châu có phải hay không rất nhanh liền có thể trồng lên Băng lúa mì?"

"Không tệ!"

Dương Tranh cười gật đầu: "Không chỉ là Băng lúa mì, Trần Gia thôn còn có sản lượng mỗi mẫu 2000 cân phú quý lúa mì, chờ năm sau, chúng ta Lương Châu đều có thể trồng lên sản lượng cao lúa mì hạt giống, đến lúc đó, Lương Châu bách tính liền đều có thể ăn được cơm no!"

Ngồi trên lưng ngựa các thân binh không khỏi vung tay hoan hô lên.

"Quá tốt rồi! Về sau chúng ta Lương Châu bách tính rốt cuộc không cần đói bụng."

"Dương soái uy vũ! Trần Gia thôn uy vũ!"

"Trần tiên sinh thật đúng là người tốt a! Năng suất cao như thế giống thóc, vậy mà bỏ được cho chúng ta."

"..."

Nhìn thấy chính mình những thân binh này hưng phấn như thế, Dương Tranh cười cợt, còn nói ra một cái tin tức nặng ký: "Không chỉ là sản lượng cao lúa mì hạt giống, về sau Trần Gia thôn gà vịt cũng sẽ giá thấp bán cho chúng ta, trong quân huynh đệ, về sau cũng không tiếp tục thiếu thịt ăn!"

"Thật sao? Đây chẳng phải là nói, về sau chúng ta trong quân huynh đệ người người đều có thể ăn thịt?"

"Quá tốt rồi! Trong quân huynh đệ có thịt ăn, thân thể khẳng định càng cường tráng hơn."

"Còn không phải sao! Cái này mỗi ngày ăn thịt, nhất định có thể dài ra thật nhiều khối cơ thịt đến!"

"Ô hô!"

"..."

Dài dằng dặc trên quan đạo, vang dội các thân binh tiếng cười cười nói nói.

Bọn hắn dường như đã thấy về sau Lương Châu mỹ hảo hình ảnh.

Sản lượng cao lúa mì hạt giống, nhường Lương Châu tất cả mọi người có thể ăn trên cơm no, giá thấp gà vịt, nhường trong quân các huynh đệ có thể hưởng thụ được mỹ vị thịt...

Cùng Trần Gia thôn hợp tác, nhất định có thể làm cho Lương Châu biến đến càng tốt đẹp hơn!

... ...

... ...

Sau ba ngày.

Lương Châu phủ thành, Dương gia quân trong quân doanh.

Làm xong một ngày huấn luyện Ngụy Khuê vuốt vuốt có chút mỏi nhừ cánh tay, nhịn không được đối bên người Trương Tiểu Ngưu nói: "Tiểu Ngưu, ngươi có cảm giác hay không gần nhất chúng ta thao luyện thời gian dài hơn?"

Trước kia thao luyện thời gian cùng cường độ mặc dù cũng cao, nhưng còn không đến mức cao đến nhường Ngụy Khuê cảm giác cánh tay ê ẩm trình độ, gần nhất giáo đầu cũng không biết là lên cơn điên gì, thao luyện cường độ so trước đó lớn hơn, thiên sinh thần lực Ngụy Khuê đều có loại chịu không được cảm giác.

Liền thiên sinh thần lực Ngụy Khuê đều chịu không được, Trương Tiểu Ngưu loại này vóc người bé gầy liền càng không cần phải nói, cả ngày cầm luyện tập, Trương Tiểu Ngưu bên trong quần áo đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, toàn thân xương cốt dường như tan ra thành từng mảnh đồng dạng, nếu không có lấy cường đại ý chí lực, Trương Tiểu Ngưu chỉ sợ sớm đã té nằm trong sân huấn luyện.

Bất quá cho dù không có nằm xuống, lúc này cả người đều mơ mơ màng màng, thậm chí đều nghe không rõ Ngụy Khuê đang nói cái gì.

"Tiểu Ngưu? Tiểu Ngưu? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Thẳng đến Ngụy Khuê liền hô nhiều lần, Trương Tiểu Ngưu mới nghe được thanh âm của hắn, nghiêng đầu hỏi: "Thế nào?"

"Ta hỏi ngươi đâu! Ngươi có cảm giác hay không gần nhất chúng ta thời gian huấn luyện cùng cường độ tăng lên rất nhiều?"

"Ngươi còn không biết?"

Trương Tiểu Ngưu ánh mắt kinh ngạc.

Ngụy Khuê thì là không hiểu ra sao: "Ta hẳn phải biết sao?"

Nghe nói như vậy Trương Tiểu Ngưu lập mặc dù ý thức đến Ngụy Khuê là thật không rõ ràng, sau đó hắn giải thích nói: "Cái này trong quân doanh đều truyền khắp, gần nhất chúng ta phải xuất chinh, cho nên giáo đầu mới có thể như bị điên thao luyện chúng ta."

"Cái gì? Xuất chinh?"

Ngụy Khuê đầu tiên là sững sờ, chợt hai mắt phát sáng: "Là muốn đánh trận sao? Muốn đi đâu đánh?"

Đối với lập công sốt ruột Ngụy Khuê tới nói, không có có tin tức gì là so tác chiến tốt hơn.

Tác chiến liền mang ý nghĩa có thể trên chiến trường lập công, lập được công liền có thể thu hoạch được ban thưởng, có ban thưởng liền có thể nhường người nhà của mình được sống cuộc sống tốt....