Chương 733: Tóm chặt lấy

Chương 733: Tóm chặt lấy

Ngoài ra, trước đó vài ngày Ngụy Khuê còn theo giáo đầu trong miệng nghe nói một việc, vậy chính là có tập võ thiên phú, lại tại chiến trường thu hoạch đầy đủ công lao người, là có thể thu hoạch được Dương gia quân phát xuống tập võ tài nguyên trở thành võ giả!

Võ giả là cái gì?

Nếu như đem trên đời này người lấy phân chia giai cấp vì đủ loại khác biệt lời nói, cái kia đã từng Ngụy Khuê chính là thấp nhất tầng kia, liền trâu ngựa cũng không bằng gia súc!

Mà võ giả, cho dù là kém nhất cửu phẩm võ giả, nó xã hội địa vị cũng sẽ không thấp tại bình thường tiểu địa chủ, thậm chí có thể cùng huyện lệnh bình đẳng tương giao. . .

Cái này mang ý nghĩa, trở thành võ giả, liền thực hiện giai cấp nhảy vọt, trở thành người trên người!

Như tình huống như vậy dưới, Ngụy Khuê làm sao có thể không khát vọng quân công?

Đối với bây giờ Ngụy Khuê mà nói, quân công là hắn duy nhất có thể nhìn thấy, sờ được cải biến mệnh vận hắn con đường, hắn nhất định phải tóm chặt lấy!

"Ta nghe được tin tức là muốn hướng nam một bên xuất binh, đến mức thật giả ta cũng không rõ ràng."

Trương Tiểu Ngưu không chắc chắn lắm hồi đáp, trong quân doanh mặc dù truyền ra một số sắp xuất binh tiếng gió, nhưng chung quy chỉ là một số tiếng gió, mà không phải phía trên rõ ràng truyền đạt tin tức, bởi vậy cụ thể xuất binh phương hướng, Trương Tiểu Ngưu là không được biết, chỉ là trong quân có không ít người suy đoán sẽ hướng nam một bên xuất binh.

"Phía nam? Là Thanh Châu!"

Nghe được phía nam cái phương hướng này Ngụy Khuê lập tức phản ứng lại, Dương gia quân xuất binh phương hướng cơ bản chỉ có hai cái, một cái là phía đông, một cái là phía nam.

Phía đông là U Châu, như vậy phía nam, cũng chỉ có Thanh Châu.

"Ta nghe giáo đầu nói qua, Thanh Châu bên kia có Thanh Châu quân tồn tại, cũng không biết cái kia Thanh Châu quân người nhiều hay không."

Ngụy Khuê dường như nói một mình giống như nói, lập công sốt ruột hắn căn bản không quan tâm địch nhân cường đại hay không, cũng không quan tâm nhiều địch nhân không nhiều, ngược lại sợ hãi địch người tương đối ít.

Bởi vì địch nhân ít, mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch quân công cũng sẽ biến ít.

Dù sao, tại toà này trong quân doanh, muốn lập công, nghe chiến thì vui cũng không chỉ hắn Ngụy Khuê một dạng, mà chính là cơ hồ tất cả mọi người như thế.

"Tiểu Ngưu."

Ngụy Khuê nhìn về phía Trương Tiểu Ngưu, hỏi: "Xuất chinh lần này ngươi muốn đi sao?"

"Ta đương nhiên muốn!"

Trương Tiểu Ngưu cơ hồ là không chậm trễ chút nào cấp ra câu trả lời của mình, hắn có lẽ sợ hãi chiến tranh, sợ hãi tử vong, nhưng hắn sợ hơn trở lại đã từng nghèo rớt mồng tơi, liền cơm đều ăn không đủ no sinh hoạt.

Đồng dạng, hắn cũng khát vọng trên chiến trường lập công, sau đó thu hoạch được ban thưởng, cải thiện trong nhà mình nghèo khó tình huống!

"Vậy là tốt rồi!"

Ngụy Khuê nhếch môi nở nụ cười: "Đến lúc đó huynh đệ chúng ta hai người đồng tâm hiệp lực, giết Thanh Châu quân cái không chừa mảnh giáp!"

Nói xong, Ngụy Khuê ôm Trương Tiểu Ngưu bả vai: "Đi! Đi ăn cơm, ăn no rồi mới có thể thật tốt thao luyện, luyện tốt mới có thể trên chiến trường lập công."

Ừm

Hai người cùng một chỗ hướng nhà ăn phương hướng đi đến, tới gần nhà ăn thời điểm, một trận mê người mùi thơm tung bay tới.

Ngụy Khuê cái mũi giật giật, hai mắt nhất thời sáng lên: "Hôm nay lại có thịt ăn!"

Theo Trương Hợp liên tục không ngừng đem Trần Gia thôn Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt vận chuyển đến Lương Châu, bây giờ Dương gia quân quân doanh đã không giống đã từng như vậy thiếu khuyết thịt.

Cách mỗi mấy ngày, trong quân doanh nhà ăn liền sẽ cho Dương gia quân binh lính cung cấp thịt, tuy nói mỗi người mỗi bữa chỉ có một bát nhỏ, nhưng cũng đủ làm cho Dương gia quân binh lính cảm thấy vui mừng.

Dù sao trước đó, bọn hắn những này khổ sở xuất thân chân đất quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn một thanh thịt, bây giờ lại là hai ba ngày liền có thể ăn xong một bữa, tự nhiên hài lòng chí cực.

"Tiểu Ngưu, chúng ta đi nhanh điểm, cũng đừng làm cho những cái kia bụng lớn hán đem thịt ăn sạch rồi...!"

Ngụy Khuê cấp hống hống lôi kéo Trương Tiểu Ngưu đi tới nhà ăn mua cơm cửa sổ, gặp được mập mạp Trương Đại Trù.

"Ngụy Thùng Cơm tới?"

Nhìn thấy Ngụy Khuê đi tới Trương Đại Trù cười tựa như một ông phật Di Lặc.

Ngụy Khuê thì là liếc mắt, nói: "Mới nói, ta gọi Ngụy Khuê, không gọi Ngụy Thùng Cơm."

"Được rồi Ngụy Thùng Cơm."

Trương Đại Trù lại căn bản lờ đi Ngụy Khuê nói cái gì, mang tới một cái bát, dùng cơm muỗng hướng trong bát đánh lượng muỗng thịt, một bên đem bát đưa cho Ngụy Khuê, vừa nói: "Các ngươi gần nhất đúng là được ăn ngon, bên trên cố ý ra lệnh muốn để cho các ngươi ăn được điểm."

Tiếp nhận bát Ngụy Khuê nhìn thoáng qua trong bát so trước kia thêm ra gấp đôi khối thịt, nhịn không được hỏi: "Là bởi vì chúng ta muốn đánh trận sao?"

"Không sai."

Trương Đại Trù gật đầu nói: "Ngụy Thùng Cơm, cái này trên chiến trường cũng không phải việc nhỏ, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, cũng đừng chết ở trên chiến trường."

Theo trong lời nói không khó nghe ra Trương Đại Trù đối Ngụy Khuê quan tâm, tuy nói hắn thường xuyên lấy Thùng Cơm xưng hô đến trêu đùa Ngụy Khuê, nhưng vì cái gì hắn thường xuyên trêu chọc Ngụy Khuê mà không trêu chọc những người khác?

Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì Ngụy Khuê người này tính tình hàm hậu, không có gì tâm cơ.

Trương Đại Trù là thật đem Ngụy Khuê trở thành bằng hữu, tự nhiên không hy vọng Ngụy Khuê chết ở trên chiến trường.

"Thả của ngươi rắm chó!"

Ngụy Khuê thì là phản bác: "Ta trên chiến trường muốn đi lập công, cũng không phải đi mất mạng! Trương mập mạp ngươi chờ xem, đợi ta lập công trở về, sẽ làm cho ngươi không với cao nổi!"

"Ha ha! Vậy ta liền chờ ngươi tin tức tốt."

Bị gọi là Trương mập mạp Trương Đại Trù cũng không giận, tay chân lanh lẹ cho hai người chuẩn bị xong món chính cùng thịt, sau đó đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Cho đến hai người thân ảnh biến mất trong tầm mắt về sau, Trương Đại Trù mới khẽ thở dài một hơi.

Như Ngụy Khuê đồng dạng lập công sốt ruột người, tại toà này trong quân doanh thực sự rất rất nhiều, trong đó có không ít người như Ngụy Khuê đồng dạng, chưa bao giờ trải qua tàn khốc chiến trường, đầy trong đầu chỉ có lập công.

Làm đã từng Lương Châu quân chủ trù, Trương Đại Trù từng tại Lương Châu trong quân cũng không ít bằng hữu quen thuộc, có thể những bằng hữu kia. . .

Thật nhiều đều chết tại lúc trước Dương gia quân cùng Lương Châu quân trong chiến tranh, cái này khiến Trương Đại Trù thật sâu ý thức được chiến trường tàn khốc.

Khỏi cần phải nói, liền nói lúc trước Lương Châu quân cùng Dương gia quân đại chiến, nhân số song phương cộng lại trọn vẹn vượt qua 20 vạn, mà chết ở trên chiến trường nhân số thì vượt qua 3 vạn!

3 vạn người là khái niệm gì?

Một cái trên giáo trường, ba ngàn người tụ tập liền có thể cho người ta một loại người đông tấp nập cảm giác, 3 vạn người tương đương với một số thôn trấn nhân khẩu tổng số.

Trọn vẹn một cái thôn trấn nhân khẩu chết trên chiến trường, loại kia đánh vào thị giác lực, đủ để gọi mỗi một cái nhìn đến người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, dùng Thi Sơn Huyết Hải, máu chảy thành sông những này thành ngữ đều không đủ lấy hình dung.

Từng trải qua những này tràng cảnh Trương Đại Trù, chân thành hi vọng trên đời lại không chiến tranh.

Đáng tiếc, thế giới cũng sẽ không bởi vì ý chí của hắn mà thay đổi, bây giờ Cửu Châu đại loạn, chiến tranh là trên vùng đất này chủ giai điệu, tại xuất hiện mới thiên hạ chung chủ trước đó, chiến tranh là sẽ không dừng lại.

Trương Đại Trù cũng không có ngăn cản chiến tranh năng lực, hắn duy nhất có thể làm, chính là vì trong quân doanh như Ngụy Khuê dạng này cùng hắn quen biết "Bằng hữu" cầu nguyện, mong ước bọn hắn có thể bình an trở về.

"Hi vọng các ngươi có thể đạt được ước muốn a."

Thật lâu, Trương Đại Trù thở dài một tiếng..