Chương 734: Tiếng chấn mây xanh

Chương 734: Tiếng chấn mây xanh

Bưng đồ ăn, tìm tới một cái bàn trống sau khi ngồi xuống, Ngụy Khuê một bên hưởng dụng mỹ vị kho thịt gà, một bên hài lòng bình luận: "Cái này Trương Đại Trù tay nghề là càng ngày càng tốt, cái này thịt gà làm thật là tốt ăn."

"Ừm ân."

Đối diện đồng dạng ăn kho thịt gà Trương Tiểu Ngưu liên tục gật đầu, Trương Đại Trù làm nhiều năm như vậy đầu bếp, tay nghề tự nhiên không cần nhiều lời, đồng dạng thịt gà, tại Trương Đại Trù trong tay lại có thể làm ra không giống nhau vị đạo, nhường Trương Tiểu Ngưu mỗi lần đều có thể ăn vào không giống nhau mỹ vị.

"Tiểu Ngưu, ngươi nói chúng ta cái gì thời điểm có thể xuất chinh?"

"Không biết! Bất quá tin tức đều truyền tới, hẳn là sẽ không quá lâu."

"Ta cũng hi vọng không nên quá lâu, ta nghĩ trên chiến trường lập công."

". . ."

Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu trò chuyện cũng không có hạ giọng, rất nhanh chính là hấp dẫn đến rồi đại lượng Dương gia quân hán con, bọn hắn ào ào gom lại Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu hai người phụ cận, mồm năm miệng mười nghị luận lên xuất binh sự tình.

"Ta cảm thấy chí ít còn muốn mấy tháng! Bây giờ tuyết lớn phong đường, Dương soái căn bản không thể nào ở thời điểm này xuất binh."

"Không nhất định! Ta cảm thấy tháng này bên trong chúng ta liền muốn xuất binh."

"Nếu có thể tháng này xuất binh liền tốt! Dạng này ta liền có thể nhanh điểm lập công."

"Trâu lão nhị, liền ngươi bộ dáng này còn muốn lập công, đừng làm mộng đẹp! Đến lúc đó giết địch nhiều nhất khẳng định là ta!"

"Thả của ngươi rắm chó! Ta chí ít có thể giết năm địch nhân."

"Ta có thể giết 10 cái!"

"Ta có thể giết một trăm cái!"

". . ."

Nhà ăn bên trong, ăn xong bữa cơm, tinh lực tràn đầy binh lính bọn họ ngươi một lời ta một câu nghị luận, dường như bọn hắn sắp lao tới không phải tàn khốc chiến trường, mà chính là nhặt công lao địa phương tốt.

...

...

Sau ba ngày, quân doanh trên giáo trường.

Đỉnh nón trụ quăng giáp Dương Tranh đứng tại trên đài cao, bên người bồi tiếp là đồng dạng ăn mặc khải giáp Dương Nhị Lang.

Mà dưới đài cao, thì là trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần sắc túc sát Dương gia quân sĩ tốt.

Toà này trong quân doanh, hết thảy có 8 vạn tên Dương gia quân sĩ binh, mà lúc này xếp hàng tại trên giáo trường binh sĩ, chừng 5 vạn!

Lúc này, từng cái ăn mặc khôi giáp, tay cầm trường thương binh sĩ thần sắc nghiêm túc nhìn qua trên đài Dương Tranh, trong mắt tràn đầy kính nể, kính yêu chi sắc.

Tại cái khác châu người xem ra, Dương Tranh là giết người đầy đồng đồ tể, là làm loạn Cửu Châu phản tặc, là thiên hạ người đọc sách trong mắt nghịch tặc.

Nhưng tại những binh lính này trong mắt, Dương Tranh chính là bọn hắn tái sinh phụ mẫu!

Tại Dương Tranh tạo phản trước đó, trong bọn họ rất nhiều người là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông phu, cả ngày mồ hôi đầm đìa, như là gia súc đồng dạng cần cù chăm chỉ trồng trọt, lại ngay cả lấp đầy bụng của mình cũng khó khăn, thậm chí rất nhiều người người nhà bởi vì thiếu ăn thiếu mặc, hoặc là chết cóng, hoặc là đói chết tại trước mắt của bọn hắn.

Là Dương Tranh cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Dương Tranh để bọn hắn ăn được cơm no, để bọn hắn mặc vào ấm áp quần áo, để bọn hắn không đến mức chết đói, chết cóng tại bao trùm lấy băng tuyết trong đồng hoang.

Dương Tranh để bọn hắn ăn được cơm no, cho bọn hắn tôn nghiêm, bọn hắn tự nhiên cũng nguyện ý vì Dương Tranh, vì Lương Châu mà chiến!

"Dương gia quân các huynh đệ."

Nghênh đón dưới đài 5 vạn song mong đợi ánh mắt, Dương Tranh chậm rãi mở miệng: "Gần nhất các ngươi đều ăn được thịt sao?"

"Ăn được!"

Năm vạn người trăm miệng một lời cấp ra trả lời, hội tụ thành một thanh âm phảng phất muốn chấn động mây xanh, liền cả trên trời rớt xuống bông tuyết, tựa hồ cũng tại e ngại đạo thanh âm này đồng dạng, trên không trung rung động lên.

"Vậy các ngươi nghĩ không muốn tiếp tục ăn thịt? Có muốn hay không bữa bữa có thịt?"

Nghĩ

Lần này, 5 vạn binh lính thanh âm càng thêm to, giữa cả thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại có cái này một thanh âm đang vang vọng.

"Đã muốn ăn thịt, vậy các ngươi sợ hãi tác chiến sao?"

"Không sợ!"

"Không sợ!"

"Không sợ!"

Lần này, 5 vạn binh sĩ liền rống ba tiếng, thanh âm xông thẳng lên trời.

"Rất tốt!"

Nhìn qua đài xuống sĩ khí tràn đầy binh lính bọn họ, Dương Tranh hài lòng gật đầu, đã từng Dương gia quân cũng là một chi thuần túy do nông dân, lưu dân tạo thành chân đất quân đội, tác chiến có thể nói là toàn bộ nhờ một lời huyết dũng cùng không muốn mạng chém giết.

Có thể thời gian một năm đi qua, chiến tranh tàn khốc cùng khắc nghiệt thao luyện đã để bọn hắn thoát thai hoán cốt, bây giờ Dương gia quân sĩ binh, tại Dương Tranh trong mắt, đã coi là quân nhân đúng nghĩa.

Cho dù là đang có tuyết rơi giá lạnh bên trong, những binh lính này vẫn như là pho tượng đồng dạng đứng ở trên giáo trường, dường như không sợ lạnh lẽo giống như.

"Ta biết, các ngươi đều muốn lập công, nhường người nhà của mình đều được sống cuộc sống tốt!"

Nhìn qua đài sau từng trương ngây ngô mà kiên nghị khuôn mặt, Dương Tranh gia tăng mấy phần âm lượng: "Hiện tại, cơ hội lập công liền bày ở trước mắt, các ngươi có muốn hay không?"

Nghĩ

"Đã nghĩ, như vậy, hiện tại xuất phát!"

Theo Dương Tranh ra lệnh một tiếng, trên giáo trường 5 vạn binh lính tại tướng lãnh chỉ huy phía dưới chậm rãi bắt đầu chuyển động, ngay ngắn trật tự hình thành hành quân đội ngũ, chậm rãi rời đi chỗ này quân doanh.

Bọn hắn đều sẽ đỉnh lấy giá lạnh thời tiết, một đường theo Lương Châu phủ thành xuất phát, hành quân đến Thái Bình huyện, tại Thái Bình huyện tiến hành tiếp tế, sau đó tiếp tục hướng Thanh Châu nội địa xuất phát.

"Dương soái."

Dũng Võ doanh giáo đầu Vương Hách đón lấy đi xuống đài cao Dương Tranh, hơi có vẻ lo lắng nói: "Cái này trời tuyết hành quân, có phải hay không có chút khinh thường?"

Mùa đông xuất binh, ở Cửu Châu từ trước đến nay đều là tối kỵ.

Bởi vì mùa đông lạnh lẽo không chỉ có sẽ để cho quân đội chiến đấu lực hạ xuống, lại còn sẽ xuất hiện đại lượng như là tổn thương do giá rét, thân thể hoại tử loại hình không phải chiến đấu giảm quân số.

Ngoài ra, mùa đông bởi vì tuyết lớn phong đường nguyên nhân, còn sẽ xuất hiện như là tiếp tế khó khăn các loại nan đề.

Tóm lại, mùa đông xuất binh tại Vương Hách xem ra, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

"Việc này trong lòng ta biết rõ!"

Dương Tranh lại là thần sắc lạnh nhạt, tiếp tế chuyện khó khăn, Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận đã thay hắn giải quyết, chỉ cần đại quân có thể đi vào đến Thái Thương quận phạm vi, vấn đề lương thảo tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Đến mức thời tiết lạnh lẽo, binh sĩ sẽ tổn thương do giá rét những chuyện này. . .

Lương Châu từ xưa đến nay chính là vùng đất nghèo nàn, người nơi này càng thêm chịu rét, Dương Tranh cũng tin tưởng, Dương gia quân các huynh đệ, sẽ không e ngại một chút phong sương.

"Thoải mái tinh thần."

Dương Tranh vỗ vỗ Vương Hách bả vai, "Lần này xuất binh, nhất định có thể khải hoàn mà về!"

Nói xong, Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang cùng một chỗ trở mình lên ngựa, đuổi kịp đi trước đại bộ đội.

Mà cùng lúc đó, không ít lưu thủ tại bên trong quân doanh binh lính thì là xa xa nhìn qua biến mất tại quân cửa doanh cửa lớn, trên mặt lóe qua vẻ hâm mộ.

"Thật hâm mộ bọn hắn a! Có thể đi Thanh Châu tác chiến lập công."

"Đáng giận! Vì cái gì bọn hắn có thể lên chiến trường, chúng ta lại chỉ có thể lưu thủ quân doanh."

"Ai để ngươi vào không được Dũng Võ doanh đâu! Lần này xuất binh, Dũng Võ doanh ba ngàn người thế nhưng là tất cả đều đi."

"Ta nếu có thể vào Dũng Võ doanh liền tốt! Lúc trước Dũng Võ doanh tuyển chọn thời điểm, ta thể năng khảo hạch liền kém một chút!"

"Ai không muốn vào Dũng Võ doanh đâu, cái kia Dũng Võ doanh người thế nhưng là ba ngày dừng lại thịt, đãi ngộ có thể so sánh chúng ta tốt hơn nhiều!"

". . .".