Chương 735: Trên quan đạo thương nhân

Chương 735: Trên quan đạo thương nhân

Tuyết lớn đầy trời, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới bên trong, nhìn không thấy cuối quân đội chính đang chậm rãi đi về phía trước.

Nếu có may mắn từ trên cao nhìn xuống, liền có thể nhìn đến chấn hám nhân tâm một màn,8 vạn người tạo thành quân đội giống như vô số chỉ giống như con kiến, tại một mảnh trắng noãn thế giới bên trong di động, toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại có cái này một chi quân đội tiếng bước chân đang vang vọng.

Về phần tại sao năm quân đội vạn người lại biến thành 8 vạn người, vậy dĩ nhiên là bởi vì trừ chiến binh bên ngoài, còn có phụ binh.

Dương Tranh từ quân doanh bên trong mang ra năm vạn người chính là chiến binh, mà còn lại 3 vạn người, thì là phụ trách hậu cần phụ binh, cũng chính là Dương Tranh tại Lương Châu phủ thành thu thập dân phu.

3 vạn phụ binh cho 5 vạn chiến binh phụ trách hậu cần, cái tỷ lệ này không thể nghi ngờ là nghiêng thiếu, bất quá tiến vào Thái Thương quận sau sẽ có Thái Thương quận phương diện cung cấp lương thảo, cho nên cái số này đổ cũng đúng lúc phù hợp.

"Nhị Lang."

Giục ngựa đi tại phía trước Dương Tranh quay đầu nhìn một cái sau lưng binh lính, đối bên người Dương Nhị Lang nói ra: "Chằm chằm một số, một khi có binh lính tổn thương do giá rét, lập tức hướng ta báo cáo."

Tuyết Thiên hành quân, cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện dễ dàng, Dương Tranh mặc dù tin tưởng trong quân binh lính ý chí lực, nhưng rất nhiều chuyện cũng không phải chỉ dựa vào ý chí lực liền có thể giải quyết, tại rét lạnh như thế thời tiết bên trong hành quân, không phải chiến đấu giảm quân số là tất nhiên sẽ xuất hiện.

"Yên tâm đi Dương soái."

Dương Nhị Lang cười nói: "Trong quân huynh đệ trên thân đều xuyên lấy Trần Gia thôn áo lông, điểm ấy lạnh lẽo không tính là gì."

Vì lần này xuất binh, Dương gia quân phương mặt sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Không chỉ có sớm tăng cường trong quân thức ăn, còn cố ý theo Trần Gia thôn mua sắm mấy vạn bộ áo lông, vì chính là nhường các binh sĩ có thể tại khí trời rét lạnh công chính thường hành quân.

Ừm

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, Lương Châu người vốn là chịu rét, bây giờ lại có đến từ Trần Gia thôn áo lông giữ ấm, không phải chiến đấu giảm quân số tình huống, khẳng định sẽ giảm mạnh.

Băng tuyết bao trùm trên quan đạo, xếp thành Nhất Tự Trường Xà Trận 8 vạn đại quân chậm rãi đi về phía trước, tuy nói Dương gia quân phương mặt đã làm đủ chuẩn bị, nhưng gió rét thấu xương, vẫn là không thể tránh khỏi nhường quân đội xuất hiện giảm quân số.

Hành quân ngày thứ ba, bắt đầu có chút ít binh lính bị đống thương, những này tổn thương do giá rét binh sĩ, Dương Tranh đương nhiên sẽ không từ bỏ, mà chính là sắp xếp người đem mang đến gần nhất thành trì tiến hành tĩnh dưỡng.

May ra, bởi vì chuẩn bị đầy đủ quan hệ, tổn thương do giá rét binh lính chung quy chỉ là số ít, cũng chưa từng xuất hiện lớn diện tích tổn thương do giá rét, càng không đến mức ảnh hưởng đại quân chiến đấu lực.

Lại qua ba ngày, đại quân tiến nhập Dung Lương huyện cảnh nội, tại trên quan đạo, Dương Tranh thấy được rất nhiều ngay tại vận chuyển hàng hóa thương đội.

Những này thương đội khi nhìn đến đại quân về sau, phản ứng lạ thường nhất trí, không có chỗ nào mà không phải là trong lòng run sợ, sợ lọt vào quân đội cướp bóc.

Không có cách, ở Cửu Châu trên vùng đất này, quân đội danh tiếng cũng là kém như vậy, mặt ngoài là binh, kì thực so thổ phỉ không khá hơn bao nhiêu.

Đối với rất nhiều thương đội mà nói, sợ nhất không phải tại dã ngoại gặp được thổ phỉ, mà là quân đội!

Bởi vì thổ phỉ quy mô thường thường tương đối nhỏ, chỉ phải mang theo đầy đủ hộ vệ, thương đội liền không sợ thổ phỉ.

Có thể đụng tới quân đội. . . Cho dù hộ vệ lại nhiều, cũng khó thoát cả người cả của lượng mất kết cục.

"Những này thương đội hẳn là theo Thái Bình huyện tới a?"

Nhìn đến những này thương đội Dương Tranh phản ứng thì là cực kỳ mừng rỡ, cùng Trần Gia thôn đạt thành hợp tác về sau, Lương Châu thị trường cửa lớn tự nhiên cũng hướng Trần Gia thôn mở ra.

Tại Trần Đạo thụ ý dưới, cùng Trần Gia thôn hợp tác các thương nhân đại lượng tràn vào Lương Châu, cho Lương Châu bách tính mang đến đại lượng Trần Gia thôn sản xuất hàng hóa.

Đối với cái này, Dương Tranh tự nhiên là vui thấy nó thành.

Lương Châu thổ địa cằn cỗi, vật tư khan hiếm, những thương nhân này mang tới hàng hóa, có thể cực lớn phong phú Lương Châu vật tư, nhường Lương Châu bách tính có thể mua được nhiều thứ hơn.

Dương Tranh hướng một người trung niên nam nhân vẫy vẫy tay.

Trung niên nam nhân kia đầu tiên là sững sờ, chợt nơm nớp lo sợ đi đến Dương Tranh trước người, hai đầu gối quỳ mà nói: "Mã Đại Long, bái kiến tướng quân."

"Đứng lên đi!"

Dương Tranh tung người xuống ngựa, đem cái này tên gọi là Mã Đại Long trung niên nam nhân đỡ dậy, chợt hỏi: "Mà các ngươi lại là theo Thái Bình huyện tới thương nhân?"

"Về tướng quân, đúng là như thế."

"Mang tới thế nhưng là Trần Gia thôn hàng hóa?"

"Đúng vậy."

Mã Đại Long trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới trước mắt cái này tướng quân biết được Trần Gia thôn tồn tại, "Nhỏ lần này mang tới chủ yếu có Trần Gia thôn Hoàng Vũ kê Bạch Vũ vịt, trừ cái đó ra, còn có Trần Gia thôn sản xuất áo lông các loại."

"Không tệ!"

Dương Tranh hài lòng gật một cái, những hàng hóa này đều là Lương Châu so sánh khan hiếm, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt có thể cho Lương Châu bách tính mang đến giá cả rẻ tiền thịt, giá thấp áo lông cũng có thể nhường Lương Châu bách tính đạt được hàng đẹp giá rẻ giữ ấm quần áo.

Tóm lại, đại lượng đến từ Thái Bình huyện thương người tràn vào, đối Lương Châu trăm lợi mà không có một hại.

"Bản vương chính là Lương Châu Dương Tranh."

Dương Tranh ngẩng đầu nhìn về phía trên quan đạo nơm nớp lo sợ thương đội nhân viên, lớn tiếng nói: "Các ngươi cứ việc yên tâm, chỉ muốn các ngươi tại Lương Châu an phận thủ thường, không vi phạm pháp lệnh, bản vương có thể cam đoan, Lương Châu phương diện bất luận là quan phủ còn là quân đội, đều sẽ không làm khó các ngươi!"

Cái này vừa nói, trên quan đạo vang lên từng trận kinh hô thanh âm.

"Cái gì? ! Hắn là Dương Tranh? Lương Châu Dương Thiên Vương?"

"Cái này Dương Thiên Vương càng như thế bình dị gần gũi?"

"Có Dương Thiên Vương cam đoan, chúng ta đến Lương Châu làm ăn liền không cần lo lắng hãi hùng!"

". . ."

Các thương nhân nhất thời buông lỏng xuống, tại đụng phải chi quân đội này một khắc này, bọn hắn cơ hồ cho là mình lập tức muốn mất cả chì lẫn chài, thậm chí trong lòng sinh ra hối hận đến Lương Châu làm ăn ý nghĩ.

May ra, bọn hắn đụng phải không phải những cái kia như thổ phỉ đồng dạng quân đội, mà chính là do Dương Thiên Vương tự mình dẫn đầu Dương gia quân.

Đồng thời, Dương Thiên Vương còn hướng bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần an phận thủ thường làm ăn, liền sẽ không nhận Lương Châu phương diện làm khó dễ!

Đây đối với tại chỗ thương đội mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện phấn chấn nhân tâm sự tình.

Làm ăn sợ nhất là cái gì?

Không phải không người mua mình hàng hóa, mà là tới từ quan phủ phương diện làm khó dễ, bây giờ có Dương tranh hứa hẹn, bọn hắn liền không cần lo lắng quan phủ gây khó khăn, lại thêm tay nắm lấy Trần Gia thôn thần kỳ hàng hóa. . .

Việc buôn bán của bọn hắn, tất nhiên không kém được!

"Tiểu nhân có mắt như mù, mong rằng Dương Thiên Vương thứ lỗi!"

Nghe được Dương Tranh đạo ra thân phận của mình Mã Đại Long lần nữa quỳ trên mặt đất, hướng về phía Dương Tranh cuống quít dập đầu.

Đối với hắn dạng này tiểu thương nhân mà nói, Dương Tranh là chân chính đại nhân vật, một lời nhưng quyết hắn sinh tử tồn tại, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

"Không cần đa lễ!"

Dương Tranh đem Mã Đại Long nâng đỡ, vừa cười vừa nói: "Bản vương còn muốn cảm tạ các ngươi đâu! Không có các ngươi mang tới hàng hóa, Lương Châu bách tính mùa đông này chỉ sợ mười phần gian nan."

Nói xong, Dương Tranh không cần phải nhiều lời nữa, suất quân vượt qua những thương nhân này, tiếp tục hướng về phía nam phương hướng tiến quân..