Chương 736: Tâm thần khuấy động

Chương 736: Tâm thần khuấy động

Mã Đại Long chờ thương nhân thì là mười phần tự giác tránh ra con đường, đưa mắt nhìn đại quân theo trước mặt của bọn hắn chậm rãi đi qua.

"Cái này Lương Châu Dương Thiên Vương, quả nhiên là không giống bình thường."

Mã Đại Long thầm nghĩ trong lòng, làm một cái tiểu thương nhân, hắn thấy qua đại nhân vật cũng không tính nhiều, trước đó, hắn thấy qua nhân vật lớn nhất chính là Trần Gia thôn chi chủ Trần tiên sinh.

Tại Mã Đại Long xem ra, Trần tiên sinh là một cái rất đặc biệt đại nhân vật, trên thân không có nửa điểm đại nhân vật cao cao tại thượng cảm giác, ngược lại mười phần bình dị gần gũi, chính là mặt đối địa vị đê tiện thương nhân cũng sẽ lễ ngộ có thừa, chưa từng có nửa phần khinh thị.

Mà giờ này khắc này, trừ Trần Đạo bên ngoài, Mã Đại Long lại gặp được mặt khác một đại nhân vật: Lương Châu Dương Thiên Vương.

Người thống trị nhất châu chi địa Dương Tranh, không phải vương gia, hơn hẳn vương gia!

Thế mà, địa vị không thua kém một chút nào triều đình vương gia Dương Tranh, lại là lộ ra như thế bình dị gần gũi, không chỉ có tự mình đỡ dậy hắn Mã Đại Long, thậm chí còn hướng tại chỗ thương nhân làm ra hứa hẹn...

Cái này Dương Thiên Vương, cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống!

"Đại Long."

Thật lâu sau đó, làm quân đội biến mất tại trong tầm mắt lúc, không ít thương nhân tiến tới Mã Đại Long bên cạnh, một cái cùng Mã Đại Long quen biết, tên là thái dũng thương nhân mở miệng nói: "Cái này Dương Thiên Vương lãnh binh tiến về phương hướng, tựa như là chúng ta Thái Bình huyện phương hướng a?"

Cái này vừa nói, mọi người ở đây nhất thời trong lòng giật mình.

"Hỏng! Cái này Dương Thiên Vương khẳng định là muốn xuất binh Thanh Châu."

Một cái hơi có vẻ trẻ tuổi một chút thương nhân kinh hô nói: "Chúng ta là không phải nên trở về Trần Gia thôn, đem tin tức này cáo tri Trần tiên sinh?"

Tại chỗ thương nhân, đều không ngoại lệ đều là bởi vì Trần Gia thôn mà quật khởi, bởi vì Trần Gia thôn mà thay đổi tự thân vận mệnh người, cho nên bọn hắn đối Trần Gia thôn "Trung tâm" là không thể nghi ngờ.

Cũng chính bởi vì bọn hắn đối Trần Gia thôn đầy đủ trung tâm, khi nhìn đến Dương Tranh Hướng Thanh châu tiến quân về sau mới có thể trước tiên sinh ra hướng Trần Đạo truyền đạt tin tức suy nghĩ.

"Không cần."

Chính khi mọi người một mặt vội vàng, nghĩ đến phái ra nhân thủ trở về Trần Gia thôn thông báo Trần Đạo thời điểm, Mã Đại Long lại là lắc đầu nói: "Trần tiên sinh khẳng định đã sớm biết Dương gia quân xuất binh Thanh Châu tin tức."

Cái này vừa nói, mọi người ở đây khẽ giật mình, cùng nhau hỏi: "Mã Đại Long, ngươi vì sao như thế chắc chắn?"

"Bởi vì trước đó vài ngày, ta tại Trần Gia thôn thấy qua Dương Thiên Vương."

Mã Đại Long hồi đáp: "Lần trước ta tại Trần Gia thôn nhập hàng thời điểm, tận mắt thấy Dương Thiên Vương cùng Trần Gia thôn trò chuyện với nhau thật vui, chẳng qua là lúc đó không nhận ra Dương Thiên Vương thôi."

"Chuyện này là thật?"

"Chắc chắn 100%."

Mã Đại Long vững tin nói: "Trần tiên sinh cùng Dương Thiên Vương hẳn là sớm đã có liên hệ, lần này Dương gia quân xuất binh Thanh Châu sự tình, Trần tiên sinh khẳng định cũng sớm liền hiểu."

"Ý của ngươi là nói..."

Thái dũng trầm ngâm nói: "Dương gia quân xuất binh Thanh Châu, là Trần tiên sinh cùng Dương Thiên Vương đã sớm thương lượng xong sự tình?"

"Không tệ!"

Mã Đại Long nói ra: "Hôm nay thiên hạ đại loạn, liền là chúng ta thương nhân đều có thể nhìn ra được, Hạ quốc triều đình sớm đã là như mặt trời sắp lặn, nhìn xa trông rộng Trần tiên sinh tự nhiên cũng có thể nhìn ra, ở Cửu Châu đại loạn dưới cục thế, Trần Gia thôn tự nhiên cũng cần đầu nhập vào nhất phương thế lực, Lương Châu Dương gia quân, hẳn là Trần Gia thôn lựa chọn."

"Thì ra là thế!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ đều là thương nhân, vào nam ra bắc phía dưới, đối với cái khác các châu tin tức tự nhiên cũng có một chút hiểu rõ.

Chính như Mã Đại Long nói tới đồng dạng, hôm nay thiên hạ đại loạn, các châu quần hùng cùng nổi lên, ở trong tình hình này, Trần Gia thôn bực này sung túc chi địa, muốn chỉ lo thân mình là không thể nào.

Chỉ có đầu nhập vào nhất phương thế lực, mới có thể giữ được tự thân chu toàn!

Mà rõ ràng, Trần Gia thôn đầu nhập vào, chính là cùng Thái Bình huyện giáp giới Lương Châu, hoặc là nói chiếm cứ Lương Châu Dương gia quân.

"Trách không được Trần tiên sinh sẽ thụ ý chúng ta đến Lương Châu làm ăn."

Một cái thương nhân tự lẩm bẩm, bọn hắn chỗ lấy sẽ đến đến Lương Châu làm ăn, cũng không phải là bởi vì cùng Trương Hợp một dạng bén nhạy đã nhận ra Lương Châu tồn tại cơ hội buôn bán, mà là bởi vì Trần Đạo phân phó.

Trước đó bọn hắn còn có chút không hiểu Trần tiên sinh vì sao lại phân phó bọn hắn đến Lương Châu, bây giờ lại là minh bạch: Bởi vì Trần tiên sinh sớm đã cùng Lương Châu Dương gia quân có liên hệ.

"Đây là chuyện tốt a!"

Thái dũng ánh mắt tỏa sáng nói: "Trần Gia thôn cùng Lương Châu liên hợp, ta các loại làm ăn liền có thể làm được toàn bộ Lương Châu, nhất định có thể kiếm đến càng nhiều lợi nhuận."

Trước đó thái dũng làm vẫn luôn là Trần Gia thôn đến Thái Bình huyện sinh ý, đơn giản tới nói cũng là tại Trần Gia thôn nhập hàng, mà hậu vận đến Thái Bình huyện bán.

Không chỉ là thái dũng, tại chỗ thương nhân, bao quát cái khác cùng Trần Gia thôn làm ăn thương nhân, đi đều là đầu này thương lộ.

Bởi vì đầu này thương trên đường thương quá nhiều người, lại Thái Bình huyện thị trường cũng không lớn quan hệ, thái dũng bọn người có thể kiếm được lợi nhuận, đơn giản cũng là một số vất vả tiền thôi.

Đây cũng là thái dũng bọn người như thế tích cực tiến về Lương Châu nguyên nhân.

Thái Bình huyện thị trường đã bão hòa, bọn hắn nhu cầu cấp bách khai thác mới thương lộ, mở rộng việc buôn bán của mình cùng lợi nhuận.

Cùng Thái Bình huyện giáp giới Lương Châu, chính là mục tiêu tốt nhất.

Bất quá trước đây Lương Châu, bởi vì chiến loạn quan hệ, có can đảm bước chân nơi này thương người lác đác không có mấy.

Mà bây giờ...

Thái dũng thấy được bước chân Lương Châu hi vọng!

"Thái Huynh nói không sai, Lương Châu như là đã cùng Trần Gia thôn liên hợp, cái kia chắc chắn sẽ không khó xử chúng ta thương nhân, chúng ta theo Trần Gia thôn vận tới hàng hóa, có thể bán đến toàn bộ Lương Châu đi!"

"Quá tốt rồi! Như vậy, chúng ta liền không cần tại Thái Bình huyện cùng những thương nhân khác cạnh tranh."

"Lương Châu tổng cộng có 20 cái huyện, nếu ta chờ có thể đem sinh ý làm đến toàn bộ Lương Châu..."

"..."

Tại chỗ các thương nhân không khỏi tâm thần kích động.

Tại Trần Gia thôn quật khởi trước đó, bọn họ đều là phổ phổ thông thông người bán hàng rong hoặc là nông dân, cả ngày lao động lại ngay cả người một nhà cái bụng đều điền không đầy.

Là Trần Gia thôn xuất hiện, để bọn hắn ăn được cơm no, vượt qua giàu có sinh hoạt.

Chỉ là một cái Thái Bình huyện thị trường, liền để bọn hắn giàu có, nếu là có thể đem sinh ý làm đến toàn bộ Lương Châu...

Cái kia một ngày thu đấu vàng, chỉ sợ không phải mộng!

Chúng người đã không nhịn được bắt đầu tưởng tượng về sau cuộc sống tốt đẹp.

Không lâu sau đó, lấy lại tinh thần thương nhân vội vàng bắt chuyện trên đi theo nhân viên, vội vàng hướng Dung Lương huyện thành phương hướng tiến đến, bọn hắn có loại dự cảm, lần này bọn hắn mang tới hàng hóa, tuyệt đối có thể bán chạy toàn bộ Dung Lương huyện, vì chính mình kiếm lấy đầy đủ lợi nhuận.

... ...

... ...

Ngay tại Mã Đại Long bọn người vội vàng chạy tới Dung Lương huyện thời điểm, Dương Tranh suất lĩnh đại quân cũng vượt qua đường biên giới, tiến vào Thanh Châu địa giới.

"Thời tiết này thật là quỷ dị a!"

Ở vào trong đội ngũ Ngụy Khuê quay đầu nhìn thoáng qua Lương Châu phương hướng trắng xoá cảnh tuyết, lại liếc mắt nhìn trước người một mảnh bông tuyết cũng không Thanh Châu địa giới, nhíu mày.

Lương Châu tuyết lớn đầy trời, Thanh Châu lại là một mảnh bông tuyết cũng không thấy, quả thực quỷ dị..