Chương 737: Lại khó cũng muốn kiên trì

Chương 737: Lại khó cũng muốn kiên trì

Tiến vào Thanh Châu địa giới về sau, nhiệt độ đột nhiên tăng lên mấy độ, tuy nói thời tiết như cũ lạnh lẽo, nhưng chung quy so tại Lương Châu thời điểm dễ chịu một số.

Ngụy Khuê quan tâm nhìn bên người Trương Tiểu Ngưu một chút, lo lắng hỏi: "Tiểu Ngưu, ngươi còn tốt đó chứ?"

Trước đó hành quân thời điểm Ngụy Khuê liền có chú ý tới Trương Tiểu Ngưu trạng thái, liên tục sáu ngày Tuyết Thiên hành quân cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, liền ngay cả Ngụy Khuê loại này trời sinh thân thể so người khác cường tráng hán tử đều có chút chịu không được, càng không nói đến vóc người bé gầy, thân thể nội tình tương đối kém Trương Tiểu Ngưu.

Lúc mới bắt đầu nhất còn tốt, theo thời gian trôi qua, Trương Tiểu Ngưu giấu ở dưới mũ giáp sắc mặt càng ngày càng trắng xám, bước chân cũng càng ngày càng trầm trọng, cho người ta một loại lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể ngã xuống cảm giác.

"Tốt hơn nhiều!"

Trương Tiểu Ngưu ra vẻ nhẹ nhõm hồi đáp, bởi vì thời tiết lạnh lẽo, lại hành quân trong lúc đó chỉ có thể ăn lương khô quan hệ, cái này sáu ngày thời gian đối với hắn mà nói mười phần khó khăn, tay chân thời thời khắc khắc ở vào rét lạnh, cứng ngắc trạng thái.

May ra, hắn kiên trì được, tiến vào Thanh Châu cảnh nội một khắc này, thời tiết không lại như vậy lạnh lẽo, thân thể của hắn cũng cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Vậy là tốt rồi!"

Ngụy Khuê nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiểu Ngưu ngươi nếu là không kiên trì nổi nhất định muốn cùng ta nói, không cần gắng gượng lấy."

Ừm

Trương Tiểu Ngưu gật một cái, tâm lý lại là có ý tưởng khác.

Ngụy Khuê khát vọng quân công, khát vọng thông qua lập công cải biến nhân sinh của mình, hắn Trương Tiểu Ngưu cũng giống như thế, bởi vậy, cho dù hành quân trên đường lại khó khăn, hắn cũng phải kiên trì.

... ...

... ...

Đại quân tiếp tục tiến lên.

Buổi chiều thời gian, đi tại phía trước nhất binh lính bọn họ chính là thấy được đầu kia có thể xưng "Kỳ quan" gạch đá đường, cũng nhìn thấy Trần Gia thôn cửa thôn bên ngoài bận rộn chi cảnh.

Mà vô luận là đầu kia kỳ quan đồng dạng gạch đá đường, vẫn là cửa thôn chỗ khí thế ngất trời cảnh tượng, đều bị các binh sĩ không kiềm hãm được trừng lớn hai mắt.

"Đây là quan đạo sao?"

"Bọn hắn tại sao muốn tại trên quan đạo trải cục gạch?"

"Nơi này chính là Trần Gia thôn?"

"..."

Các binh sĩ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua phía trước đầu kia vuông vức, sạch sẽ gạch đá đường, trong lòng tràn đầy chấn động.

Từ khi Dương Tranh trở về Lương Châu về sau, Trần Gia thôn danh tiếng liền dần dần bắt đầu ở Lương Châu truyền bá ra, không ít bách tính cùng trong quân binh lính đều nghe nói Trần Gia thôn danh tiếng, cũng hiểu biết Trần Gia thôn sung túc.

Có thể nghe nói về nghe nói, khi thật sự nhìn đến Trần Gia thôn thời điểm, bọn hắn vẫn khó tránh khỏi chấn động trong lòng!

Theo Lương Châu phủ thành một đường hành quân đi tới Thanh Châu binh lính bọn họ đối thời đại này quan đạo khó đi hiểu quá rồi, cho nên khi nhìn đến Trần Gia thôn cửa thôn trước đầu này gạch đá đường thời điểm, bọn hắn bị trùng kích mới phá lệ mãnh liệt!

"Con đường này xài hết bao nhiêu tiền a?"

"Cái này Trần Gia thôn cũng quá sung túc đi? Thế mà cam lòng dùng cục gạch trải đường."

"Cái này Trần Gia thôn được nhiều có tiền a?"

"..."

Đối với các binh sĩ chấn kinh, Dương Tranh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn đến Trần Gia thôn bên ngoài đầu này gạch đá đường thời điểm, phản ứng cũng không so những này các binh sĩ tốt hơn chỗ nào.

Truyền ra mệnh lệnh, nhường quân đội tạm thời đình chỉ tiến lên về sau, Dương Tranh tung người xuống ngựa, dắt ngựa đi hướng sớm đã tại cửa thôn chờ đợi Trần Đạo.

"Trần tiên sinh."

"Dương soái."

Lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, Trần Đạo một bên đánh giá lấy liên miên bất tuyệt đại quân, vừa nói: "Dương gia quân quả nhiên không phụ nổi danh, có vô địch chi tư."

Vừa rồi Dương Tranh chỉ là xuống một đạo mệnh lệnh, cao đến mấy vạn người, lại vẫn còn tiếp tục tiến lên quân đội trong nháy mắt liền dừng bước, hơn nữa còn không thấy mảy may rối loạn, cái này khiến Trần Đạo có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Phải biết, đây chính là cao đến mấy vạn người, tại trên quan đạo kéo dài vài dặm quân đội a, có thể làm được loại này kỷ luật nghiêm minh cấp độ, rất hiển nhiên, Dương gia quân binh lính huấn luyện trình độ là cực cao.

Trừ cái đó ra, Trần Đạo còn biết nhánh đại quân này là Dương Tranh theo Lương Châu phủ thành điều đến, theo Lương Châu phủ thành đến Thái Bình huyện, khoảng cách chừng mấy trăm dặm.

Tại bây giờ giá lạnh thời tiết bên trong hành quân mấy trăm dặm, lại còn có thể kỷ luật nghiêm minh, chi quân đội này không nói những cái khác, chí ít tính kỷ luật cùng ý chí lực là đầy đủ.

"Trần tiên sinh quá khen."

Nghe được Trần Đạo tán thưởng Dương Tranh nở nụ cười, "Trần tiên sinh, quân bên trong tướng sĩ hành quân mấy trăm dặm, khó tránh khỏi thể xác tinh thần mỏi mệt, không biết Trần tiên sinh nhưng có chuẩn bị khao chi vật?"

Biết rõ Trần Gia thôn sung túc Dương Tranh tự nhiên muốn đánh một trận gió thu, nếu như có thể theo Trần Gia thôn nơi này mò được chút gì, khao một chút quân bên trong tướng sĩ, vậy liền không thể tốt hơn.

"Tự nhiên là có."

Trần Đạo sắc mặt thần bí cười nói: "Bất quá ta cái này Trần Gia thôn miếu nhỏ, dung không được nhiều người như vậy, Dương soái vẫn là trước lĩnh quân tiến về Thái Bình huyện a."

Trần Đạo không biết Dương Tranh cụ thể mang theo bao nhiêu nhân mã tới, nhưng thông qua nhìn ra, nói chung có thể nhìn ra, chi quân đội này nhân số sẽ không thấp hơn 3 vạn.

Khổng lồ như thế quy mô, người nhiều ít đất Trần Gia thôn tự nhiên không chứa được.

Trên thực tế, tại Dương Tranh xuất binh trong kế hoạch, cũng không có tại Trần Gia thôn dừng lại lựa chọn, mà chính là sẽ ngắn ngủi tại Thái Bình huyện ngoài thành đóng quân, theo sau tiếp tục hướng nam hành quân.

"Nếu như thế, cái kia Dương mỗ liền không ở lâu, Trần tiên sinh, khải hoàn thời điểm gặp lại!"

"Chúc dương đẹp trai khải hoàn mà về."

Rất nhanh, đại quân một lần nữa lên đường, tiếng bước chân dày đặc dường như nhường toàn bộ đại địa đều đang rung động, không chỉ có kinh động đến cửa thôn chỗ chính đang bận rộn công nhân, cũng kinh động đến bên trong Trần Gia thôn thôn dân.

Không ít nghe được tiếng bước chân các thôn dân ào ào đi ra thôn làng, sau đó bọn hắn liền thấy được chi này tại trên quan đạo kéo dài không dứt quân đội!

"Ở đâu ra quân đội!"

"Hỏng! Muốn đánh trận."

"Binh tai muốn tới!"

"..."

Nhìn đến quân đội trong nháy mắt, Trần Gia thôn thôn dân trong lòng giật mình, không ít thôn dân quay người liền muốn hướng trong thôn chạy, có chút là muốn cầm vũ khí lên ngăn địch, mà có chút thì là nghĩ đến chạy trốn...

Không có cách, ở Cửu Châu trên vùng đất này, quân đội danh tiếng thực sự quá kém, phổ thông người dân nhìn đến quân đội liền không có không sợ, chớ nói chi là...

Dương Tranh chi quân đội này nhân số còn nhiều như thế.

"Không cần lo lắng."

May ra lúc này, Trần Đạo đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đây là Lương Châu tới Dương gia quân, là đến bảo hộ chúng ta, sẽ không tổn thương chúng ta."

Nhìn đến Trần Đạo các thôn dân nhất thời an tâm rất nhiều, trong lòng bọn họ, Trần Đạo chính là Trần Gia thôn Định Hải Thần Châm, cũng là bọn hắn người tín nhiệm nhất.

Đã Trần Đạo đều như vậy nói, cái kia chi quân đội này khẳng định liền sẽ không tổn thương bọn hắn.

Bất quá...

Trong lòng mọi người vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

"Trần tiên sinh, cái này cái này Dương gia quân thế nhưng là phản tặc, chúng ta cùng cái này cái này Dương gia quân liên hệ, triều đình bên kia có thể hay không..."

Trần Đạo nhìn người nói chuyện một chút, nhận ra người này là Trần Gia thôn học đường lão sư một trong.

Làm học đường lão sư, người này tự nhiên là đọc qua sách.

Mà đầu năm nay người đọc sách, thường thường đối triều đình là so sánh ngu trung, hoặc là nói... Đối triều đình so sánh kính sợ..