Chương 738: Nhen nhóm nộ hỏa

Chương 738: Nhen nhóm nộ hỏa

"Ngươi gọi Tề Thành đúng không?"

"Đúng vậy, Trần tiên sinh."

"Ngươi cảm thấy đương kim triều đình như thế nào?"

"Đương kim triều đình..."

Tề Thành nhíu mày suy tư một lát, hồi đáp: "Đương kim triều đình ngu ngốc, bách quan tham ô vô năng..."

Trần Đạo lời nói, tựa hồ kích thích Tề Thành nội tâm đối với triều đình bất mãn, nhường hắn không kiềm hãm được bắt đầu quở trách triều đình từng cọc từng cọc chịu tội.

Mà đủ thành, cũng kích thích mọi người tại đây cảm xúc!

"Triều đình cũng là chó nhập! Muốn không phải triều đình nhiều lần tăng thuế, chúng ta trước đó làm sao lại liền cơm đều ăn không đủ no!"

"Đúng rồi! Chó nhập triều đình, lữ Nhật Hoàng đế, căn bản không cho chúng ta đường sống!"

"Những cái kia triều đình cẩu quan từng cái ở tòa nhà lớn, ăn sơn hào hải vị, chúng ta lại ngay cả cơm đều ăn không đủ no, thật sự là chó nhập súc sinh."

"..."

Tại chỗ thôn dân cùng các công nhân không khỏi lòng đầy căm phẫn lên.

Bọn hắn không hiểu nhiều như vậy đại đạo lý, nhưng ở Trần Đạo cố ý dẫn đạo dưới, bọn hắn lại biết, bọn hắn trước đó cực khổ đều là triều đình mang tới, nếu không phải triều đình nhiều lần tăng thuế, bọn hắn như thế nào bụng ăn không no?

Nếu không phải triều đình cắt cử quan viên tham ô, bọn hắn như thế nào lại chịu đủ bóc lột?

Nếu không phải triều đình dung túng địa chủ hào cường, thổ địa của bọn hắn như thế nào lại bị cưỡng ép thôn tính?

Tại Trần Đạo có ý dẫn đạo dưới, trong lòng mọi người đối triều đình bất mãn sớm đã chồng chất rất lâu, bây giờ bạo phát đi ra về sau, trong lòng đối với triều đình kính sợ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, từng cái mở miệng nói bẩn, tức giận mắng triều đình cùng hoàng đế.

Gặp này, Trần Đạo không khỏi hài lòng gật đầu.

Từ khi chưởng quản Trần Gia thôn về sau, hắn liền một mực tại cố ý tiêu trừ mọi người trong lòng đối với triều đình kính sợ, hiện tại xem ra hiệu quả rất không tệ, chí ít Trần Gia thôn thôn dân cùng công nhân, đối triều đình, đối hoàng đế đã không có trước kia như vậy e ngại.

"Các ngươi nói không sai!"

Trần Đạo chậm rãi lên tiếng: "Triều đình ngu ngốc, quan viên vô năng, bọn hắn thụ lấy chúng ta cung cấp nuôi dưỡng, cơm ngon áo đẹp, tiêu tiền như nước, vẫn còn phải nhiều lần tăng thuế, không cho chúng ta một tia đường sống!

Đã bọn hắn không cho chúng ta đường sống, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn dưỡng lấy bọn hắn?"

"Trần tiên sinh nói không sai, hoàng đế cùng quan lão gia ăn chúng ta loại lương thực, lại ngay cả một đầu sinh lộ cũng không cho chúng ta lưu, chúng ta chính là phản mẹ nó lại như thế nào?"

"Phản mẹ nó."

"Chó nhập triều đình."

"..."

Hiện trường vang lên từng trận tiếng phụ họa, Trần Đạo lời nói không thể nghi ngờ là nói đến tim của mọi người bên trong.

Tại Trần Gia thôn xuất hiện trước đó, bọn hắn đại đa số đều là nông dân, là cung cấp nuôi dưỡng quốc gia này người.

Thế mà, cung cấp nuôi dưỡng quốc gia này bọn hắn lấy được là cái gì?

Là triều đình tăng thuế, là tham quan, địa chủ ức hiếp, là bụng ăn không no, là đói khổ lạnh lẽo...

Trong lòng bọn họ, sớm đã chất đống vô số đối với triều đình bất mãn, giờ phút này tại Trần Đạo dẫn đạo dưới, toàn bộ bạo phát ra.

"Phản mẹ nó triều đình."

"Ta hận không giết được triều đình những cái kia cẩu quan."

"Ta nghe nói hoàng đế trong hậu cung chỉ là phi tử liền có mấy ngàn cái, ta lại ngay cả một cái nàng dâu đều lấy không đến, cmn hoàng đế!"

"..."

Giờ khắc này, Trần Gia thôn cửa thôn chỗ quần tình xúc động phẫn nộ.

Lý Minh Viễn đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn qua sắc mặt đỏ lên, hô to phản triều đình các thôn dân, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy dân gian đối triều đình bất mãn, chỉ là khi đó loại thanh âm này tương đối nhỏ, cho nên không bị người phát giác thôi.

Bây giờ nhìn đến trước mắt tình cảnh này, Lý Minh Viễn mới đột nhiên phát giác, bách tính đối với triều đình bất mãn sớm đã chồng chất đến cực hạn, chỗ lấy không có bạo phát, chỉ là bởi vì không có người nhen nhóm lửa giận của bọn họ thôi.

Những này bình thường chịu mệt nhọc bách tính cho tới bây giờ cũng không phải là không có hỉ nộ trâu ngựa, làm phẫn nộ của bọn hắn tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, đồng dạng sẽ bạo phát.

Mà khi ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính nộ hỏa hội tụ đến cùng nhau thời điểm, chính là một cái vương triều sụp đổ thời điểm.

Lương Châu lúc trước phát sinh sự tình chính là chứng minh tốt nhất, làm ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính nộ hỏa bị Dương Tranh nhen nhóm thời điểm, chỗ sức mạnh bùng lên, đủ để cho triều đình cảm thấy e ngại, cũng đủ để lật úp triều đình tại Lương Châu thống trị.

"Hiện tại, ta tuyên bố!"

Nhìn qua cái kia từng trương bao hàm nộ hỏa khuôn mặt, Trần Đạo chậm rãi tuyên bố: "Sau đó Trần Gia thôn, sẽ không còn thuộc về triều đình! Trần Gia thôn là chính chúng ta Trần Gia thôn, vô luận là triều đình vẫn là quan phủ, cũng không thể nhúng tay chúng ta Trần Gia thôn công việc!"

Cái này vừa nói, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh, ngay sau đó, mọi người bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Quá tốt rồi! Không có triều đình, chúng ta liền không dùng qua trước kia loại thời gian khổ cực."

"Ha ha ha ha! Trần tiên sinh uy vũ!"

"Nên làm như vậy! Chúng ta chỉ tin tưởng Trần tiên sinh, không tin triều đình."

"Trần tiên sinh lợi hại!"

"..."

Mọi người hớn hở ra mặt, hoa chân múa tay chúc mừng lấy.

Rất nhanh, Trần Đạo tuyên bố cái tin tức này liền tại toàn bộ bên trong Trần Gia thôn truyền bá ra, mỗi một cái nghe được tin tức này người, không có chỗ nào mà không phải là nhảy cẫng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Có Trần tiên sinh câu nói này, chúng ta liền rốt cuộc không cần lo lắng triều đình cùng những cái kia quan lão gia."

"Nên dạng này! Trần Gia thôn nên do Trần tiên sinh đến quản lý, triều đình sẽ chỉ làm chúng ta ăn đói mặc rách."

"Về sau chúng ta có phải hay không liền không cần lo lắng triều đình tăng thuế?"

"Khẳng định đúng a! Có Trần tiên sinh tại, chúng ta căn bản không cần lo lắng tăng thuế sự tình."

"..."

Làm Trần Gia thôn "Độc lập" tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Trần Gia thôn đều sa vào đến một loại vui sướng trong không khí.

Chỉ có số ít như là Lý Chính đọc như vậy sách người trong mắt lóe lên vẻ lo lắng, đối với Trần Gia thôn "Độc lập" bọn hắn cũng là vui tại nhìn thấy, bởi vì thân ở Trần Gia thôn người đọc sách, không có chỗ nào mà không phải là đối triều đình thất vọng cực độ nghèo túng người đọc sách.

Có thể để bọn hắn lo lắng chính là... Trần Gia thôn độc lập sự tình không khác nào tạo phản, bây giờ triều đình mặc dù nước sông ngày một rút xuống, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, một khi nhường triều đình biết được Trần Gia thôn tạo phản tin tức, sợ rằng sẽ đối Trần Gia thôn tương đương bất lợi...

"Hi vọng Đạo ca nhi trong lòng hiểu rõ a."

Cùng một đám học đường lão sư thương nghị trọn vẹn một canh giờ, không thể thương nghị ra cái gì tốt đối sách Lý Chính nói như thế.

Trần Gia thôn độc lập sự tình đã thành kết cục đã định, trên thực tế, Trần Đạo trước đây mặc dù chưa bao giờ tuyên bố qua Trần Gia thôn độc lập sự tình, nhưng sớm đã có độc lập tiến hành.

Rõ ràng nhất sự tình là được... Trần Gia thôn chưa bao giờ giao qua lương thuế, cũng chưa từng tiếp thụ qua quan phủ quản hạt.

Trên danh nghĩa mặc dù Trần Gia thôn thuộc về Thái Bình huyện, nhưng trên thực tế Trần Gia thôn sớm đã tự thành hệ thống, căn bản không nhận Thái Bình huyện quan phủ quản hạt.

Như Lý Chính dạng này người sáng suốt đã sớm nhìn ra Trần Đạo có "Phản tâm" chỉ là trước kia Trần Đạo chưa bao giờ tại bên ngoài nói qua chính mình muốn "Phản" cho nên mọi người cũng ngầm hiểu lẫn nhau không đề cập tới việc này thôi.

Bây giờ Trần Đạo đột nhiên tuyên bố Trần Gia thôn "Độc lập" cũng là ấn chứng Lý Chính bọn người trước đó suy đoán..