Chương 739: Không có vạn nhất

Chương 739: Không có vạn nhất

Thái Bình huyện thành, cửa thành bắc.

Mặt trời ngả về Tây, phụ trách trông coi cổng thành thành vệ quân hách chí, Tống Bân hai người cũng đem phải kết thúc một ngày làm việc.

Hai người quay người, chính muốn tiến vào trong thành đóng cửa thành.

Lại tại lúc này, đại địa tựa như chấn động.

Hai người quay người nhìn về phía chấn động tiếng truyền đến phương hướng, nhất thời đồng tử kịch liệt co vào.

Đã thấy cuối tầm mắt, mấy kỵ đập vào mi mắt, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện ở hai người trong tầm mắt, cái kia lít nha lít nhít bóng người, cơ hồ chiếm cứ bọn hắn toàn bộ ánh mắt!

"Không tốt!"

Hách chí sắc mặt kịch biến, theo bản năng chính là muốn lên tiếng cảnh báo: "Địch..."

Còn chưa chờ hách chí hô to lên tiếng, một bàn tay lớn chính là ấn trên vai của hắn.

Thái Bình huyện thành thành vệ quân thống lĩnh Chu Quyền ấn lại hách chí bả vai, trấn an nói: "Không cần kinh hoảng, Từ đại nhân sớm đã nói qua, chi quân đội này không phải đến tiến công chúng ta Thái Bình huyện."

"Thế nhưng là..."

Nghe được Chu Quyền lời này hách chí trong lòng an định một số, bất quá vẫn là lo lắng nói: "Vạn nhất bọn hắn thất ước đâu?"

Theo Chu Quyền trong lời nói không khó nói ra, chi này theo phía bắc tới quân đội hẳn là cùng Từ đại nhân có ước định, có thể ước định thì ước định, ai cũng không dám cam đoan chi quân đội này sẽ Thủ Ước a!

Vạn nhất bọn hắn lựa chọn xé bỏ ước định công kích huyện thành, cái kia lấy huyện thành binh lực, căn bản không thể nào thủ được!

Cả huyện thành thành vệ quân cộng lại cũng liền mấy trăm người, đây là Từ Trí Văn gia tăng hơn người mấy sau số.

Cái này mấy trăm người còn muốn phân đến bốn cái cổng thành, bây giờ cửa thành bắc bên này binh lực liền 100 người đều không có.

Xem xét lại đối diện cái kia nhánh quân đội... Nhân số nhiều, cho người ta một loại đầy khắp núi đồi cảm giác, cái kia nhìn không thấy cuối đội ngũ, đủ để gọi người kinh hồn bạt vía.

"Không có vạn nhất!"

Chu Quyền ngưng mắt nhìn về phía chậm rãi tới gần quân đội, lấy chi quân đội này quy mô, chỉ cần bọn hắn đối Thái Bình huyện có bất kỳ ý nghĩ, Thái Bình huyện cho dù thành cửa đóng kín, cũng tuyệt không ngăn cản khả năng, cho nên Chu Quyền mới có thể nói không có vạn nhất.

May ra, chi quân đội này xem ra cũng không có tiến công Thái Bình huyện ý tứ, bởi vì lấy trước mắt chi quân đội này cùng Thái Bình huyện khoảng cách, nếu là muốn tiến công Thái Bình huyện, sớm nên phát động bứt lên cướp đoạt cổng thành, mà không phải giống bây giờ như vậy, vẫn duy trì đều đặn nhanh tiến lên.

Ngừng

Tới gần cổng thành ba trăm mét chỗ, Dương Tranh giơ tay ra hiệu đại quân dừng lại, sau đó chính mình cùng Dương Nhị Lang giục ngựa tiến lên, đối Chu Quyền nói: "Bản vương chính là Lương Châu Dương Tranh, làm phiền thông báo một tiếng Từ Trí Văn Từ đại nhân."

Dương Tranh!

Nghe được Dương Tranh hai chữ hách chí cùng Tống Bân thân thể chấn động, Dương Tranh danh tiếng tại Thái Bình huyện có thể nói là không ai không biết không người không hay, lớn như thế nhân vật vậy mà giá lâm Thái Bình huyện, hơn nữa còn mang đến đại quân...

Cái này Thái Bình huyện, chỉ sợ muốn đổi chủ!

Hách chí cùng Tống Bân hai người nghĩ như vậy.

Chu Quyền thì là một gối quỳ xuống, hướng Dương Tranh đi cái thuộc hạ lễ, chợt nói ra: "Huyện tôn đã đợi đợi đã lâu, còn mời Dương soái chờ một lát, huyện tôn rất nhanh liền đến."

Tốt

Dương Tranh gật gật đầu, phân phó Dương Nhị Lang chỉ huy quân đội ở ngoài thành dựng trại đóng quân.

Sau đó, chi này cao đến tám quân đội vạn người bắt đầu ở ngoài thành công việc lu bù lên, dựng trại đóng quân đồng thời chôn nồi nấu cơm.

Mà cùng lúc đó, Thái Bình huyện trong thành không ít bách tính cũng được biết ngoài thành đại quân đến tin tức, trong lúc nhất thời, thành bên trong lòng người bàng hoàng.

"Nghe nói không? Ngoài thành tới một chi mười quân đội vạn người đấy!"

"Cái gì? ! 10 vạn người? Đây là muốn làm gì? Muốn tiêu diệt chúng ta Thái Bình huyện thành hay sao?"

"Ta nghe nói cái kia nhánh quân đội là theo Lương Châu tới! Dẫn đội là Lương Châu Dương Thiên Vương!"

"Hỏng! Ta đến đem trong nhà lương thực giấu đi, không phải vậy muốn bị những cái kia quân hán đoạt."

"Chúng ta ngày tốt đều không qua mấy ngày liền muốn đánh cầm, cái này ông trời thật sự là không cho chúng ta đường sống a!"

"..."

Nhờ vào Hạ quốc cực kém quân đội danh tiếng, biết được ngoài thành có đại quân buông xuống Thái Bình huyện thành bách tính không có chỗ nào mà không phải là lo lắng hãi hùng, sợ hãi ngoài thành quân đội tiến công huyện thành, sợ hơn quân đội sẽ trong thành tiến hành cướp bóc cùng đồ sát.

Tốt ở cửa thành bên ngoài cũng không có tiếng la giết, quân đội cũng không có trước tiên đánh vào huyện thành, cho nên trong thành bách tính còn còn có thể bảo trì trấn định.

... ...

... ...

Cửa thành bắc.

Cũng không có nhường Dương Tranh chờ đợi quá lâu, không đến nửa canh giờ công phu, Từ Trí Văn chính là mang theo chính mình sư gia Hà Kiên đi ra khỏi cửa thành, hướng về Dương Tranh hành lễ: "Thái Bình huyện huyện lệnh Từ Trí Văn (Hà Kiên) tham kiến Dương soái."

"Không cần đa lễ!"

Dương Tranh tung người xuống ngựa, tự mình đem Từ Trí Văn nâng đỡ, mà rồi nói ra: "Hành quân nhiều ngày, trong quân lương thảo sắp khô kiệt, không biết Thái Bình huyện lương thảo chuẩn bị như thế nào?"

Dựa theo trước đó tại Trần Gia thôn thương nghị kết quả, Dương gia quân tiến vào Thanh Châu cảnh nội về sau, Thái Thương quận các huyện sẽ phụ trách cung ứng Dương gia quân lương cỏ, lúc này Dương Tranh nói chính là việc này.

"Dương soái yên tâm, bản quan sớm đã chuẩn bị thỏa đáng."

Từ Trí Văn hướng Hà Kiên liếc mắt ra hiệu, Hà Kiên lập tức hiểu ý, trở về trong thành tiến hành an bài.

Không bao lâu, liền có đại lượng gánh lấy đòn gánh nông phu theo chỗ cửa thành nối đuôi nhau mà ra, đem Từ Trí Văn sớm chuẩn bị lương thảo giao phó cho Dương gia quân quan hậu cần.

"Làm phiền Từ tiên sinh."

Nhìn thấy không ngừng có lương thảo theo trong thành vận ra Dương Tranh thần sắc mừng rỡ.

Từ Trí Văn thì tiếp tục nói: "Trừ Thái Bình huyện chuẩn bị lương thảo bên ngoài, Trần Gia thôn cũng cho đại quân chuẩn bị một số vật tư."

Ồ

Dương Tranh ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Không biết là vật gì tư?"

"Là Trần Gia thôn đặc hữu Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt."

Từ Trí Văn vừa cười vừa nói: "Hai ngày trước đó, Trần Gia thôn liền đem tổng cộng 5000 con gà vịt đưa đến huyện thành, hôm nay liền cùng nhau giao cho Dương soái."

"Tốt tốt tốt! Trần tiên sinh có lòng!"

Dương Tranh cười càng vui vẻ hơn, 5000 con gà vịt, đối với cao đến 8 vạn người đại quân mà nói tự nhiên là hạt cát trong sa mạc, nhưng chung quy có thể để cho quân bên trong tướng sĩ ăn được một thanh thịt.

Dương Tranh đưa tay đưa tới Dương Nhị Lang, hạ lệnh: "Nhị Lang, phân phó, đem Trần Gia thôn đưa tới năm ngàn con gà vịt toàn bộ giết, thật tốt khao một chút quân bên trong tướng sĩ."

Vâng

Dương Nhị Lang quay người trở lại trong doanh địa an bài.

Không bao lâu, doanh địa tạm thời bên trong chính là vang lên các binh sĩ tiếng hoan hô.

Từ Trí Văn nghe bên tai tiếng hoan hô, hướng Dương Tranh phát ra mời: "Dương soái đường xa mà đến, không bằng đi tới quan gia bên trong ăn bữa cơm rau dưa, như thế nào?"

"Có thể!"

Suy nghĩ một chút về sau, Dương Tranh gật đầu, mang lên Dương Nhị Lang, cùng Từ Trí Văn cùng một chỗ tiến vào trong thành, đi tới Từ Trí Văn trong nhà.

Cùng những cái kia ở tòa nhà lớn quan viên bất đồng, Từ Trí Văn nhà cũng không lớn, cũng chưa nói tới xa hoa, nhiều lắm là cũng là so dân chúng bình thường nhà đỡ một ít, rộng rãi một số.

Bất quá Dương Tranh cùng Dương Nhị Lang đều không phải là để ý những này người, đi tới Từ Trí Văn nhà về sau, hai người tại Từ Trí Văn an bài xuống ngồi xuống, một bên hưởng dụng Từ Trí Văn thê tử sớm chuẩn bị tốt đồ ăn, một bên trò chuyện hành quân trên đường cùng Thái Bình huyện bên trong phát sinh chuyện lý thú, cũng là có chút thoải mái..