Chương 740: Trương Tiểu Ngưu trong mắt Trần Gia thôn

Chương 740: Trương Tiểu Ngưu trong mắt Trần Gia thôn

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, Thái Bình huyện cổng thành triệt để đóng lại, ngoài thành đại quân doanh địa tạm thời bên trong, cũng dâng lên lượn lờ khói bếp, trong quân binh lính tốp năm tốp ba đi tới trong quân doanh lâm thời nhà ăn, chuẩn bị ăn cơm chiều.

"Hôm nay thức ăn cũng không biết có thể hay không đỡ một ít, ta gần nhất mỗi ngày ăn lương khô, trong miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi cái chim đến rồi!"

"Lý Đại Ngưu, ta nhìn ngươi là thân ở trong phúc không biết phúc, đổi lại trước kia, ngươi liền lương khô đều không kịp ăn."

"Còn không phải sao! Đổi lại trước kia, Lý Đại Ngưu đừng nói lương khô, trấu phu đều ăn không đủ no!"

"Hiện tại có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều, cho dù đi đường thời điểm đều có thể ăn được lương khô, trước kia liền bột cám đều ăn không đủ no."

"Đúng vậy a! Muốn không phải gia nhập Dương gia quân, chúng ta chỗ nào có thể vượt qua bực này ngày tốt."

"..."

Theo các binh sĩ phát biểu bên trong không khó coi ra, đối với mình bây giờ sinh hoạt, đại đa số binh lính đều là hài lòng.

Đã từng bọn hắn bụng ăn không no, chính là giá rẻ nhất bột cám, trấu phu đều ăn không đủ no, bây giờ cho dù là tại hành quân trên đường đều có lương khô có thể ăn.

Tuy nói lương khô cảm giác khô ráo, khó có thể nuốt xuống, nhưng chỉ cần nhiều uống một chút nước liền có thể làm dịu, dù sao cũng so bột cám loại hình cay cuống họng, còn không đỡ ngạ thực vật tốt hơn nhiều.

Đi tới nhà ăn về sau, các binh sĩ mười phần tự giác xếp hàng ngũ, dựa theo trình tự tiến lên nhận lấy cơm canh.

Lẫn trong đám người Ngụy Khuê quay người nhìn về phía sau lưng Trương Tiểu Ngưu, mở miệng nói: "Tiểu Ngưu, vừa rồi ta nhìn đến trong thành đưa ra tới vật tư bên trong có không ít gà vịt đấy, ngươi nói chúng ta tối nay là không phải có thịt ăn?"

"Khẳng định có."

Không đợi Trương Tiểu Ngưu mở miệng, Trương Tiểu Ngưu sau lưng một cái binh lính chính là dẫn đầu nói: "Ta trước đó còn chứng kiến các phu khuân vác tại giết gà vịt đấy!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe nói như thế, bất luận là Ngụy Khuê vẫn là phụ cận binh lính đều kích động lên.

Tuy nói bọn hắn có thể tiếp nhận lương khô, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không muốn ăn tốt hơn đồ ăn.

Nhất là tại liên tục ăn sáu ngày lương khô về sau, bọn hắn đối với thịt khát vọng càng thêm mãnh liệt.

Cho nên lúc nghe có thịt có thể ăn về sau, mỗi người đều mười phần kích động, hận không thể lập tức đến phiên chính mình tiến lên mua cơm.

Mà lúc này, hàng trước nhất binh sĩ cũng dẫn tới chính mình đồ ăn, trong mắt lóe ra ngạc nhiên quang mang.

"Hôm nay thức ăn thế mà không phải lương khô!"

Nhìn qua trên bàn ăn mập trắng mập màn thầu, cùng trong bát tản ra mê người mùi thơm canh gà, nên binh sĩ không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, hoả tốc bưng chính mình bàn ăn chạy tới một chỗ trên đất trống, một thanh màn thầu một thanh canh gà hưởng dùng.

Cùng lúc đó, đại lượng binh sĩ cũng dẫn tới cơm canh của chính mình, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ hưởng dùng, một bên hưởng dụng, còn vừa phát ra ca ngợi thanh âm.

"Cái này canh gà hầm thật là hương a!"

"Đúng vậy a! Cái này lớn trời lạnh uống một thanh nóng hầm hập canh gà, cảm giác toàn thân đều ấm áp lên."

"Canh gà bên trong còn có thịt đấy! Thật tốt!"

"Ta nghe nói cái này gà là Trần Gia thôn đưa tới, cái này Trần Gia thôn thật là sung túc a!"

"Còn không phải sao! Buổi chiều đi qua Trần Gia thôn thời điểm, ta còn cố ý nhìn thoáng qua Trần Gia thôn bên trong, khá lắm, cái này Trần Gia thôn liền mặt đường đều là gạch đá trải, nhìn lấy lão có tiền."

"Cái kia Trần Gia thôn người, từng cái sắc mặt hồng hào, xem xét cũng là mỗi ngày ăn thịt, so chúng ta Lương Châu người giàu nhiều lắm đấy."

"Chúng ta Lương Châu nếu là cũng có thể giống Trần Gia thôn giàu có như vậy liền tốt!"

"..."

Hưởng dụng mỹ vị canh gà binh lính bọn họ không khỏi nghĩ đến chính mình buổi chiều thời điểm đi qua Trần Gia thôn, mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Trần Gia thôn sung túc vẫn là tại trong đầu của bọn họ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cái kia Trần Gia thôn người người sắc mặt hồng hào, liền ngay cả hài đồng đều môi hồng răng trắng, để bọn hắn mười phần hâm mộ.

Phải biết, Lương Châu bởi vì thổ địa cằn cỗi quan hệ, đại đa số bách tính đều là bụng ăn không no, gầy trơ cả xương bộ dáng, thì liền hài đồng cũng phần lớn gầy như que củi, tinh thần diện mạo cùng Trần Gia thôn người có một trời một vực.

"Tiểu Ngưu."

Nghe được cái khác binh lính tiếng nghị luận Ngụy Khuê đối sau lưng Trương Tiểu Ngưu nói ra: "Cái này Trần Gia thôn thật là tốt a! Thế mà nguyện ý cho chúng ta đưa thịt ăn."

"Ừm ân."

Trương Tiểu Ngưu liên tục gật đầu, trong lòng đối với Trần Gia thôn hảo cảm càng nhiều một chút.

Đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được Trần Gia thôn tên, trước đó tại Lương Châu trong quân doanh thời điểm hắn liền biết trong quân doanh gà vịt đều là theo Trần Gia thôn tới.

Chẳng qua là lúc đó hắn đối Trần Gia thôn hiểu rõ còn mười phần có hạn, không biết Trần Gia thôn cụ thể là cái gì bộ dáng.

Bây giờ đi tới Thanh Châu, đồng thời đi qua Trần Gia thôn về sau, mới đúng Trần Gia thôn có một cái rõ ràng nhận biết.

Kết hợp tin đồn tin tức, Trương Tiểu Ngưu trong đầu Trần Gia thôn có cụ thể hình tượng: Giàu có, khẳng khái, người người có thể ăn no mặc ấm...

Tóm lại, Trương Tiểu Ngưu trong đầu phác hoạ ra đến Trần Gia thôn, liền cùng tiên cảnh không sai biệt lắm.

Ở nơi đó, người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể kiếm đến nuôi sống người một nhà tiền, người người đều có thể ngẩng đầu mà bước đi ở trong thiên địa...

Đây là Trương Tiểu Ngưu đã từng tha thiết ước mơ sinh hoạt, hắn không nhịn được nghĩ, nếu là mình sinh ở Trần Gia thôn, chính mình vóc dáng hẳn là có thể dài đến cao nhiều hơn một chút thôi?

Trong lòng Trương Tiểu Ngưu tưởng tượng lấy thời điểm, cũng đến phiên hắn cùng Ngụy Khuê mua cơm.

Hai người tại đầu bếp cái kia nhận lấy cơm canh của chính mình, sau đó tìm khối bằng phẳng đất trống, ngồi chồm hổm trên mặt đất chuẩn bị bắt đầu hưởng dụng tối nay đồ ăn.

"Cái này canh gà thơm quá!"

Ngụy Khuê bưng lên đựng lấy canh gà bát, cái mũi giật giật, nhất thời đánh hơi được một cỗ thấm vào ruột gan thơm ngọt vị đạo, canh gà mặt ngoài nổi lơ lửng váng dầu, còn có đáy chén thịt gà khối càng làm cho Ngụy Khuê ánh mắt sáng lên!

Hắn bưng lên bát khẽ nhấp một miếng canh gà, mặt trong nháy mắt hiện lên hưởng thụ thần sắc.

Cái kia thơm ngon vị đạo, thậm chí nhường Ngụy Khuê đều không bỏ được đem nước canh nuốt vào trong bụng, mà chính là tỉ mỉ cảm thụ một phen, sau cùng mới lưu luyến không rời đem canh gà nuốt xuống.

"Thoải mái ~ "

Ngụy Khuê phát ra một tiếng trường ngâm, tại cái này khí trời rét lạnh bên trong, nóng hầm hập canh gà uống vào, cả thân thể dường như đều ấm áp lên, liền ngay cả hành quân mỏi mệt cảm giác, tựa hồ cũng tiêu tán không ít.

"Tiểu Ngưu, ngươi mau nếm thử cái này canh gà, vị đạo thật sự là thật tốt!"

Đi

Trương Tiểu Ngưu cũng bưng lên canh gà uống một ngụm, trong nháy mắt, trên mặt của hắn nổi lên cùng vừa rồi Ngụy Khuê một dạng vẻ hưởng thụ.

"Quá tốt uống."

Một thanh canh gà vào bụng, Trương Tiểu Ngưu trong nháy mắt cảm giác trên người lạnh lẽo bị đuổi tản ra không ít, liền ngay cả bởi vì lạnh lẽo mà cứng ngắc tứ chi, đều biến đến ấm áp lên, bởi vì thời gian dài hành quân mà tinh bì lực tẫn thân thể, tựa hồ cũng bị rót vào một chút lực lượng.

"Canh gà phối màn thầu, thật là nhân gian tuyệt phối!"

Cắn một cái màn thầu Ngụy Khuê gật gù đắc ý phát ra tiếng than thở, không tự chủ thêm nhanh thêm mấy phần ăn uống tốc độ, gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt chính mình trên bàn ăn màn thầu.

Trương Tiểu Ngưu cũng là không cam lòng lạc hậu, ăn như hổ đói giống như gặm ăn màn thầu.

Không cần thời gian qua một lát, hai người liền đem trong bàn ăn màn thầu cùng canh gà tiêu diệt sạch sẽ, sau đó ánh mắt khóa ổn định ở trong bát thịt gà khối trên..