Chương 741: Gối cao không lo

Chương 741: Gối cao không lo

Trong bát thịt gà khối nhan sắc đã hơi trắng bệch, xem ra cũng không tính mỹ vị.

Bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng Ngụy Khuê hai người đối với nó yêu thích.

Ngụy Khuê thận trọng dùng đũa kẹp lên một khối thịt gà, đưa vào bên trong miệng tỉ mỉ nhấm nuốt.

Nói thật, hầm qua canh gà mùi thịt gà đạo cũng không tốt, có chút nhạt nhẽo vô vị, nhưng Ngụy Khuê vẫn là một mặt hưởng thụ đem nhai nát sau nuốt vào trong bụng, liền ngay cả xương gà cũng chưa thả qua.

"Hương! Thật là thơm!"

Ngụy Khuê phát ra từ đáy lòng tiếng than thở, cùng Trương Tiểu Ngưu cùng một chỗ hưởng dụng không có hương vị gì thịt gà.

Thẳng đến trong bát thịt gà cùng xương cốt toàn bộ bị nuốt vào trong bụng, hai người mới lưu luyến không rời đứng dậy, đem bát đũa thả lại nhà ăn, hài lòng trở lại lâm thời chỗ ở.

Một đêm này, ở ngoài thành đóng quân, ăn uống no đủ Dương gia quân các binh sĩ ngủ được mười phần thơm ngọt.

Ngược lại là trong thành bách tính có chút bất an, sợ ngoài thành đại quân đối huyện thành phát động thế công.

Đến ngày thứ hai, Dương Tranh, Dương Nhị Lang hai người trở về quân doanh, suất lĩnh đại quân xuyên qua huyện thành, tiếp tục hướng đi về phía nam quân.

Đáng nhắc tới chính là, Dương gia quân quân kỷ mười phần tốt đẹp, xuyên qua Thái Bình huyện thành trong lúc đó, chưa từng phát sinh qua bất luận cái gì quấy rối bách tính sự kiện, cái này khiến Thái Bình huyện bách tính đối chi quân đội này có chút cái nhìn bất đồng.

Hai ngày về sau, đại quân đến Thái Thương quận ngoài thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại quân đến lại để cho Thái Thương quận thành xuất hiện một trận xao động, may ra tại Trịnh Thanh trấn an dưới, trong thành bách tính rất nhanh biết được chi quân đội này sẽ không tổn thương bọn hắn, dần dần an định lại.

Mà tại trấn an bách tính đồng thời, Trịnh Thanh an bài dân phu cũng theo trong thành vận ra đại lượng lương thảo, đem lương thảo giao giao cho ngoài thành đại quân.

"Thái Thương quận cam kết lương thảo đã toàn bộ giao phó, nhìn Dương soái có thể khải hoàn mà về!"

Vội vàng đi tới ngoài thành gặp mặt Dương Tranh Trịnh Thanh một bên hành lễ, vừa nói.

"Làm phiền Trịnh quận thủ."

Dương Tranh cười gật đầu nói: "Có đầy đủ lương thảo, quân ta nhất định thuận buồm xuôi gió, bách chiến bách thắng."

Tại quận thành bên ngoài tiến hành đơn giản chỉnh đốn về sau, đại quân tiếp tục lên đường.

Đi tới Định Quân huyện, tiếp nhận Định Quân huyện huyện lệnh một phen nhiệt tình chiêu đãi sau Dương Tranh bắt đầu chia binh.

Tám vạn đại quân chia binh hai đường, một đường do Dương Tranh suất lĩnh, thẳng đến Thanh Châu phủ thành.

Một đường khác thì do Dương Nhị Lang suất lĩnh, vòng qua phủ thành, công chiếm phủ thành bên ngoài những thành trì khác.

Tài dùng binh, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách.

Dương Tranh rất rõ ràng, Thanh Châu phủ thành là là chân chính đại thành, lại có 5 vạn Thanh Châu quân đóng quân, muốn chính diện cưỡng ép công phá đúng vô cùng khó.

Cho dù có thể cưỡng ép công phá, phe mình thương vong cũng sẽ là một con số kinh khủng.

Cho nên Dương Tranh căn bản không có ý định chính diện cường công, mà chính là muốn đem chiếm lĩnh phủ thành chung quanh mỗi cái thành trì, đem Thanh Châu phủ thành làm thành một tòa đảo hoang!

Như vậy, phủ thành bên trong nhất định lòng người bàng hoàng, Thanh Châu quân cũng sẽ quân tâm đại loạn, đến lúc đó Dương gia quân phần thắng đem sẽ gia tăng thật lớn, thậm chí có cơ hội không đánh mà thắng chi binh.

... ...

... ...

Ngày thứ hai, sắc trời vừa mới Phá Hiểu.

Nghỉ dưỡng sức một đêm Dương gia quân lập tức bắt đầu hành động, Dương Tranh suất lĩnh 4 vạn đại quân thẳng đến Thanh Châu phủ thành.

Dương Nhị Lang thì là mang theo còn lại 4 vạn đại quân, vòng qua Thanh Châu phương hướng phủ thành, tiến công những thành trì khác.

Mà cùng lúc đó, Thanh Châu phủ thành bên trong, một tòa trong thanh lâu, Thanh Châu quân chủ soái Chu Xương Hà ngay tại trái ôm phải ấp.

Thanh Vương khi còn sống, Chu Xương Hà mặc dù thường xuyên có thể có được Thanh Vương ban thưởng, nhưng thân là Thanh Châu quân chủ soái, hắn kỳ thật cũng không có có quyền lực gì, càng nhiều cũng là một cái vật biểu tượng thôi.

Mà tại Thanh Vương sau khi chết, Chu Xương Hà rốt cục vượt qua hắn tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Bợ đỡ được Vương Lễ hắn ngồi vững vàng Thanh Châu quân chủ soái vị trí, trừ Vương Lễ bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể ước thúc hắn.

Mà Vương Lễ hiển nhiên không là ưa thích quan tâm những chuyện này người, bởi vậy, Chu Xương Hà có thể nói là đại quyền trong tay, không chỉ có trên tay cầm giữ 5 vạn Thanh Châu quân, thậm chí còn có thể nhúng tay phủ thành chính sự...

Toàn bộ phủ thành quân chính đại sự, cơ hồ tất cả đều rơi xuống Chu Xương Hà trong tay, cái này khiến Chu Xương Hà mười phần đắc ý, hành sự càng thêm không kiêng nể gì cả.

Đã từng Chu Xương Hà mặc dù háo sắc, nhưng chung quy không dám biểu hiện quá rõ ràng, xong lại còn có một cái Thanh Vương áp trên đầu hắn.

Bây giờ Thanh Vương không có, Chu Xương Hà rốt cục có thể triệt để phóng thích thiên tính của hắn.

Thanh Vương sau khi chết, không người ước thúc Chu Xương Hà triệt để đem thanh lâu trở thành nhà của mình, cơ hồ mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở trong thanh lâu vượt qua, tiêu tiền như nước, ngày Riwan gà, trái ôm phải ấp rất vui sướng.

Mà Chu Xương Hà tại trong thanh lâu tiêu phí bạc, tự nhiên là theo Thanh Châu quân quân lương bên trong cắt xén mà đến.

Theo Thanh Vương thời kỳ bắt đầu, Thanh Châu hướng triều đình giao thuế chính là từng năm giảm bớt, châu bên trong thu thuế, phần chính đều sẽ bị Thanh Vương giữ lại, để mà cung cấp nuôi dưỡng Thanh Châu quân, còn lại một phần nhỏ mới có thể nộp lên trên triều đình.

Thanh Vương sau khi chết, cái này thông lệ cũng giữ lại.

Có thể cùng trước đó bất đồng chính là, đã từng Thanh Vương là thật sẽ đem thu thuế dùng cho Thanh Châu quân, nhưng Chu Xương Hà lại không giống nhau.

Thanh Châu thu thuế, Chu Xương Hà phần lớn dùng để hối lộ Vương Lễ cùng tự thân hưởng thụ, dùng cho Thanh Châu quân bộ phận ngược lại lác đác không có mấy.

Cái này trực tiếp tạo thành Thanh Châu quân tướng sĩ đối Chu Xương Hà cực kỳ bất mãn, rất nhiều bụng ăn không no Thanh Châu quân binh lính thậm chí sẽ thoát đi quân doanh.

Thanh Vương vừa thời điểm chết, trú đóng ở phủ thành Thanh Châu quân binh lính còn có đủ ngạch 5 vạn, nhưng hôm nay...

Binh lính chỉ có ra mặt 3 vạn.

Nhân số rút lại nghiêm trọng như vậy, Chu Xương Hà tự nhiên không thể nào không phát hiện được, có điều hắn cũng không thèm để ý chính là.

Binh lính ít, ngược lại dễ dàng hơn hắn Chu Xương Hà ăn bổng lộc vô ích, đến mức tác chiến làm sao bây giờ...

Chu Xương Hà căn bản không có cân nhắc qua đánh trận sự tình, Thanh Châu châu bên trong không có phản loạn, Cao Châu Bạch Liên quân, Lương Châu Dương gia quân tựa hồ cũng không có tiến công Thanh Châu ý nghĩ, Chu Xương Hà tự nhận là chính mình là có thể gối cao không lo.

Cho nên, tự Thanh Vương sau khi chết, Chu Xương Hà cực ít quan tâm Thanh Châu quân công việc, hắn thấy, cái kia trong quân doanh vừa dơ vừa thúi, là chân đất đợi địa phương, hắn bực này nhân vật, càng thích hợp đợi tại thanh lâu, cùng thơm ngào ngạt mỹ nhân một đạo vui đùa.

Ngô

Mặt trời mọc, một tia sáng chiếu vào trong phòng, Chu Xương Hà cũng theo trong giấc ngủ tỉnh dậy.

Hắn nhìn thoáng qua ngủ ở chính mình hai bên trái phải mỹ nhân, không khỏi dâm tính đại phát, đem tay vươn vào trong chăn tác quái lên.

"Chủ tướng quân, ngươi thật là xấu!"

Bị làm tỉnh mỹ nhân một bên ngăn cản Chu Xương Hà tác quái bàn tay lớn, một bên trợn nhìn Chu Xương Hà một chút.

Cái kia không có lực công kích ánh mắt, nũng nịu thanh âm trong nháy mắt nhường Chu Xương Hà nơi bụng dâng lên một đoàn tà hỏa, hắn không lo được còn có chút chua xót thận, xoay người liền muốn lên ngựa.

"Đại nhân, thuộc hạ có quân tình khẩn cấp báo cáo!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm lo lắng.

Hào hứng bị đánh gãy Chu Xương Hà lúc này giận dữ, đang muốn mở miệng răn dạy ngoài cửa người.

Ngoài cửa lại độ truyền đến lo lắng thanh âm: "Đại nhân, vô cùng khẩn cấp quân tình."

"Vô cùng khẩn cấp quân tình?".