Chương 742: Lòng người bàng hoàng

Chương 742: Lòng người bàng hoàng

Chu Xương Hà tức giận thoáng thu liễm.

Ngoài cửa thanh âm hắn nhận ra, chính là hắn tại Thanh Châu quân bên trong tâm phúc trắng kiệt.

Trắng kiệt hiểu rất rõ hắn, biết hắn kiêng kỵ nhất hưởng thụ thời điểm bị người quấy rầy, lúc này lại là thanh âm lo lắng, rất hiển nhiên, trắng kiệt là thật có quân tình khẩn cấp muốn báo cáo.

Nghĩ tới đây, lý trí một lần nữa chiếm cứ đại não cao điểm Chu Xương Hà mở miệng nói: "Vào đi!"

"Kẹt kẹt!"

Cửa lớn bị đẩy ra, một thân giáp trụ trắng kiệt bước nhanh đến.

Nhìn thấy trắng kiệt tiến đến, nằm tại Chu Xương Hà bên người hai nữ tử vội vàng dùng chăn mền che kín thân thể mềm mại.

Trắng kiệt lại là nhìn cũng không nhìn hai người chợt để lộ xuân quang một chút, một gối quỳ xuống, thần sắc lo lắng hướng Chu Xương Hà báo cáo: "Đại nhân, vừa rồi thám báo truyền đến quân tình khẩn cấp, phía nam có một chi mấy vạn đại quân người chính hướng phương hướng phủ thành mà đến!"

"Cái gì? !"

Không đến mảnh vải Chu Xương Hà bỗng nhiên xốc lên ổ chăn, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng thất thanh nói: "Ở đâu ra mấy vạn đại quân?"

"Theo thám báo tin tức truyền đến, cái kia nhánh đại quân quân kỳ trên chính là một cái dương chữ, thuộc hạ suy đoán là theo Lương Châu mà đến Dương gia quân!"

"Dương gia quân? Bọn hắn làm sao lại đi tới Thanh Châu!"

Chu Xương Hà nhất thời càng luống cuống, hắn mặc dù không tiếp xúc qua Dương gia quân, lại cũng đã được nghe nói Dương gia quân danh tiếng, đây chính là liên tiếp đánh bại Lương Châu quân cùng triều đình mấy chục vạn đại quân cường hãn quân a!

Đối mặt đối thủ như vậy, hắn Chu Xương Hà làm sao không hoảng?

"Thuộc hạ không biết!"

Trắng kiệt quỳ trên mặt đất, vì Chu Xương Hà ra mưu hiến kế: "Vô luận có phải hay không Dương gia quân, chúng ta đều cần chuẩn bị sẵn sàng, còn mời tướng quân hạ lệnh đóng cửa thành, không cho địch nhân thời cơ lợi dụng!"

"Đúng! Nhất định phải đóng cửa thành."

Chu Xương Hà theo bản năng gật đầu, ra khỏi thành cùng Dương gia quân dã chiến, hắn khẳng định là không có lá gan kia, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có ngồi thành mà thủ.

"Ngươi nhanh chóng thông báo thành vệ quân đóng cửa thành!"

Chu Xương Hà lúc này hướng trắng kiệt hạ lệnh: "Bản tướng quân muốn đi trước tri châu phủ cùng Vương đại nhân thương nghị đối sách."

Vâng

Trắng kiệt lĩnh mệnh mà đi, Chu Xương Hà thì là vô cùng lo lắng mặc xong quần áo, mang theo chờ ở ngoài cửa thân vệ tiến về tri châu phủ, cũng chính là Vương Lễ phủ đệ.

Mà tại Chu Xương Hà rời đi về sau, hai cái thanh lâu nữ tử cũng đuổi vội vàng đứng dậy mặc quần áo, một bên mặc quần áo, một bên nhỏ giọng trao đổi.

"Tiểu Ngọc ngươi nơi mới đã nghe chưa?"

"Nghe được! Lương Châu Dương gia quân giết tới!"

"Ta nghe nói cái kia Lương Châu Dương Thiên Vương chính là cùng hung cực ác thực nhân ác ma, cái này Dương Thiên Vương đánh tới, sẽ không ăn chúng ta a?"

"Hẳn là sẽ không. . . A?"

". . ."

Hai cái thanh lâu nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, mà theo hai người bọn họ rời đi chỗ này gian phòng, Dương gia quân đánh tới tin tức rất nhanh liền tại toàn bộ trong thành truyền bá ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ phủ thành lòng người bàng hoàng, mỗi người đều tại lo lắng hãi hùng.

"Dương gia quân đánh tới, muốn đánh trận."

"Nghe nói cái kia Dương gia quân giết người không chớp mắt, chúng ta sẽ không đều muốn bị giết đi?"

"Cái kia Dương gia quân nếu là đồ thành, chúng ta nên làm cái gì?"

"Ông trời vì cái gì không cho chúng ta một đầu sinh lộ a! Trước kia là Thanh Vương cùng Chu Xương Hà bóc lột chúng ta, hiện tại lại tới một cái Dương Thiên Vương."

"Ta nghe nói cái kia Dương Thiên Vương thích nhất ăn chất thịt mềm non hài nhi, trong nhà có hài nhi cũng đều phải ẩn nấp cho kỹ!"

". . ."

Tại phủ thành bên này, bởi vì dư luận bị bóp méo quan hệ, Dương Tranh danh tiếng đơn giản vô cùng gay go, tại không ít bách tính trong tưởng tượng, Dương Tranh là cùng ăn người ác quỷ nổi danh tồn tại.

Thừa lúc nghe được Dương Tranh đánh tới tin tức thời điểm, phủ thành bách tính không có chỗ nào mà không phải là hoang mang lo sợ, thất kinh, có chút bách tính thậm chí thu thập xong bao khỏa, làm xong bất cứ lúc nào thoát đi tòa thành trì này chuẩn bị.

. . .

. . .

"Cái gì?"

Tri châu phủ bên trong, Vương Lễ trừng to mắt nhìn về phía vội vàng chạy tới Chu Xương Hà, thất thanh nói: "Ngươi nói cái gì? Dương Tranh tỉ lệ đại quân giết tới?"

"Đúng vậy."

Chu Xương Hà cố tự trấn định nói: "Theo thám báo truyền về tin tức, theo phía nam tới đại quân chính là chiếm cứ tại Lương Châu Dương gia quân."

"Làm sao có thể?"

Vương Lễ thất thần lẩm bẩm nói: "Lương Châu khoảng cách phủ thành xa xôi như thế, sao có thể có thể nhanh như vậy xuất hiện tại Thái Thanh quận."

Trên thực tế, Dương gia quân xuất hiện tại Thái Thanh quận tốc độ cũng không nhanh, chỗ lấy cho Vương Lễ Dương gia quân nhanh ảo giác, là bởi vì Dương gia quân xuất hiện quá đột ngột.

Dương gia quân chỗ Lương Châu cùng phủ thành chỗ Thái Thanh quận ở giữa thế nhưng là cách nhau lấy một cái Thái Thương quận, theo lý mà nói, Dương gia quân xuất binh Thanh Châu khẳng định sẽ đi qua Thái Thương quận, Thái Thương quận các huyện khẳng định cũng sẽ lên báo quân tình.

Thế mà. . .

Sự tình cũng là quỷ dị như vậy, Dương gia quân dường như bay vọt Thái Thương quận đồng dạng, giống như thần binh trên trời rơi xuống một dạng bất ngờ xuất hiện ở Thái Thanh quận, lại binh phong ép thẳng tới phủ thành.

Vương Lễ không biết là. . . Thái Thương quận cũng sớm đã phản bội triều đình, cùng Dương gia quân cấu kết ở cùng nhau.

Dương gia quân dọc đường Thái Thương quận thời điểm, Thái Thương quận các huyện thậm chí còn vì Dương gia quân cung cấp lương thảo.

Nếu là biết điểm ấy, lúc này Vương Lễ chỉ sợ cũng không sẽ như thế nghi ngờ.

"Đại nhân, lúc này không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm."

Nhìn thấy Vương Lễ chậm chạp không có lấy ra đối sách Chu Xương Hà gấp giọng nói: "Lúc này chúng ta nên suy tính là như thế nào bảo trụ phủ thành."

Đúng

Lấy lại tinh thần Vương Lễ hỏi vội: "Không biết Chu tướng quân có gì đối sách?"

Vương Lễ rất rõ ràng, lấy Dương Tranh tại Lương Châu sở tác sở vi, một khi phủ thành bị công phá, chính mình tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Bởi vậy, hắn nhất định phải giữ vững phủ thành, nếu không tự thân khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Vì kế hoạch hôm nay, biện pháp tốt nhất chính là ngồi thành mà thủ."

Chu Xương Hà nói ra: "Phủ thành tường thành cao mà dày, cái kia Dương gia quân muốn phá thành tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chúng ta chỉ cần nghiêm phòng tử thủ, mặc cho Dương gia quân có đủ kiểu thủ đoạn, cũng khó có thể bay vọt tường thành, công vào trong thành."

Nhường Chu Xương Hà lĩnh quân tại dã ngoại cùng Dương gia quân tác chiến, hắn không có lá gan kia.

Nhưng ngồi thành mà thủ, hắn vẫn có một ít lòng tin, Thanh Châu phủ thành là là chân chính đại thành, tường thành cao đến 20 m, độ dày vượt qua 15 m, như thế nguy nga tường thành liền giống như cao vút tại Dương gia quân trước mặt lạch trời, muốn vượt qua tường thành công vào trong thành, gần như không có khả năng.

"Lời ấy có lý!"

Vương Lễ gật đầu biểu thị đồng ý, chợt lại cau mày nói: "Có thể cái kia Dương gia quân nếu là lựa chọn vây thành, chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Từ xưa đến nay, công thành cũng không phải là chỉ có chính diện cường công cái này một hạng lựa chọn, công thành quân đội đồng dạng có thể lựa chọn vây thành, đem thủ thành quân đội vây chết trong thành.

Mà một khi bị vây thành, vô luận là trong thành quân đội vẫn là bách tính tất nhiên sẽ lòng người bàng hoàng, dần dần đánh mất chiến ý, sau cùng thành trì tự sụp đổ.

"Cái này liền cần Vương đại nhân xuất lực."

Chu Xương Hà đầu óc phi tốc vận chuyển, "Còn mời Vương đại nhân viết một lá thư, hướng triều đình nói rõ việc này, đồng thời thỉnh cầu triều đình phái ra viện binh."

Hướng triều đình thỉnh cầu viện binh chuyện như thế, nếu để cho Chu Xương Hà tới làm, thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nhường Vương Lễ tới làm liền không đồng dạng..