Chương 743: Khổ không thể tả

Chương 743: Khổ không thể tả

Vương Lễ xuất thân Vương gia chính là trong kinh đại tộc, trong tộc có đại lượng tộc nhân tại triều đình đảm nhiệm chức vị quan trọng, cho nên chỉ cần Vương Lễ hướng trong kinh cầu viện, cho dù triều đình bây giờ bị các châu phản quân làm phân thân pháp thuật, cũng có rất đại khái tỉ lệ có thể mời đến viện binh.

"Ta hiểu được."

Vương Lễ gật đầu nói: "Ta cái này liền viết một lá thư, hướng triều đình mời đến viện binh giải phủ thành nguy hiểm."

Rất nhanh, Vương Lễ chính là viết xong thư cầu viện, giao cho Chu Xương Hà, sau đó Chu Xương Hà gọi tới mấy cái tâm phúc, mệnh bọn hắn hoả tốc ra khỏi thành, đem bức thư mang đến kinh thành.

Đem bức thư đưa ra về sau, Chu Xương Hà trong lòng thoáng an định một số, bắt đầu đều đâu vào đấy làm ra các loại an bài.

Chuyện thứ nhất liền đem ngoài thành đóng quân mấy vạn Thanh Châu quân toàn bộ triệu hồi trong thành, sau đó đóng chặt tứ phương thành môn, chuẩn bị tử thủ phủ thành.

. . .

. . .

Thái dương dần dần ngã về tây thời điểm, Chu Xương Hà đứng tại trên tường thành hướng nơi xa nhìn ra xa, mà tại Chu Xương Hà phụ cận, thì là từng cái sắc mặt ngưng trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch Thanh Châu quân tướng lãnh, binh sĩ.

Vô luận là Chu Xương Hà vẫn là Thanh Châu quân tướng sĩ, trong lòng đều không có cái gì lực lượng cùng Dương gia quân ở ngoài thành dã chiến, Chu Xương Hà làm ra ngồi thành mà thủ sách lược, có thể nói là mục đích chung lựa chọn.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều thật chặt nhìn chăm chú phía bắc phương hướng, trong lòng vô cùng hi vọng Lương Châu quân sẽ không xuất hiện, có thể lý trí lại nói cho bọn hắn, đây là tuyệt đối không thể.

"Đến rồi!"

Lại tại lúc này, Thanh Châu quân bên trong một tên Vạn phu trưởng thở nhẹ một tiếng, ngay sau đó, đen nghịt nối thành một mảnh Dương gia quân liền là xuất hiện ở trên đường chân trời.

4 vạn Dương gia quân cũng không tính nhiều, chí ít so với đã từng binh lính cao đến 10 vạn Thanh Châu quân mà nói không coi là nhiều, nhưng làm chi kia bốn quân đội vạn người xuất hiện tại trong mắt thời điểm, vô luận là Chu Xương Hà vẫn là Thanh Châu quân tướng sĩ, tất cả đều không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, có chút binh sĩ thậm chí nắm vũ khí tay đều đang phát run.

Không có cách, Dương gia quân danh khí quá lớn, chi này tuần tự đánh bại Lương Châu quân cùng triều đình đại quân cường hãn quân, để bọn hắn cảm thấy thật sâu e ngại.

May ra, bọn hắn không có quên quân nhân bản năng, rất nhanh liền trong quân đội tướng lãnh chỉ huy phía dưới bày ra thủ thành trạng thái.

Mà cùng lúc đó, ngoài thành đại quân tựa hồ cũng không vội mà tiến công, tại Dương Tranh chỉ huy dưới, 4 vạn Dương gia quân trực tiếp tại khoảng cách cổng thành khoảng một ngàn mét vị trí dựng trại đóng quân.

Hành động này, nhường trên tường thành Thanh Châu quân tướng lãnh hai mặt nhìn nhau.

"Bọn hắn vì sao không phát động tiến công?"

Một tên Vạn phu trưởng mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi, Dương gia quân như thế khí thế hung hung, tất cả mọi người coi là lập tức liền muốn bạo phát đại chiến, thế mà. . .

Đi tới ngoài thành Dương gia quân lại là án binh bất động, cái này khiến Thanh Châu quân mọi người hơi có vẻ mê mang.

"Hẳn là không nghĩ tổn thất quá lớn."

Một tên híp mắt đánh giá ngoài thành Dương gia quân Vạn phu trưởng nói ra: "Từ xưa đến nay, công thành đều không phải là một chuyện dễ dàng, huống chi là phủ thành dạng này đại thành, dưới thành quân đội binh lực nhìn ra cũng liền khoảng bốn, năm vạn người, cưỡng ép công thành, sẽ chỉ làm bọn hắn tổn thất nặng nề."

Cái này vừa nói, mọi người cái này mới đột nhiên phát giác, ngoài thành đột kích quân đội nhân số, tổng cộng cũng liền mấy vạn người mà thôi.

Mấy quân đội vạn người, muốn công phá một cái có hơn 3 vạn binh lực phòng thủ đại thành, gần như không có khả năng!

Nghĩ tới chỗ này mọi người nhất thời buông lỏng rất nhiều, không thiếu tướng lĩnh trên mặt thậm chí hiện lên nụ cười.

"Không tệ! Ngoài thành quân bất quá mấy vạn người, tuyệt đối không thể công phá phủ thành."

"Cái này cái này Dương gia quân nhìn lấy dọa người, kì thực căn bản vô lực công thành."

"Chúng ta chỉ cần nghiêm phòng tử thủ, cái này cái này Dương gia quân cũng chỉ có thể không công mà lui."

". . ."

Hơi cân nhắc một chút địch ta quân lực về sau, trên tường thành không khí lập tức biến đến dễ dàng hơn, Thanh Châu quân tướng lãnh mặc dù nhiều là giá áo túi cơm, nhưng cơ bản quân sự tố dưỡng vẫn có một ít.

Chí ít bọn hắn rất rõ ràng, lấy ngoài thành đại quân binh lực, căn bản không thể nào công phá Thanh Châu phủ thành phòng thủ.

Chu Xương Hà một mực liền nghiêm mặt sắc cũng giãn ra, cười lớn nói: "Dương gia quân chỉ cần dám công thành, bản tướng định để bọn hắn có đến mà không có về."

Tiếng nói vừa ra, trên tường thành vang lên từng trận tiếng phụ họa.

Mà ở ngoài thành, hạ dựng trại đóng quân mệnh lệnh về sau, Dương Tranh giục ngựa tiến lên, tại khoảng cách cổng thành chừng ba trăm thước vị trí dừng lại, la lớn: "Người bên trong thành nghe!"

"Bản vương chính là Lương Châu Dương Tranh."

"Thế nhân phỉ báng bản vương rất nhiều, đều là lấy vì bản vương chính là giết người không chớp mắt ác ma."

"Có thể bản vương từ trước đến nay chỉ tru tham quan ô lại, Hào Cường Địa Chủ, chưa bao giờ thương tổn qua một cái dân chúng vô tội!"

"Ở đây, bản vương hướng các ngươi hứa hẹn, thành phá đi về sau, chỉ tru đầu đảng tội ác, không thương tổn trong thành quân dân một người!"

"Các ngươi không cần lo lắng bản vương sẽ đồ thành, càng không cần lo lắng Dương gia quân sẽ trong thành cướp bóc đốt giết!"

Dương Tranh thân là võ giả, giọng đủ lớn, thanh âm truyền rất xa, không chỉ có trên tường thành Thanh Châu quân binh sĩ có thể nghe được, liền ngay cả không ít tới gần cổng thành phủ thành bách tính đều nghe được Dương Tranh thanh âm.

Mà Dương Tranh mục đích làm như vậy cũng rất đơn giản: Tan rã trong thành quân dân đấu chí!

Trong thành bách tính chỗ lấy sợ hãi Dương gia quân, là bởi vì bọn hắn đối quân đội ôm lấy tâm mang sợ hãi, sợ hãi quân đội vào thành về sau cướp bóc đốt giết, đối bọn hắn tạo thành thương tổn.

Bởi vì sợ, cho nên bọn hắn sẽ toàn lực ủng hộ Thanh Châu quân chống đỡ ngoại địch, mà một khi trong thành bách tính nguyện ý toàn lực ủng hộ Thanh Châu quân. . .

Vậy đối với Dương gia quân mà nói, tuyệt đối là một kiện cực kỳ hỏng bét sự tình.

Phải biết, phủ thành bên trong có thể là sinh hoạt lấy mấy chục vạn bách tính, cái này mấy chục vạn bách tính tại bài trừ già với trẻ, phụ nữ và trẻ em bên ngoài, vẫn có mười mấy vạn thanh niên trai tráng.

Những này thanh niên trai tráng nếu là giúp đỡ Thanh Châu quân thủ thành, đừng nói 4 vạn đại quân, 40 vạn đại quân tới đều chưa hẳn có thể tấn công vào phủ thành.

Cho nên, Dương Tranh nhất định phải lôi kéo trong thành bách tính, không cầu trong thành bách tính có thể trợ giúp Dương gia quân, chỉ cầu bọn hắn không giúp Thanh Châu quân là được.

"Vừa rồi thanh âm kia là của ai?"

"Ngươi lỗ tai không dùng được? Người ta cũng nói là Lương Châu Dương Tranh."

"Cái này Dương Tranh nói có thể là thật? Thành phá đi sau thật không làm thương hại chúng ta?"

"Ai biết được!"

"Cái này Dương Tranh nếu là thật sự có thể giống hắn cam kết như thế, nhường Dương gia quân vào thành giống như cũng không phải chuyện xấu! Ta đã chịu đủ cái kia lòng tham không đáy Chu Xương Hà."

"Đúng vậy a! Thật vất vả Thanh Vương chết rồi, kết quả lại ra cái Chu Xương Hà, cái này ông trời thật sự là đui mù a! Không cho chúng ta những này dân chúng thấp cổ bé họng một tia đường sống!"

". . ."

Cổng thành phụ cận từng cái dân cư bên trong vang lên trong thành bách tính tiếng bàn luận xôn xao, Dương Tranh hứa hẹn có lẽ không đủ để bọn hắn triệt để ngã về Dương gia quân, nhưng ít ra nhường trong lòng bọn họ cây cân hơi khuynh hướng Dương gia quân một số.

Mà bọn hắn khuynh hướng Dương gia quân nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Thanh Vương thống trị thời gian bên trong, phủ thành bách tính sớm đã khổ không thể tả.

Vốn cho rằng Thanh Vương chết về sau, bọn hắn có thể được sống cuộc sống tốt. . ..