Chương 744: Ngươi không muốn sống nữa?

Chương 744: Ngươi không muốn sống nữa?

Kết quả về sau thượng vị Chu Xương Hà so Thanh Vương càng thêm tham lam.

Không chỉ có dung túng Thanh Châu quân binh sĩ cướp bóc bách tính, còn trong thành đào đất ba thước, tùy ý vơ vét trong thành bách tính tài phú. . .

Có thể nói, phủ thành bách tính vẫn luôn sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, bọn hắn khát vọng có người có thể giải cứu bọn họ.

Người này có phải hay không Dương Tranh bọn hắn không xác định, nhưng bọn hắn cảm thấy. . . Dương Tranh cho dù lại hỏng, chỉ sợ cũng hỏng bất quá Thanh Vương cùng Chu Xương Hà a?

Không chỉ là trong thành bách tính, liền ngay cả Thanh Châu quân binh sĩ đang nghe Dương Tranh hứa hẹn sau đều có chút ý động.

Dương Tranh thế nhưng là nói, thành phá đi sau không thương tổn trong thành quân dân một người, nói cách khác. . . Cho dù bọn hắn không tuyển chọn chống cự, cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

Đã như vậy, vậy tại sao còn muốn chống cự đâu?

Tác chiến nhưng là muốn người chết, đối với Dương gia quân binh sĩ mà nói, tác chiến mang ý nghĩa quân công, mang ý nghĩa cuộc sống tốt hơn, nhưng đối với Thanh Châu quân binh sĩ mà nói, tác chiến một điểm chỗ tốt đều không có.

Cho dù đánh thắng trận, công lao của bọn hắn cũng sẽ bị trong quân tướng lãnh tham ô, tự thân trừ nỗ lực máu tươi cùng sinh mệnh bên ngoài đến không đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Loại tình huống này, Thanh Châu quân binh sĩ làm sao có thể ưa thích tác chiến?

Nếu không phải có Chu Xương Hà cùng trong quân tướng lãnh ở bên cạnh nhìn chằm chằm, chỉ sợ Thanh Châu quân binh sĩ đều muốn mở cửa thành đầu hàng.

"Im ngay!"

Phát giác được quân tâm dị động Chu Xương Hà giận dữ mắng mỏ phía dưới Dương Tranh nói: "Loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt, chỗ nào dám ở quân ta trước mặt ngân ngân sủa inh ỏi?"

Mắng xong, Chu Xương Hà lúc này mang tới một thanh cung tiễn, giương cung lắp tên bắn hướng phía dưới Dương Tranh.

Hừ

Dương Tranh hừ lạnh một tiếng, trường thương vẩy một cái, đem phóng tới mũi tên đẩy ra, tiếp tục mở miệng nói: "Hoàng đế ngu ngốc, trên triều đình đều là vô năng tham ô thế hệ, bách tính bụng ăn không no, triều đình lại làm như không thấy, thậm chí nhiều lần tăng thuế giết hại bách tính, như thế triều đình muốn có ích lợi gì? Các ngươi nối giáo cho giặc ác quan, đợi thành phá đi về sau, bản vương sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

Nói xong, Dương Tranh giục ngựa quay người, trở lại về trong quân doanh.

Trên tường thành Chu Xương Hà thì là sắc mặt tái xanh, Dương Tranh ý tứ đã rất rõ ràng, Dương Tranh có thể buông tha Lương Châu bách tính, có thể buông tha Thanh Châu quân binh sĩ, duy chỉ có hắn cái này "Nối giáo cho giặc" ác quan Dương Tranh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho.

Cái này khiến Chu Xương Hà cùng một đám Thanh Châu quân tướng lãnh vừa sợ vừa giận, Dương gia quân một khi phá thành, hạ tầng binh sĩ còn có một đầu sinh lộ, nhưng bọn hắn. . . Tuyệt đối không có nửa điểm sống sót khả năng!

Ý thức được điểm này mọi người lập tức kiên định thủ thành quyết tâm, vô luận như thế nào, quyết không thể nhường Dương gia quân công phá phủ thành, nếu không chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau đó, chúng Thanh Châu quân tướng lãnh ào ào giữ vững tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm ngoài thành Dương gia quân.

Mà cùng lúc đó, trở lại về quân doanh bên trong Dương Tranh cũng tại cùng trong quân tướng lãnh thương nghị đối sách.

"Dương soái."

Trong quân doanh, tên là Chu Anh Kiệt Vạn phu nhân hỏi: "Nhưng là muốn lập tức công thành?"

"Không thể!"

Dương Tranh lắc đầu: "Thanh Châu phủ thành giống như tường đồng vách sắt, trong thành lại có mấy vạn Thanh Châu quân phòng thủ, tùy tiện công thành sẽ chỉ làm quân ta tổn thất nặng nề."

"Thế nhưng là. . ."

Chu Anh Kiệt cau mày nói: "Nếu không công thành, quân ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công?"

"Sẽ không!"

Dương Tranh nói ra: "Ta đã phái Nhị Lang công chiếm phủ thành chung quanh thành trì, đợi Nhị Lang đem chung quanh thành trì toàn bộ chiếm dưới, phủ thành liền sẽ hóa thành một tòa đảo hoang, chỉ cần vây một đoạn thời gian, phủ thành liền có thể tự sụp đổ!"

Dương Tranh nghĩ tới rất nhiều cướp đoạt phủ thành sách lược, duy chỉ có cưỡng ép công thành cái lựa chọn này, Dương Tranh cho tới bây giờ không có cân nhắc qua.

Phủ thành bên trong có 3 vạn đại quân đóng quân, lại có mấy mười vạn bách tính ở bên trong sinh hoạt, mấy chục vạn bách tính, mang ý nghĩa liên tục không ngừng nguồn mộ lính.

Chu Xương Hà nếu là ở trong thành cưỡng ép tuyển đinh, lôi ra 10 vạn đại quân đều là dễ dàng.

Loại tình huống này, dựa vào Dương gia quân điểm ấy binh lực, căn bản không thể nào công phá phủ thành.

Biện pháp tốt nhất cũng là vây thành, vây đến thành bên trong lòng người rung động, vây đến trong thành lương thảo đoạn tuyệt, đến lúc đó toàn bộ phủ thành tự nhiên tự sụp đổ, Dương gia quân tự thân tổn thất cũng có thể rơi xuống thấp nhất.

"Anh kiệt."

Dương Tranh đối Chu Anh kiệt hạ lệnh: "Bản soái phân cho ngươi 1 vạn binh sĩ, ngươi có thể hay không phong tỏa ngăn cản mặt khác ba cái cổng thành?"

"Có thể!"

Chu Anh kiệt không chút do dự hồi đáp.

Trong thành Thanh Châu quân rất hiển nhiên không dám ra thành dã chiến, loại tình huống này, 1 vạn binh sĩ phong tỏa mặt khác ba cái cổng thành dư xài.

"Tốt! Cái này hạng nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

"Dương soái yên tâm, thuộc hạ nhất định không có nhục sứ mệnh!"

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Dương gia quân liền bắt đầu vây thành, đem phủ thành bốn cái cổng thành phong tỏa, không cho trong thành quân đội cùng liên lạc với bên ngoài cơ hội.

Mà cùng lúc đó, Dương Nhị Lang bên kia cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Phủ thành chỗ Thái Thanh quận, trừ phủ thành bên ngoài, cái khác thành trì cơ hồ không có bất kỳ cái gì quân lực đóng quân, mỗi cái thành trì chỉ có ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế thành vệ quân tồn tại.

Mà những thành vệ quân này, hiển nhiên không thể nào ngăn cản được Dương Nhị Lang 4 vạn đại quân.

Sau đó, Dương Nhị Lang lĩnh quân chỗ đến, từng cái thành trì lần lượt bị phá, trong thành quan viên tất cả đều chặt đầu, ngược lại là đối với trong thành bách tính, Dương gia quân không đụng đến cây kim sợi chỉ, cái này giảm bớt thật nhiều trong thành bách tính đối với Dương gia quân địch ý.

Mà liền tại Dương Nhị Lang nhanh chóng công thành chiếm đất thời điểm, Thanh Châu phủ thành bên trong lại là lòng người bàng hoàng.

Dương gia quân trú đóng ở ngoài thành đã đem gần mười ngày, thời gian dài như thế bên trong, ngoài thành Dương gia quân lại là án binh bất động, không có chút nào tiến công Thanh Châu phủ thành ý nghĩ, cái này khiến trong thành bách tính cùng quân đội trong lòng cực kỳ bất an.

"Lại Tử Đầu."

Phủ thành.

Một gian đơn sơ quán trà bên trong.

Một người trung niên nam nhân một bên nhấp nhạt nhẽo vô vị nước trà, một bên hướng đồng bạn bên cạnh hỏi: "Ngươi nói cái này ngoài thành Dương gia quân là nghĩ như thế nào? Đã lâu như vậy cũng không thấy có động tĩnh gì."

Bị gọi là Lại Tử Đầu nam nhân là một cái đầu hói, bởi vì khi còn bé mắc bệnh quan hệ, tóc thưa thớt cùng hòa thượng không sai biệt lắm, cho nên được cái Lại Tử Đầu ngoại hiệu.

"Cái kia ngoài thành Dương gia quân nghĩ như thế nào ta không biết, ta chỉ biết là, gần nhất thời gian này là càng ngày càng khó qua rồi...!"

Lại Tử Đầu than thở nói.

Phủ thành làm một cái đại thành, vô luận là lương thực vẫn là các loại cái khác vật tư, đều là không thể nào làm được tự cung tự cấp.

Từ khi Dương gia quân bắt đầu phong tỏa phủ thành về sau, ngoại giới vật tư liền không cách nào tiến vào phủ thành.

Cái này đưa đến trong thành vật giá lên nhanh, vốn là giá cao không hạ lương giới càng là một ngày một cái giá, bây giờ trong thành ăn không no có khối người!

"Ai! Thế đạo này, căn bản không cho chúng ta dân chúng đường sống a!"

"Còn không phải sao! Lại là hàn tai lại là tác chiến, cái này ông trời chỉ toàn giày vò chúng ta dân chúng."

"Ta là thấy rõ, lúc này tình huống này, đều không cần Dương gia quân đánh vào đến, chúng ta liền chết đói không sai biệt lắm."

"Cùng hắn trong thành chờ chết, còn không bằng ra khỏi thành đầu hàng đâu!"

"Xuỵt! Ngươi không muốn sống nữa? Loại này chặt đầu lời nói cũng dám nói?"

". . .".