Chương 745: Cộng minh

Chương 745: Cộng minh

Cái này nhà quán trà cũng không thuộc về mọi người trong tưởng tượng loại kia hoàn cảnh cao nhã trong phòng quán trà, toàn thân là một cái bốn phía hở lều lớn, bên trong mua bán nước trà cũng là dùng lớn nhất thấp kém lá trà ngâm đi ra, một đồng tiền liền có thể mua lấy một bát, uống xong thậm chí còn có thể ly nữa.

Cùng hắn nói là quán trà, chẳng bằng nói là một cái cung cấp lao lực bọn họ uống nước lều lớn.

Như thế hoàn cảnh quán trà, có thể đi vào tiêu phí tự nhiên đều là nghèo khổ bách tính.

Cũng chính bởi vì quán trà bên trong đều là nghèo khổ bách tính, bọn hắn mới có thể đối Lại Tử Đầu lời nói sinh ra cộng minh.

Hàn tai ảnh hưởng đã để phủ thành bách tính mười phần khổ sở, thế mà thiên tai về sau còn có người họa.

Thanh Vương vì dưỡng Thanh Châu quân, làm ra các loại sưu cao thuế nặng, về sau Chu Xương Hà càng là đào đất ba thước, khiến toàn bộ phủ thành dân chúng lầm than.

Càng đáng sợ chính là, tại Chu Xương Hà dưới sự cai trị, bách tính đã là một ngày bằng một năm, bây giờ lại có đại quân vây thành, trong thành lương giới căng vọt, một ngày cao hơn một ngày.

Tiếp tục như vậy nữa, sợ là ngoài thành đại quân còn không có đánh vào đến, trong thành bách tính liền trước phải chết đói hơn phân nửa.

"Ta rất nhanh liền muốn liền nước trà đều uống không nổi."

Một cái trung niên hán tử uống một hớp nước trà, chỉ cảm thấy vốn là đắng chát nước trà càng thêm đắng chát một chút, trong nhà hắn tồn lương đã nhanh muốn khô kiệt, một khi lương thực không có, hắn cùng trong nhà hắn thê tử, hài tử đều muốn chịu đói, thậm chí là chết đói.

"Ta cũng giống vậy! Trong nhà lương thực đã không có nhiều, hiện trong thành lương giới lại như vậy cao, ta cũng không biết nên từ nơi nào tìm đến lương thực lấp đầy người một nhà cái bụng."

"Hừ! Chúng ta không kịp ăn lương thực, những địa chủ kia cùng quan lão gia lại mỗi ngày thịt cá, Lư lão gia các ngươi biết a? Ta hôm qua đi qua hắn trước cửa nhà của thời điểm, còn chứng kiến nhà hắn người hầu dùng cơm thừa cho ăn chó giữ nhà đấy, cái kia trong cơm không chỉ có xương cốt, còn có thịt!"

"Chết tiệt! Chúng ta quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn một thanh thịt, những này địa chủ cùng quan lão gia lại có thể cầm thịt cho chó ăn."

"Ai! Chúng ta liền những cái kia lão gia trong nhà chó cũng không bằng!"

"Muốn ta nói, cái kia ngoài thành đại quân sớm một chút đánh vào đến được rồi, dù sao chúng ta thời gian cũng sẽ không so hiện tại càng kém, không phải sao?"

"Không sai! Liền chúng ta hiện tại qua thời gian, lại hỏng cũng hỏng không đi nơi nào."

"Ta nghe nói cái kia Lương Châu Dương Tranh thích nhất giết tham quan cùng địa chủ, dễ giết nhất vào trong thành, đem trong thành các lão gia toàn giết sạch!"

"..."

Nói nói, quán trà bên trong chúng mắt người nhịn không được đỏ lên.

Vừa nghĩ tới trong thành các lão gia có thể cầm thịt cho chó ăn, chính mình lại ngay cả khẩu phần lương thực cũng mua không nổi, trong lòng bọn họ liền nhịn không được dâng lên vô tận nộ hỏa, thậm chí hận không thể cái kia ngoài thành Dương gia quân lập tức giết vào thành bên trong, đem trong thành những cái kia ngày bình thường đối bọn hắn ức hiếp đến cái gì lão gia toàn bộ giết sạch!

Mà trên thực tế, tức giận lại đâu chỉ là nghèo khổ bách tính?

Lúc này Thanh Châu quân đồng dạng thiếu lương!

Thanh Châu phủ thành bên trong dự trữ lương thực vốn cũng không nhiều, ngày bình thường cần ngoại giới vận tiến đến lương thực mới có thể bảo chứng tất cả mọi người ăn uống.

Nhưng hôm nay phủ thành bị Dương gia quân phong tỏa, ngoại giới tự nhiên không thể nào vận lương tiến đến.

Không có ngoại giới lương thực bổ sung, Thanh Châu quân khẩu phần lương thực cũng sa vào đến giật gấu vá vai trạng thái.

Thanh Vương khi còn sống, Thanh Châu quân còn có thể một ngày ba bữa, tuy nói ăn đều là lương thực chính, nhưng chung quy có thể nhét đầy cái bao tử, cũng có thể chèo chống ngày bình thường thao luyện tiêu háo năng lượng.

Thanh Vương sau khi chết, Chu Xương Hà thượng vị, vốn cũng không coi trọng Thanh Châu quân Chu Xương Hà vì tự thân lợi ích, tận lực cắt giảm Thanh Châu quân thức ăn tiêu chuẩn, đem một ngày ba bữa tiêu chuẩn đổi thành một ngày hai bữa ăn.

Cái này đã để không ít Thanh Châu quân binh lính có lời oán thán.

Thế mà, sự tình còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Theo Dương gia quân vây thành, trong thành lương thực khan hiếm, Thanh Châu quân thức ăn tiến một bước hạ xuống, tuy nói còn có thể bảo trì một ngày hai bữa ăn.

Nhưng tương tự là một ngày hai bữa ăn, chất lượng lại có khác biệt cực lớn.

Trước đó một ngày hai bữa ăn là làm cơm hoặc là màn thầu, mà bây giờ...

Thanh Châu quân binh lính ăn hoặc là hiếm đến có thể trông thấy hình chiếu cháo loãng, hoặc là nước quá nhiều Diện Ngật Đáp cháo canh...

"Chết tiệt!"

Lúc này, Thanh Châu quân nhà ăn bên trong, một sĩ binh hung hăng uống một ngụm cháo canh, sắc mặt hung ác tựa như uống không phải cháo canh, mà chính là Chu Xương Hà máu giống như.

"Chó nhập Chu Xương Hà, bản thân ăn óc đầy bụng phệ, cả ngày tại trong thanh lâu tiêu tiền như nước, lại cho chúng ta ăn loại này chó đều không ăn đồ vật!"

Nói xong, nên binh sĩ lần nữa bưng lên cháo canh uống một ngụm, tuy nói cái đồ chơi này chó đều ghét bỏ, nhưng có ăn dù sao cũng so không có ăn muốn tốt.

"Đúng rồi!"

Nên binh sĩ lời này tựa hồ đưa tới nhà ăn bên trong những người khác cộng minh, cách đó không xa một tên binh lính phụ họa nói: "Chúng ta liều sống liều chết vì Chu Xương Hà thủ thành, kết quả là lại ngay cả dừng lại làm đều không kịp ăn, Chu Xương Hà đúng là mẹ nó là gái điếm dưỡng."

"Chó nhập! Chu Xương Hà chính mình mỗi ngày tại trong thanh lâu thịt cá, còn có xinh đẹp đàn bà nhỏ bồi tiếp, chúng ta lại ngay cả cái bụng đều điền không đầy, thế đạo này đúng là mẹ nó bất công."

"Suốt ngày đói bụng, ta còn thủ mẹ nó thành, còn không bằng nhường cái kia Dương gia quân giết tiến đến."

"Xuỵt! Lời này nhưng không thể nói, muốn chặt đầu!"

"Sợ cái gì? Hắn Chu Xương Hà còn dám hiện tại chặt đầu của ta hay sao?"

"Thời gian này qua được, còn không bằng những cái kia chạy ra quân doanh huynh đệ đâu!"

"Ta thật sự là thụ đủ rồi, suốt ngày mệt gần chết, liền bỗng nhiên làm đều không kịp ăn!"

"..."

Đổi lại tại bình thường, Thanh Châu quân binh lính là quả quyết không dám phát ra bực này ngôn luận, nhưng lúc này bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Vốn là đối mặt ngoài thành Dương gia quân áp lực của bọn hắn liền rất lớn, hiện tại lại ăn không no, cả ngày đói bụng.

Cái này đổi ai đến đều chịu không được.

Thậm chí rất nhiều binh sĩ đều sinh ra thả Dương gia quân vào thành suy nghĩ, dù sao Dương Tranh nói qua... Sau khi vào thành không thương tổn trong thành quân dân một người, chỉ cần Dương Tranh là cái hết lòng tuân thủ cam kết người, tính mạng của bọn hắn chính là Vô Ưu.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, bọn hắn chỉ là đại đầu binh, là quân đội bên trong tầng dưới chót nhất, căn bản không có năng lực mở cửa thành ra thả Dương gia quân tiến đến.

Mà đối với hạ tầng binh lính lời oán giận, Chu Xương Hà bản thân kỳ thật cũng là biết được một số, đổi lại trước kia, Chu Xương Hà tự nhiên không thèm để ý những binh lính này bất mãn.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, bây giờ hắn cần cậy vào những này binh lính thủ thành, tự nhiên không dám không nhìn những này binh lính, thậm chí hắn cũng không dám trừng phạt những cái kia không lựa lời nói binh lính, chỉ có thể một bên phái người trấn an những này binh lính, một bên sứt đầu mẻ trán bái phỏng trong thành đại hộ, hy vọng có thể theo cái này chút đại hộ trong tay lấy được một số lương thực, lấy cung ứng quân đội cần thiết.

Thế mà, liên tiếp bái phỏng mấy cái đại hộ về sau, Chu Xương Hà sắc mặt biến đến càng khó coi hơn.

Những này trong thành đại hộ nhường Chu Xương Hà khắc sâu ý thức được cái gì gọi là tự tư, cho dù hãm thành, cho dù Dương gia quân đồ đao treo cao tại đỉnh đầu, những này trong thành đại hộ vẫn như là vắt cổ chày ra nước giống như vắt chày ra nước!.