Chương 746: Ác độc

Chương 746: Ác độc

Đương nhiên, cái này chút đại hộ vẫn là bán Chu Xương Hà một số mặt mũi, nguyện ý cung cấp một số lương thảo.

Nhưng bọn hắn cung cấp lương thảo số lượng không khác nào hạt cát trong sa mạc, cộng lại đều không đủ Thanh Châu quân ăn ba ngày.

"Như thế vì tư lợi, đợi Dương gia quân vào thành, các ngươi đều phải chết!"

Chu Xương Hà quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng tòa phủ đệ kia, thần sắc âm trầm bước nhanh rời đi.

. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Dương Nhị Lang suất lĩnh 4 vạn đại quân tiếp tục công thành nhổ trại, liên tiếp cầm xuống một tòa lại một tòa thành trì.

Mà tại phủ thành bên này, Dương Tranh vẫn là án binh bất động, chỉ là trú đóng ở ngoài thành, thỉnh thoảng nhường binh sĩ đi dưới thành kêu to một phen, uy hiếp lấy trong thành mỗi người.

Mà theo vây thành thời gian càng ngày càng dài, trong thành thiếu lương thực vấn đề cũng ngày càng nghiêm trọng.

Vây thành ngày thứ mười thời điểm, trong thành lương giới mặc dù cao, nhưng chỉ cần bỏ được bỏ tiền, chung quy vẫn là có thể mua được một số lương thực.

Nhưng đến vây thành ngày thứ hai mươi thời điểm, trên thị trường đã triệt để không có lương thực có thể mua, đại đa số bách tính gia bên trong tồn lương cũng đã khô kiệt, trong thành bốn phía có thể thấy được cực đói bách tính gặm vỏ cây cùng cây cỏ.

Thanh Châu quân tình huống đồng dạng cực kém, thức ăn theo nguyên bản một ngày hai bữa ăn cắt giảm đến một ngày một bữa, không ít binh sĩ tại thủ thành thời điểm đều có loại toàn thân vô lực, mắt nổi đom đóm cảm giác.

"Tướng quân."

Thụ Chu Xương Hà chi mệnh, dò xét quân doanh trở về trắng kiệt sắc mặt ngưng trọng hướng Chu Xương Hà báo cáo: "Thiếu lương cục diện nếu không thể đạt được làm dịu, quân ta chiến lực chỉ sợ liền muốn không còn sót lại chút gì."

Thanh Châu quân bây giờ hơn 3 vạn binh sĩ, cơ hồ mỗi một cái đều ở vào đói bụng trạng thái, một chi đói bụng, thân thể mềm mại vô lực quân đội nói thế nào chiến lực?

Trắng kiệt đoán chừng, còn như vậy tiếp tục kéo dài, không cần Dương gia quân đánh tới, chỉ sợ phe mình quân đội liền muốn trước một bước sụp đổ.

"Dương Tranh tiểu nhi coi là thật ác độc!"

Chu Xương Hà nhịn không được chửi bới nói, hiện tại hắn đã ý thức được Dương Tranh ý đồ, Dương Tranh chỗ lấy án binh bất động, đơn giản liền là muốn đem Thanh Châu quân vây chết trong thành, nhường Thanh Châu quân không chiến tự tan.

Mà sự tình phát triển cũng chính giữa Dương Tranh ý muốn, bởi vì không chiếm được ngoại giới lương thực bổ sung, trong thành loạn tượng nhiều lần sinh, dân oán sôi trào.

Liền ngay cả Thanh Châu quân binh lính cũng là đói mắt nổi đom đóm, đối Chu Xương Hà người chủ tướng này cực kỳ bất mãn, đoạn thời gian trước thậm chí có một đám bất mãn Chu Xương Hà binh sĩ tại bên trong quân doanh nháo sự, may ra trắng kiệt phản ứng kịp thời, rất nhanh trấn áp xuống, không phải vậy chỉ sợ muốn ồn ào ra nhiễu loạn lớn, cho ngoài thành Dương gia quân thời cơ lợi dụng.

"Trắng kiệt, ngươi nhưng có thượng sách?"

Chu Xương Hà một bên mắng Dương Tranh, một bên trông mong hỏi thăm trắng kiệt.

Trắng kiệt là tâm phúc của hắn, cũng là hắn lớn nhất nhìn trúng "Mưu sĩ" hắn có thể ngồi đến Thanh Châu quân chủ tướng vị trí bên trên, trừ Thanh Vương trợ giúp bên ngoài, trắng kiệt tâm phúc này ở sau lưng ra mưu hiến kế đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

Cho nên mỗi khi gặp phải khó khăn lúc, Chu Xương Hà đều biết hỏi thăm trắng kiệt đề nghị.

"Ra khỏi thành!"

Trắng kiệt trầm ngâm một lát sau, quả quyết nói: "Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là thừa dịp quân ta còn có lực đánh một trận ra khỏi thành cùng Dương gia quân quyết chiến."

Trắng kiệt rất rõ ràng, bây giờ tiếp tục tử thủ hoàn toàn cũng là ngồi chờ chết, chỉ có thừa dịp Thanh Châu quân còn có lực đánh một trận thời điểm ra khỏi thành đánh vỡ Dương gia quân phong tỏa mới có một tia đường sống.

Bằng không đợi đến trong quân lương thảo triệt để khô kiệt, phủ thành vận mệnh liền chỉ có luân hãm một đường.

"Không thể!"

Nghe được trắng kiệt nói muốn ra khỏi thành quyết chiến Chu Xương Hà trong lòng giật mình, dọa đến trực tiếp từ trên ghế đứng lên: "Cái kia Dương gia quân hung tàn chí cực, chính là triều đình đại quân đều không phải là nó đối thủ, sĩ khí quân ta đê mê, chiến lực yếu đuối, tuyệt đối không thể cùng nó chính diện giao phong."

Nhìn đến Chu Xương Hà bộ này phản ứng trắng kiệt không khỏi trong lòng thất vọng, hắn biết Chu Xương Hà e ngại Dương gia quân, nhưng lại không biết Chu Xương Hà sợ Dương gia quân đến loại tình trạng này.

Cho dù là thân ở tuyệt cảnh, vẫn không dám cùng Dương gia quân tiến hành chính diện va chạm, quả thực là sợ Dương gia quân, hoặc là nói sợ chiến đến tận xương tủy.

"Vương đại nhân bức thư đã mang đến kinh thành."

Tựa hồ là vì tự an ủi mình, cũng tựa hồ là vì hướng trắng kiệt giải thích, Chu Xương Hà nói ra: "Chúng ta chỉ cần thủ vững một tháng, không, hai mươi ngày, triều đình viện binh nhất định có thể đến, triều đình đại quân vừa tới, Dương gia quân nhất định lui binh, đến lúc đó phủ thành chi vây liền có thể giải quyết dễ dàng."

Hai mươi ngày?

Trắng kiệt xem thường, bây giờ cục diện này, đừng nói hai mươi ngày, mười ngày đều chưa hẳn có thể kiên trì.

Đương nhiên, lời này trắng kiệt không có nói ra.

Trầm tư một lát sau, trắng kiệt mở miệng nói: "Quân lương đã còn thừa không có mấy, nếu tướng quân quyết ý tử thủ, vậy cũng chỉ có thể. . . Lấy thịt người làm quân lương!"

Thịt người!

Chu Xương Hà thần sắc nhất biến, cho dù là không đem phổ thông người dân tánh mạng coi ra gì hắn, nghe tới muốn dùng thịt người làm quân lương thời điểm, vẫn khó tránh khỏi run lên trong lòng.

Bất quá vừa nghĩ tới thành phá đi sau chính mình cần phải đối mặt vận mệnh. . . Chu Xương Hà chính là trong lòng hung ác, cắn răng nói: "Việc này ngươi đi an bài, làm bí ẩn một số."

Vâng

. . .

. . .

Ngày tây dưới.

Ngoài thành Dương gia quân trong quân doanh dâng lên lượn lờ khói bếp.

Trên tường thành, nghiêm phòng chết thủ một ngày Thanh Châu quân các binh sĩ bọn họ cũng lần lượt bắt đầu đổi cương vị, lục tục trở lại trong thành quân doanh chuẩn bị ăn cơm.

"Việc này đúng là mẹ nó không phải người làm."

Đi tại tiến về nhà ăn trên đường, Thanh Châu quân binh sĩ từ Tiểu Mã chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, theo buổi sáng đến bây giờ, hắn một miếng cơm cũng chưa từng ăn, lại cần ăn mặc trầm trọng khôi giáp, tay cầm vũ khí đứng tại trên tường thành phòng thủ, cả người đói choáng đầu hoa mắt, kém chút không có trực tiếp té xỉu tại trên tường thành.

"Còn không phải sao! Tiếp tục như vậy nữa, ta coi như không chết đói, sợ rằng cũng phải mệt chết."

"Chết tiệt, chúng ta liều sống liều chết lại ngay cả bữa cơm no đều không kịp ăn."

"Chó nhập Chu Xương Hà, liền biết cắt xén chúng ta khẩu phần lương thực."

". . ."

Chung quanh vang lên từng trận tiếng phụ họa, bây giờ Thanh Châu quân trong quân doanh, chỉ cần có người mắng Chu Xương Hà, lập tức liền có thể dẫn tới một trận tiếng phụ họa, cái này đã trở thành Thanh Châu quân trong quân doanh chủ giai điệu.

Không lâu sau đó, các binh sĩ bọn họ lục tục đi tới nhà ăn, một mạch tuôn hướng mua cơm vị trí, thanh âm vội vàng nhường phụ trách mua cơm đầu bếp cho bọn hắn xới cơm.

"Hôm nay các ngươi có thể có lộc ăn."

Mua cơm đầu bếp một bên cho phía trước binh sĩ xới cơm, một bên cười híp mắt nói ra: "Chu tướng quân cố ý đưa một nhóm thịt tới, hôm nay người người đều có thịt ăn!"

Nói ra lời này đầu bếp vốn cho rằng nghênh đón hắn lại là các binh sĩ bọn họ tiếng hoan hô, thế mà, truyền vào trong tai lại là các binh sĩ bọn họ hồ nghi thanh âm.

"Làm sao có thể? Cái kia Chu Xương Hà nào có tốt như vậy tâm?"

"Ăn thịt? Ta trong mộng cũng không dám nghĩ."

"Chu Xương Hà nếu là bỏ được cho chúng ta ăn thịt, heo mẹ đều có thể lên cây."

"Không thể nào! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Chu Xương Hà hận không thể nhường nhà ăn cho chúng ta nấu tảng đá ăn, làm sao có thể cho chúng ta ăn thịt?"

". . ."

Các binh sĩ bọn họ hiển nhiên cũng không phải rất tin tưởng đầu bếp nói lời..