Chương 747: Cạn lương thực

Chương 747: Cạn lương thực

Chu Xương Hà là ai?

Cắt xén quân đội khẩu phần lương thực, tại phủ thành đào đất ba thước tồn tại, bọn hắn tình nguyện tin tưởng heo mẹ sẽ lên cây, cũng không tin Chu Xương Hà sẽ cho bọn hắn thịt ăn.

Đây chính là Chu Xương Hà tại Thanh Châu quân nội bộ danh tiếng, cho dù là tầng dưới chót nhất binh sĩ, đối với Chu Xương Hà cũng tràn đầy không tín nhiệm cùng bất mãn.

"Ta thật không có lừa các ngươi, hôm nay thật có thịt ăn."

Đối với phản ứng của mọi người, đầu bếp có chút ngoài ý muốn, để chứng minh thật sự có thịt, hắn tiếp nhận một tên binh lính trong tay bát, cho nên binh sĩ trong bát bỏ vào tốt một khối to thịt.

"Còn thật có thịt?"

Hạng 1 đánh tới cơm binh sĩ nhìn thoáng qua trong bát một khối lớn thịt, thần sắc hoài nghi, hắn luôn cảm giác cái này thịt có chút không đúng, nhưng lại không nói ra được không thích hợp ở nơi nào.

"Quản hắn như vậy nhiều đây, có thịt ăn liền tốt!"

Đói bụng một ngày hắn đã sớm bụng đói kêu vang, sau đó hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, rất nhanh liền vui vẻ bưng đồ ăn đi đến cách đó không xa bắt đầu ăn.

Những binh lính khác thì tiếp tục xếp hàng, từng cái tiến lên nhận lấy thức ăn của mình.

Không bao lâu, liền đến phiên từ Tiểu Mã lĩnh đi.

Theo đầu bếp trên tay dẫn tới thức ăn từ Tiểu Mã với cùng bạn cùng một chỗ tìm chỗ chỗ trống ngồi xuống, ánh mắt hồ nghi đánh giá trong bát khối thịt.

Trong bát cái này một khối lớn thịt xem ra có chút giống là thịt heo, nhưng lại có chút rất nhỏ bất đồng.

Cho dù đối với thịt khát vọng vô cùng, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt cái này một khối lớn thịt, từ Tiểu Mã lại ngoài ý muốn một chút dục vọng cũng không.

"Tiểu Mã, ngươi nói cái này thịt là ở đâu ra?"

Từ Tiểu Mã bên người đồng bạn đột nhiên hỏi, trong thành thiếu lương đã là mọi người đều biết sự tình, ở trong tình hình này, trong quân doanh lại có thể ăn đến thịt, cái này đổi ai đến chỉ sợ đều muốn hoài nghi lập tức.

"Không biết."

Từ Tiểu Mã lắc đầu, "Bất quá ta cảm thấy, cái này thịt khẳng định không phải bình thường thịt."

"Có phải hay không là thịt người?"

Lại tại lúc này, một gã đồng bạn khác bỗng nhiên nói ra, "Ta nghe nói gần nhất trong thành đã có không ít đói bụng bắt đầu ăn chết thịt người."

Cái này vừa nói, từ Tiểu Mã bọn người không khỏi rùng mình, có loại buồn nôn xúc động.

Làm vì một người bình thường, bọn hắn thực sự khó có thể tiếp nhận ăn thịt người loại này tàn nhẫn sự tình.

"Chúng ta cái này thịt. . . Không thực sự chính là thịt người a?"

"Lấy Chu Xương Hà niệu tính, cái này thịt còn thật có thể là thịt người."

"Chu Xương Hà vẫn là người? Lại bắt người thịt cho chúng ta ăn?"

"Đáng chết Chu Xương Hà!"

". . ."

Vừa nghĩ tới trước mặt khối thịt có thể là thịt người làm thành, mọi người đối với thịt khát vọng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Người tại cực đói thời điểm xác thực cùng giải quyết loại lẫn nhau ăn, nhưng bọn hắn những binh lính này còn chưa tới loại trình độ kia, cho nên tâm lý vẫn còn tại đạo đức ranh giới cuối cùng bọn hắn, tuyệt đối không tiếp thụ được ăn thịt người loại sự tình này.

Từ Tiểu Mã nhìn trước mắt khối thịt, trong lòng không có từ trước đến nay hiện lên một cỗ lửa giận vô hình, hắn có thể tiếp nhận đói bụng, cũng có thể đói bụng liều chết thủ thành.

Nhưng hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận lấy thịt người làm thức ăn.

Bởi vì những này thịt người, không cần nghĩ cũng biết là theo phủ thành bách tính trên thân có được, làm sinh trưởng ở địa phương này phủ thành người, từ Tiểu Mã không nhịn được nghĩ. . .

Hôm nay Chu Xương Hà có thể dùng những người khác trên thân thịt làm quân lương, vậy ngày mai có hay không có thể dùng người nhà mình, thân thích, hàng xóm thịt tới làm quân lương?

Nghĩ tới đây, từ Tiểu Mã không khỏi trong lòng phát lạnh, phẫn đứng lên nói: "Các huynh đệ, Chu Xương Hà táng tận lương tâm, lại lấy thịt người vì quân lương, đơn giản không bằng heo chó! Chúng ta tuyệt đối không thể ăn cái này thịt, không phải vậy chúng ta cùng súc sinh có gì khác?"

"Không sai! Chúng ta không phải súc sinh, tuyệt đối không thể ăn thịt người."

"Chu Xương Hà không bằng heo chó, chúng ta cũng không thể cũng giống như hắn."

"Lấy thịt người làm quân lương, cái này Chu Xương Hà đúng là mẹ nó súc sinh."

"Ta là người, không phải súc sinh! Cái này thịt ta tuyệt đối sẽ không ăn!"

". . ."

Ý thức được cái này thịt rất có thể là thịt người đám binh sĩ ào ào phụ họa từ Tiểu Mã.

Đương nhiên, cũng có binh sĩ căn bản không quan tâm những chuyện đó, chỉ lo lấp đầy chính mình bụng đói kêu vang dạ dày.

Chỉ là. . . Trong lòng bọn họ đối với Chu Xương Hà bất mãn lại là càng lúc càng lớn, thậm chí đạt đến chán ghét trình độ.

Ngày bình thường cắt xén quân đội khẩu phần lương thực thì cũng thôi đi, bây giờ còn lấy thịt người làm quân lương, Chu Xương Hà đơn giản cũng là cái súc sinh.

Phải biết, Thanh Châu quân binh sĩ đại đa số đều là phủ thành nhân sĩ, cho dù không phải phủ thành người, cũng là phủ thành phụ cận huyện thành hoặc là thôn trang người, cho nên tại biết Chu Xương Hà dùng thịt người làm quân lương về sau, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Thân nhân của bọn hắn, bằng hữu đồng dạng tại phủ thành bên trong, ai cũng không dám cam đoan, Chu Xương Hà có thể hay không cầm người nhà của mình, bằng hữu làm quân lương.

Vừa nghĩ tới khả năng này, mọi người liền nhịn không được không rét mà run, trong lòng đối Chu Xương Hà chán ghét càng là đạt đến đỉnh điểm.

Từ Tiểu Mã chán ghét đem đựng lấy thịt người bát ném xuống đất, bưng lên một cái khác bát, đem trong chén hiếm đến có thể trông thấy hình chiếu cháo nước uống một hơi cạn sạch, sau đó phẫn nộ nói: "Chúng ta liều sống liều chết thủ thành lại ngay cả dừng lại làm đều không kịp ăn, thậm chí càng ăn thịt người, cái này thành còn thủ nó làm gì? Còn không bằng nhường Dương gia quân đánh vào đến đâu!"

Nếu như lúc này thời điểm từ Tiểu Mã có quyền lực mở cửa thành ra, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem cửa thành mở ra thả Dương gia quân tiến đến, hắn thực sự chịu đủ hiện tại thời gian, trong nhà thân nhân tại đói bụng, trong quân doanh chính mình cũng tại đói bụng, thời gian này cho dù lại hỏng cũng hỏng không đi nơi nào.

Đã như vậy, cái kia Dương gia quân vào thành lại có cái gì gọi là đâu?

"Tiểu Mã nói rất đúng, dù sao đều là chịu đói, Dương gia quân tiến đến, nói không chừng còn có thể tốt một số đây."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sớm muộn phải chết đói, còn không bằng thả Dương gia quân vào thành."

"Loại cuộc sống này ta là thụ đủ rồi, Dương gia quân sớm một chút giết vào đi, dạng này chúng ta nói không chừng cũng không cần đói bụng."

". . ."

Chu Xương Hà chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, hắn hảo tâm cho những này đại đầu binh "Thịt" ăn, những này đại đầu binh không chỉ có không cảm kích hắn, phản mà đối với hắn càng thêm chán ghét.

Thậm chí. . . Hắn thao tác còn nhường càng nhiều đại đầu binh sinh ra thả Dương gia quân vào thành ý nghĩ.

Không có cách, Chu Xương Hà thật sự là quá không làm người, thế mà làm ra dùng thịt người làm quân lương bực này tàn nhẫn sự tình, phàm là đáy lòng có một tia lương tri người, đều sẽ đối Chu Xương Hà sinh ra chán ghét cảm xúc.

. . .

. . .

Vây thành ngày thứ hai mươi lăm.

Thanh Châu quân triệt để cạn lương thực, trong quân binh sĩ mỗi ngày khẩu phần lương thực liền cháo loãng cũng không có, chỉ còn lại có thuần một sắc thịt.

Đã biết những này thịt lai lịch đám binh sĩ phần lớn cũng không nguyện ý ăn, bất quá cũng có số ít binh sĩ bởi vì quá mức đói khát quan hệ, sẽ cố nén buồn nôn, nắm lỗ mũi đem những này thịt ăn hết.

Còn lại đại bộ phận như từ Tiểu Mã dạng này binh sĩ, chỉ có thể uống nước đỡ đói, không có đồ ăn chèo chống thân thể tiêu hao bọn hắn, hư nhược dường như một trận gió đều có thể thổi ngã, trên người khải giáp dường như nặng ngàn cân, áp đến bọn hắn không thở nổi.

"Tiểu Mã, nếu không chúng ta ăn một số a?".