Chương 748: Mưu đồ bí mật

Chương 748: Mưu đồ bí mật

"Tiểu Mã, nếu không chúng ta ăn một số a?"

Nhà ăn bên trong, từ Tiểu Mã các đồng bạn trơ mắt nhìn trong bát khối thịt, lý trí nói cho bọn hắn đây là thịt người, không thể ăn.

Nhưng thân thể bên trong truyền đến đói khát cảm giác, nhưng lại làm cho bọn họ đối trước mắt thịt vô cùng khát vọng.

"Các ngươi muốn ăn thì ăn đi, dù sao ta là tuyệt đối sẽ không ăn!"

Từ Tiểu Mã ngữ khí hư nhược nói ra, làm một cái người, hắn dù là chết đói, cũng sẽ không ăn thịt người.

Ây

Nhìn thấy từ Tiểu Mã ngữ khí kiên định mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn lại làm sao nghĩ ăn thịt người, cũng không ăn liền phải chết đói, tại sinh tồn cùng lương tri ở giữa, bọn hắn tựa hồ không có lựa chọn khác. . .

Không

Còn có lựa chọn khác.

Một đồng bạn bỗng nhiên cắn răng một cái, sắc mặt nảy sinh ác độc nói: "Tiểu Mã, nếu không chúng ta phản a?"

Cái này vừa nói, mọi người chung quanh nhất thời giật mình!

Tạo phản nhưng là muốn tru cửu tộc.

Hạ triều thống trị mảnh đất này 300 năm, hoàng quyền không thể xâm phạm khái niệm sớm đã thâm nhập nhân tâm, mọi người đối với tạo phản sợ hãi, không thua kém một chút nào tử vong, thậm chí còn hơn.

"Ngươi không muốn sống nữa? Lời này nhưng không thể nói."

"Tiểu Hổ chớ nói lung tung, tạo phản nhưng là muốn tru cửu tộc."

"Tiểu Hổ nói cẩn thận!"

". . ."

Người chung quanh ào ào khuyên can cái này tên gọi là Tiểu Hổ binh sĩ, bọn họ đích xác đối với hiện trạng cực kỳ bất mãn, đối với Chu Xương Hà cũng cực kỳ chán ghét, nhưng thật muốn tạo phản. . . Còn thật không có bao nhiêu người có thể hạ quyết định quyết tâm này.

Bởi vì tạo phản thất bại chết không chỉ là chính mình, còn sẽ liên lụy người nhà của mình, có nỗi lo về sau bọn hắn, căn bản vô pháp nâng lên tạo phản dũng khí.

"Sợ cái gì!"

Đối mặt mọi người khuyên can, tên là Tiểu Hổ binh sĩ xem thường nói: "Tạo phản sẽ chết, không tạo phản cũng tương tự phải chết đói, tả hữu đều là cái chết, tại sao muốn sợ? Chẳng lẽ không tạo phản, các ngươi cùng người nhà của các ngươi liền có thể còn sống sót sao? Không thể nào! Bây giờ trong thành một hạt lương thực đều không có, người nhà của các ngươi cho dù còn sống, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu!"

Tiểu Hổ lời nói này, không khác nào tru tâm chi ngôn, trực tiếp phá vỡ mọi người tưởng tượng.

Kỳ thật mọi người đang ngồi người, làm sao không biết mình người nhà sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng?

Bây giờ liền ngay cả phụ trách thủ thành bọn hắn đều không lương thực có thể ăn, bọn hắn ở vào trong thành người nhà lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Nói không chừng có chút binh sĩ người nhà đã sớm chết đói, chỉ là bọn hắn trong lòng vẫn ôm lấy một tia tưởng tượng, không muốn tin tưởng sự thật này thôi.

Bây giờ sự thật này bị Tiểu Hổ nói ra, trong lòng mọi người tưởng tượng, liền lập tức bị đánh vỡ.

"Tiểu Hổ nói không sai."

Lại tại lúc này, từ Tiểu Mã lại lần nữa trong lòng mọi người thêm một mồi lửa: "Coi như không tạo phản, chúng ta cùng chúng ta người nhà cũng sống không nổi, dù sao chúng ta cũng không có đường sống, không bằng cầu sống trong chỗ chết, phản mẹ nó!"

Cái này vừa nói, chúng người lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Làm tưởng tượng bị đánh phá đi về sau, trong lòng của bọn hắn chỉ còn lại có hừng hực nộ hỏa.

"Tiểu Mã, ngươi nói làm thế nào? Chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Mọi người cùng nhau nhìn về phía từ Tiểu Mã, trong lòng đã là hạ quyết tâm.

Chính như từ Tiểu Mã nói tới đồng dạng, dù sao vô luận là mình còn là nhà mình người cũng không có đường sống, không bằng cầu sống trong chỗ chết.

"Chúng ta dạng này dạng này. . ."

Từ Tiểu Mã hạ giọng, cùng một đám đồng bạn cùng một chỗ mưu đồ bí mật lên.

Mà cùng lúc đó, trong thành một chỗ trong chỗ ở, một trận mưu đồ bí mật đồng dạng đang tiến hành.

Trống trải trong phòng khách, hai trung niên hán tử đang ngồi đối diện lấy, tựa hồ ngay tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Như từ Tiểu Mã đám người ở này lời nói, hẳn là lập tức liền có thể nhận ra hai người thân phận: Thanh Châu quân Vạn phu trưởng.

Không sai, hai cái này hán tử đều là Thanh Châu quân Vạn phu nhân.

Nguyên bản Thanh Châu quân có 10 cái Vạn phu trưởng, bất quá đang bị Bạch Liên giáo sau khi đánh bại, nguyên bản 10 cái Vạn phu trưởng chỉ còn lại có năm cái.

Mà nơi đây hai người, chính là năm cái Vạn phu trưởng bên trong hai cái.

Thân hình cao lớn, râu quai nón xồm xoàm tên là Trần Cách, vóc người gầy nhỏ một chút, bộ dạng trắng noãn thì gọi tạ anh hùng hào kiệt.

Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt tuy là Vạn phu trưởng, nhưng ở Thanh Châu quân bên trong lại thuộc về nhân vật râu ria.

Bởi vì hai người đều là bằng năng lực cùng công lao ngồi lên Vạn phu trưởng vị trí, cũng không thuộc về Chu Xương Hà một phái, bởi vậy khó tránh khỏi bị Chu Xương Hà gạt bỏ, tại Thanh Châu quân bên trong quyền lên tiếng cơ hồ không có, thậm chí làm Vạn phu trưởng, hai người thuộc hạ binh đều chỉ không đủ 2000 cái.

"Trần huynh."

Khẽ nhấp một miếng nước trà về sau, tạ anh hùng hào kiệt lên tiếng trước nhất nói: "Phủ thành mắt thấy đã nguy cơ sớm tối, không biết Tạ huynh dự định như thế nào tự xử?"

"Tạ huynh lại dự định như thế nào tự xử?"

Trần Cách không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại.

Làm Thanh Châu quân cao tầng, Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt tự nhiên hết sức rõ ràng lúc này phủ thành cục diện.

Bây giờ phủ thành đã triệt để cạn lương thực, trừ đại hộ nhân gia có lưu lương có thể ăn cơm no bên ngoài, vô luận là trong quân binh lính vẫn là trong thành bách tính, đều đã đói thành da bọc xương.

Loại tình huống này, phủ thành bị công phá là chuyện sớm hay muộn.

"Cái kia Chu Xương Hà thật sự là thật quá ngu xuẩn."

Tạ anh hùng hào kiệt nhịn không được chửi bới nói: "Dương gia quân vây thành lâu như thế, mà ngay cả ra khỏi thành một trận chiến dũng khí đều không có, sửng sốt nhường Dương gia quân phong tỏa phủ thành ngày 25 lâu, tạo thành như thế hỏng bét cục diện!"

Lúc đầu Dương gia quân vây thành thời điểm, ra khỏi thành cùng Dương gia quân một trận chiến, Thanh Châu quân chưa hẳn không có phần thắng.

Thế mà, Chu Xương Hà căn bản không có cùng Dương gia quân tác chiến dũng khí, một vị lựa chọn phòng thủ.

Nếu là lương thảo đầy đủ, nghiêm phòng tử thủ cũng không phải là không thể được, có thể phủ thành tồn lương căn bản không kiên trì được bao lâu, Chu Xương Hà phòng thủ kế sách, sửng sốt nhường vốn có một tia phá cục cơ hội Thanh Châu quân, triệt để đã mất đi phá cục cơ hội.

Bây giờ Thanh Châu quân binh lính người người đói bụng, hư nhược liền vũ khí đều không cầm lên được, đã triệt để không có cùng Dương gia quân năng lực tác chiến.

"Chu Xương Hà đã sớm bị Dương Tranh sợ vỡ mật, như thế nào dám ra khỏi thành cùng Dương gia quân tác chiến!"

Trần Cách lắc đầu cười nhạo nói: "Chỉ sợ lúc này Chu Xương Hà, còn tại làm lấy mộng đẹp, ngóng trông triều đình có thể phái tới viện binh đây."

Vì trấn an quân bên trong tướng sĩ, Chu Xương Hà là cáo tri qua mọi người hướng triều đình cầu viện chuyện.

Đối với cái này, Trần Cách biểu thị Chu Xương Hà sợ là váng đầu.

Bây giờ Cửu Châu khắp nơi trên đất phản quân, triều đình liền những châu khác phản quân đều không quản được, chớ nói chi là phái binh qua tới cứu viện Thanh Châu phủ thành.

"Chu Xương Hà tham tài háo sắc mà vô năng, có hắn tại, cái này Thanh Châu phủ thành bị chiếm đóng là chuyện sớm hay muộn."

Chu Anh Hào cũng là lắc đầu, nói ra: "Bất quá Chu Xương Hà vô năng, cũng là thuận tiện chúng ta hành sự."

Nói đến đây, Chu Anh Hào dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Bây giờ trong thành rung chuyển bất an, dân oán sôi trào, quân bên trong tướng sĩ cũng đối Chu Xương Hà có nhiều lời oán giận, chúng ta chỉ cần thêm chút dẫn đạo, nhất định có thể đem cửa thành mở ra, lập xuống đại công."

Không sai, Chu Anh Hào cùng Trần Cách sớm đã có phản tâm, hoặc là nói hướng Dương gia quân quy hàng tâm tư.

Hai người tại Thanh Châu quân bên trong thụ Chu Xương Hà gạt bỏ, cũng thất bại, đương nhiên sẽ không đối Chu Xương Hà có bao nhiêu trung tâm.

Đến mức đối triều đình trung tâm. . .

Tại tử vong trước mặt, trung tâm lại tính toán cái gì?.