Chương 749: Phá thành

Chương 749: Phá thành

Dương Tranh cũng đã có nói, sau khi vào thành muốn tru đầu đảng tội ác.

Đầu đảng tội ác là cái gì?

Tự nhiên là như là Chu Xương Hà, Vương Lễ dạng này triều đình quan viên.

Ngoài ra, Chu Anh Hào cùng Trần Cách thân là Thanh Châu quân Vạn phu trưởng, coi là quyền cao chức trọng, khẳng định cũng sẽ bị phân loại đến đầu đảng tội ác trong phạm vi.

Nói cách khác, một khi phủ thành bị công phá, hai người bọn họ đồng dạng sẽ tánh mạng khó đảm bảo.

Vì tự cứu, hai người nhất định phải làm chút gì.

Dâng ra phủ thành, chính là hai người thương lượng xong việc cần phải làm!

Chỉ cần bọn hắn có thể mở cửa thành ra, thả Dương gia quân vào thành, cái kia Dương Tranh cho dù lại là hung tàn, niệm tại bọn họ có hiến thành chi công phân thượng cũng sẽ không trừng phạt bọn hắn, ngược lại muốn đại lực ban thưởng.

Nói không chừng. . . Bọn hắn còn có thể bảo trụ chính mình Vạn phu trưởng địa vị.

"Chu huynh nói không sai."

Trần Cách gật đầu biểu thị tán đồng: "Chúng ta nếu có hiến thành chi công, nhất định bảo toàn tánh mạng, không cần vì phủ thành chôn cùng!"

Nói xong, Trần Cách sắc mặt nghiêm túc nói: "Chu huynh dự định như thế nào làm?"

"Ngươi ta thủ hạ đều có 2000 binh lực, đổi lại trước kia, điểm ấy binh lực muốn thành sự tự nhiên không thể nào, chẳng qua hiện nay. . ."

Hai người hạ giọng mưu đồ bí mật lấy, từng điểm từng điểm bù đắp lấy chính mình hiến thành kế hoạch.

. . .

. . .

Đảo mắt liền đến ngày thứ hai buổi tối.

Đêm đó, đang lúc bụng đói kêu vang Thanh Châu quân binh sĩ cùng bách tính chính đang say ngủ thời điểm, một trận sớm có dự mưu đại loạn trong nháy mắt bạo phát.

Trong thành hỏa quang trùng thiên, Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt riêng phần mình dẫn 2000 binh lực giết chết phụ trách binh lính thủ thành, mở ra cổng thành!

Đáng nhắc tới chính là, tại đoạt lấy cổng thành trong lúc đó, Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt còn đụng phải một cổ thế lực khác, không là người khác, chính là bởi vì bất mãn Chu Xương Hà, phẫn mà tạo phản từ Tiểu Mã bọn người.

Từ Tiểu Mã tụ tập hơn ngàn tên lính, cùng Trần Cách, tạ anh hùng hào kiệt ba người tạo thành hợp lưu, tổng cộng 5000 binh lực, xuất kỳ bất ý phía dưới, nhẹ nhõm cướp đoạt cổng thành, sau đó. . . Đem cửa thành mở ra!

Ngoài thành đã sớm chuẩn bị Dương Tranh đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức suất quân hoả tốc tiến vào trong thành, đến tận đây, Thanh Châu phủ thành bị chiếm đóng, đã thành kết cục đã định.

Vô số đánh thức binh sĩ khi nhìn đến tràn vào trong thành Dương gia quân về sau, gần như không làm bất luận cái gì phản kháng, ào ào lựa chọn quỳ xuống đất đầu hàng.

Dương Tranh một bên phái người thu nạp những này hàng binh, vừa hướng có hiến thành chi công Trần Cách, tạ anh hùng hào kiệt, từ Tiểu Mã ba người nói: "Các ngươi làm không tệ, đợi trận chiến này kết thúc về sau, bản vương chắc chắn luận công ban thưởng."

Nghe nói như vậy Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt thần sắc vui vẻ, bọn hắn chỗ lấy hiến thành, không phải là vì Dương Tranh câu nói này sao?

Có Dương tranh câu nói này, chí ít hai người bọn họ cùng người nhà mình tánh mạng là không lo.

Nói không chừng chính bọn hắn còn có thể lắc mình biến hoá, trở thành Dương gia quân tướng lĩnh, như về sau Dương Tranh có thể đoạt được thiên hạ, bọn hắn nói không chừng còn có thể lăn lộn cái tòng long chi công. . .

Nghĩ tới đây, trong lòng hai người không khỏi phấn khởi.

Ngược lại là từ Tiểu Mã, có lẽ là vô tri không sợ, cũng có lẽ là căn bản không quan tâm tự thân lợi ích, hắn quỳ gối Dương Tranh trước mặt nói ra: "Còn mời Dương tướng quân hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không thương tổn trong thành quân dân một người."

Nghe vậy, Dương Tranh kinh ngạc nhìn từ Tiểu Mã một chút, Trần Cách, tạ anh hùng hào kiệt hai người đã sớm cùng hắn tự mình có liên hệ, cho nên hắn là biết hai người tối nay sẽ mở cửa thành ra.

Mà từ Tiểu Mã thì là một cái ngoài ý muốn, Dương Tranh tuyệt đối không nghĩ đến, một cái hạ tầng Thanh Châu quân binh sĩ, lại dám làm ra bực này đại sự.

Càng làm cho Dương Tranh kinh ngạc chính là, làm ra bực này đại sự từ Tiểu Mã thế mà không tham công, chỉ là hi vọng hắn hết lòng tuân thủ trước đó hứa hẹn. . .

"Ngươi gọi từ Tiểu Mã?"

"Đúng vậy Dương tướng quân!"

"Ngươi cứ việc yên tâm, bản vương từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói qua sự tình tuyệt đối sẽ không nuốt lời! Chỉ cần trong thành Thanh Châu quân không làm chống cự, bản vương liền sẽ không tổn thương bọn hắn!

Đến mức bách tính. . . Bản vương chưa bao giờ nghĩ tới muốn thương tổn bọn hắn!"

"Đa tạ Dương gia quân."

Hướng từ Tiểu Mã làm ra hứa hẹn về sau, Dương Tranh sắp xếp người đem ba người mang đi, chính mình thì là mang binh bắt đầu tiếp quản toàn bộ phủ thành.

Bởi vì Thanh Châu quân binh sĩ không làm chống cự quan hệ, Dương Tranh tiếp quản phủ thành tương đương thuận lợi, đương nhiên, trong lúc đó cũng xuất hiện phản kháng sự kiện.

Trong thành quan viên bao quát Chu Xương Hà những tướng lãnh này bởi vì biết được Dương Tranh tuyệt đối sẽ không buông tha mình quan hệ, hoặc là dẫn theo thân binh của mình, hoặc là suất lĩnh trong nhà gia đinh tiến hành phản kháng.

Thế mà, sự phản kháng của bọn họ nhất định là phí công.

Tại như lang như hổ, khát vọng chiến công Dương gia quân trước mặt, vô luận là Chu Xương Hà các tướng lãnh thân binh, vẫn là những quan viên kia gia đinh, rất nhanh liền bị chém giết hầu như không còn.

Mà Chu Xương Hà, Vương Lễ các tướng lãnh cùng quan viên, thì là có chút bị tại chỗ chém giết, có chút bị nhốt vào trong đại lao.

Trong thành tiếng la giết kéo dài suốt một đêm, trong thành bách tính cũng lo lắng hãi hùng một đêm.

May ra. . . Dương gia quân quân kỷ nghiêm minh, không có xâm phạm trong thành bách tính mảy may, cái này khiến trong thành bách tính an tâm không ít.

Chờ sắc trời tảng sáng thời điểm, hết thảy đều kết thúc.

Trong thành hết thảy phản kháng lực lượng đã bị tiêu diệt, lớn như vậy phủ thành, triệt để bị Dương gia quân nắm trong tay.

Suất quân đi tại trống trải trên đường, Dương Tranh tựa hồ có thể nghe được hai bên dân cư bên trong những cái kia tiếng thở hào hển.

Hắn biết, tiếng la giết kéo dài một đêm, trong thành bách tính là không thể nào ngủ được, chỉ sợ lúc này đại đa số bách tính đều ở vào tâm thần bất định bất an trạng thái bên trong, thậm chí. . .

Dương Tranh có thể cảm giác được hai bên có không ít ánh mắt đang khẩn trương nhìn chăm chú lên hắn.

Tựa hồ là lòng có cảm giác, Dương Tranh bỗng nhiên dừng bước lại, mở miệng nói: "Ta biết các ngươi đều tại lo lắng hãi hùng, bất quá không cần sợ! Bản vương nói qua, sẽ không đả thương trong thành bách tính một người, các ngươi không cần lo lắng bản vương hoặc là Dương gia quân thương tổn các ngươi, nếu có Dương gia quân binh sĩ hoặc là tướng lãnh xâm nhập phòng ốc của các ngươi, cướp bóc tiền tài của các ngươi, chi bằng hướng bản vương thượng cáo, bản vương chắc chắn nghiêm trị hung thủ!"

Nói xong, Dương Tranh không còn lưu lại, cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước.

Ở sau lưng hắn, Dương gia quân binh lính bọn họ cấp tốc đuổi theo.

Mà tại Dương Tranh rời đi về sau, chỗ này đường đi từng gian nhà dân bên trong, nghe được Dương Tranh nói tới lời nói đám người đều có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đích xác là đang lo lắng Dương gia quân binh sĩ sẽ xâm nhập trong nhà thương tổn bọn hắn, bất quá có Dương tranh lời nói này về sau, bọn hắn lập tức yên tâm rất nhiều.

Chí ít Dương Tranh tuân thủ hắn trước đó hứa hẹn, phá thành về sau, không chỉ có không có thương tổn đầu hàng quân tốt, cũng không có thương tổn bọn hắn những này dân chúng thấp cổ bé họng.

Mẹ

Một chỗ nhà dân bên trong, ước chừng mười tuổi đại nam hài Hàn Đồng dán tại nhà mình trên cửa sổ, thông qua cửa sổ khe hở nhìn bên ngoài thành rời đi Dương gia quân, quay đầu hướng mẹ của mình nói ra: "Những cái kia làm lính đều đi."

"Quá tốt rồi!"

Hàn Đồng mẫu thân Tôn Nguyệt tiến lên ôm chặt lấy Hàn Đồng, trong lòng giống như tảng đá lớn rơi xuống đất giống như.

Trong thành tiếng la giết kéo dài một đêm, nàng cũng lo lắng hãi hùng một đêm, sợ hãi Dương gia quân binh sĩ xâm nhập trong nhà. . .

Tuy nói trong nhà không có cái gì tài sản, cũng không có lương thực, nhưng thân là làm một cái nữ nhân, một cái quả phụ, nàng biết rõ nữ nhân ở chiến loạn thời điểm sẽ là dạng gì hạ tràng. . ..