Chương 750: Phát huy vô cùng tinh tế

Chương 750: Phát huy vô cùng tinh tế

Phải biết, làm lính đều là huyết khí phương cương nam nhân, cho nên thường thường thành trì bị công phá thời điểm, thảm nhất thường thường là trong thành nữ nhân trẻ tuổi.

Nếu là thật sự có binh sĩ xông vào trong nhà, Tôn Nguyệt còn thật không biết nên như thế nào tự xử.

May ra cái kia Dương Thiên Vương là cái hết lòng tuân thủ cam kết người, ước thúc thủ hạ mình binh sĩ, không để cho bọn hắn xâm nhập trong phòng thương tổn tới mình cô nhi quả mẫu.

"Mẹ, ta thật đói."

Bị Tôn Nguyệt ôm thật chặt vào trong ngực Hàn Đồng thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, Tôn Nguyệt không khỏi thần sắc đau khổ, suýt nữa rơi lệ.

Nàng và Hàn Đồng, đã ba ngày chưa ăn qua một miếng cơm, tự Dương gia quân vây thành bắt đầu, trong thành lương thực chính là một ngày ít qua một ngày, lúc đầu trên thị trường còn có lương thực có thể mua được, có thể theo vây thành thời gian càng ngày càng lâu, trên thị trường liền triệt để không có lương thực có thể mua.

Cực độ thiếu lương tình huống dưới, trong thành cũng xuất hiện không ít rối loạn, xuất hiện không ít gian dâm cướp bóc sự tình, một số cực đói bách tính thậm chí sẽ giết chết hàng xóm, cướp đoạt nhà hàng xóm bên trong lương thực. . .

Trong thành hỗn loạn như thế tình huống dưới, Tôn Nguyệt một cái cô gái yếu đuối đương nhiên không dám ra ngoài, chỉ có thể cùng con của mình tránh trong nhà, dựa vào trong nhà còn sót lại lương thực no bụng.

Thế mà, cho dù Tôn Nguyệt tận lực bớt lấy ăn, trong nhà tồn lương vẫn là tại ba ngày trước triệt để ăn sạch.

Không có tồn lương, trong thành lại cực độ hỗn loạn, Tôn Nguyệt một nữ tử cũng không dám ra ngoài mua lương thực, coi như dám đi ra ngoài cũng không thể nào mua được lương thực, sau đó. . .

Mẹ con hai người cũng chỉ có thể ở nhà bị đói, liên tục ba ngày chỉ có thể dựa vào thanh thủy đỡ đói, đói mắt nổi đom đóm, toàn thân suy yếu vô lực.

Tại ba ngày nay bên trong, Tôn Nguyệt không chỉ một lần hoài niệm mình đã chết đi trượng phu.

Trượng phu của nàng đã từng một tên Thanh Châu quân quân nhân, sinh cao lớn uy mãnh, trượng phu khi còn tại thế, trong nhà thời gian cũng coi như không tệ, chí ít hàng xóm láng giềng căn bản không dám khi dễ bọn họ, trượng phu quân lương cũng có thể nhường người một nhà ăn cơm no.

Thế mà, ngay tại mấy tháng trước đó, trượng phu bị phái đi phía nam biên cảnh, Tôn Nguyệt vốn cho rằng đây là một lần giống như ngày thường ngắn ngủi ly biệt, trượng phu rất nhanh liền có thể trở về.

Chưa từng nghĩ. . . Lần này ly biệt, đúng là vĩnh biệt.

Thanh Vương sau khi chết, Bạch Liên quân thừa dịp Thanh Châu quân nhân tâm lưu động, hướng trú đóng ở biên cảnh Thanh Châu quân phát động thế công.

Không có chút nào phòng bị, lại bởi vì vì Thanh Vương cái chết mà quân tâm lưu động Thanh Châu quân cơ hồ không có chút nào sức chống cự, ngắn ngủi trong mấy ngày, 5 vạn Thanh Châu quân chính là bị đánh tan.

Đương nhiên, cái này 5 vạn Thanh Châu quân cũng không phải toàn bộ chết rồi, trong đó chừng năm thành Thanh Châu quân là tại tan tác thời điểm trốn, khoảng ba phần mười bị bắt, còn lại hai thành mới là chết ở trên chiến trường.

Không may, Tôn Nguyệt trượng phu, đúng lúc liền tại cái kia hai thành bên trong.

Trượng phu bỏ mình tin tức, đối Tôn Nguyệt mà nói không khác nào sấm sét giữa trời quang, thu đến tin tức này thời điểm, nàng mắt tối sầm lại, kém chút không có ngất đi.

May ra, cùng trượng phu duy nhất hài tử Hàn Đồng cho nàng một tia lực lượng, để cho nàng miễn cưỡng gánh vác tin dữ này.

Nữ tử bản yếu, vi mẫu lại được.

Thân là làm một cái mẫu thân Tôn Nguyệt biết rõ chính mình nhất định phải kiên cường, thật tốt đem mình cùng trượng phu duy nhất hài tử nuôi dưỡng thành người.

Trượng phu sau khi chết, trong nhà đã mất đi nguồn kinh tế, thời gian qua được càng khó khăn.

Theo lý mà nói, Thanh Châu quân quân nhân hi sinh là sẽ có tiền trợ cấp, nhưng Tôn Nguyệt trượng phu sau khi chết, nàng lại ngay cả một cái tiền đồng tiền trợ cấp đều chưa lấy được. . .

Mà nàng chưa lấy được nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thanh Vương sau khi chết, chấp chưởng Thanh Châu quân chính là Chu Xương Hà, Chu Xương Hà liền còn sống binh sĩ khẩu phần lương thực đều muốn tham ô, lại làm sao có thể sẽ cho người chết tiền trợ cấp?

Mất đi nguồn kinh tế, lại không có tiền trợ cấp Tôn Nguyệt, đành phải tìm một số sống để duy trì trong nhà sinh kế.

May ra, Tôn Nguyệt là cái khéo tay phụ nhân, thêu thùa làm mười phần không tệ, thông qua giúp người khác tu bổ, may quần áo, cũng là có thể miễn cưỡng tranh thủ một số ít ỏi thu nhập, để cho mình cùng hài tử không đến mức đói bụng.

Có thể tiệc vui chóng tàn, cuộc sống an ổn còn không có qua mấy ngày, Dương gia quân liền hãm thành, đồng thời phong tỏa toàn bộ phủ thành.

Tôn Nguyệt là cái rất có dự kiến trước phụ nhân, Dương gia quân vây thành ngày đầu tiên nàng liền ý thức được trong thành lương giới tất nhiên sẽ tăng lên, sau đó nàng lấy ra trong nhà sở hữu tiền đồng, đem những này tiền đồng toàn bộ đổi thành lương thực tồn tại trong nhà.

Đây cũng là Dương gia quân vây thành gần một tháng, Tôn Nguyệt cùng Hàn Đồng mẹ con hai người lại không có chết đói nguyên nhân căn bản.

Đáng tiếc là, Tôn Nguyệt trước đó để dành được tiền đồng cũng không nhiều, mua được lương thực cũng mười phần có hạn, bây giờ hơn hai mươi ngày đi qua, trong nhà lương thực sớm đã hao hết.

Như Dương gia quân lại vây thành một đoạn thời gian, chỉ sợ mẹ con hai người liền phải chết đói trong nhà, sau đó thi thể bị những cái kia cực đói trong thành bách tính tìm tới, thành vì bọn họ đồ ăn. . .

Nghĩ đến đây cái khả năng, Tôn Nguyệt liền nhịn không được thân thể mềm mại khẽ run, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Hàn Đồng gầy yếu đôi má, thấp giọng nói ra: "Đồng nhi, ngươi nhịn thêm một chút, chờ trời sáng mẹ liền nghĩ biện pháp cho ngươi tìm đồ ăn."

"Biết! Mẹ."

Hàn Đồng rất hiểu chuyện gật đầu.

Gặp này, Tôn Nguyệt đem Hàn Đồng ôm chặt hơn nữa một số, vắt hết óc tự hỏi sở hữu có thể lấy tới lương thực biện pháp.

Chỉ tiếc, nàng chỉ là một cái khí lực nhỏ yếu phụ nhân, tại bây giờ cái này rối bời trong thành, thể lực kém xa trung niên nam tử nàng, thu hoạch lương thực khả năng. . . Cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí nàng một khi đi ra khỏi nhà, rất có thể liền sẽ trở thành người khác phát tiết dục vọng con mồi, thậm chí là đồ ăn. . .

Nghĩ tới đây, Tôn Nguyệt không khỏi trong lòng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ. . . Mẹ con bọn hắn, thật chỉ có thể chết đói trong nhà sao?

Tôn Nguyệt cùng Hàn Đồng hai mẹ con này hiện trạng, tại trong tòa thành này tuyệt đối không phải ví dụ, mà chính là hết sức phổ biến tồn tại.

Dương gia quân vây thành gần một tháng, chiếm cứ trong thành nhân khẩu vượt qua chín thành phổ thông người dân kỳ thật cũng không tốt qua, cho dù là trong nhà trung niên nam tính tương đối nhiều cũng không ngoại lệ.

Trong thành sớm đã cạn lương thực, chỉ có số ít đại hộ nhân gia trong nhà mới có lương thực tồn tại, đến mức phổ thông người dân. . . Hoặc là thông qua đoạt những người khác thu hoạch được lương thực, hoặc là người một nhà ăn đói mặc rách. . .

Tóm lại, bây giờ trong tòa thành này, đâu cũng có đói thành da bọc xương dân đói, có người lấy cỏ đỡ đói, có người lấy nước đỡ đói, có người lấy đồng loại làm thức ăn. . .

Mạnh được yếu thua, tại toà này cực độ thiếu lương thành thị bên trong bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

. . .

. . .

Giữa trưa, châu nha bên trong.

Dương Tranh ngồi ở chủ vị trên, vẫn nhìn phía dưới trong quân tướng lãnh, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Chu Anh Kiệt trên thân: "Anh Kiệt ngươi đến nói một chút đi, bây giờ trong thành như thế nào?"

"Về Dương soái."

Bị điểm tên Chu Anh Kiệt hồi đáp: "Trong thành Thanh Châu quân binh sĩ đều đã đầu hàng, như Chu Xương Hà, Vương Lễ những này phản kháng người cũng tận đều bị cầm, quân ta đã triệt để chưởng khống tòa thành trì này."

Ừm

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, đây là hắn đã sớm dự liệu được sự tình, từ khi Chu Anh Hào cùng Trần Cách liên hệ hắn một khắc kia trở đi, hắn liền biết cầm xuống phủ thành là chuyện sớm hay muộn.

Mà đến tiếp sau phát triển cũng cùng Dương Tranh dự liệu không sai biệt lắm, làm cửa thành mở ra, đại quân tiến vào trong thành một khắc này, trong thành Thanh Châu quân gần như không làm bất luận cái gì phản kháng liền đều đầu hàng..