Chương 751: Tán đồng

Chương 751: Tán đồng

Mặc dù có Chu Xương Hà, Vương Lễ những này tự biết hẳn phải chết quan viên phản kháng, nhưng bọn hắn phản kháng cũng không có nhấc lên sóng gió gì, Dương gia quân vẫn mười phần thuận lợi khống chế tòa thành trì này, đem tòa thành trì này chiếm làm của riêng.

"Trong thành bách tính như thế nào?"

Dương Tranh lại hỏi.

Chu Anh Kiệt hơi trầm mặc một chút, chợt mới hồi đáp: "Thật không tốt."

"Cụ thể nói một chút."

"Bởi vì lương thực đoạn tuyệt, lại thêm trước đó quan phủ đối bách tính chết sống hoàn toàn không quan tâm, cực độ thiếu lương trong thành xuất hiện rất nhiều giết người cướp bóc bạo lực sự kiện, trong nhà đàn ông nhiều đoạt trong nhà không có đàn ông, thân thể cường tráng đoạt thân thể gầy yếu, ăn mày, đạo tặc nhiều vô số kể. . .

Tóm lại, tại quân ta trước khi vào thành, trong thành không có chút nào trật tự có thể nói, đại lượng bách tính hoặc là chết đói, hoặc là bị người giết chết, sau khi chết thi thể cũng không được an bình, sẽ bị cực đói bách tính chia ăn. . ."

Nghe Chu Anh Kiệt miêu tả, mọi người đang ngồi Dương gia quân cao tầng không khỏi có loại rùng mình cảm giác, bọn họ đều là đi theo Dương Tranh theo Lương Châu trong chiến loạn đi ra, biết rõ người tại cực đói thời điểm sự tình gì đều làm ra được, giết người, cướp bóc, ăn thịt người. . . Những chuyện này, đối với người cực đói tới nói là hoàn toàn có thể làm được.

Cũng chính bởi vì trải qua những này, mọi người mới sẽ biết được Chu Anh Kiệt miêu tả đến cỡ nào tàn khốc, trong thành bách tính không có cơm ăn chỉ có thể lẫn nhau thương tổn, cướp đoạt đối phương số lượng không nhiều khẩu phần lương thực, thậm chí lấy người khác huyết nhục làm thức ăn, cái kia tàn nhẫn hình ảnh, chỉ là suy nghĩ một chút liền để cho người ta không rét mà run.

Dương Tranh khép lại hai mắt, nhất thời không nói gì.

Quanh hắn thành là vì lấy nhỏ nhất tổn thất cầm xuống phủ thành, vốn không ý thương tổn trong thành bách tính, thế mà. . .

Quanh hắn thành tiến hành, cuối cùng vẫn đối trong thành bách tính tạo thành thương tổn.

Đối với cái này, Dương Tranh hổ thẹn trong lòng, nhưng hắn cũng không hối hận lựa chọn của mình, lại để cho hắn chọn một lần, hắn vẫn là chọn vây thành.

Bởi vì tại dưới tình huống lúc đó, vây thành là Dương gia quân lựa chọn duy nhất, không lấy vây thành chiến lược, Dương gia quân cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng đánh hạ tòa thành lớn này.

Cho nên, Dương Tranh cũng không hối hận tự mình lựa chọn vây thành, chỉ là làm một cái có lương tri người, biết được hiểu có đại lượng bách tính bởi vì chính mình mà thời điểm chết, Dương Tranh vẫn là khó tránh khỏi lòng sinh áy náy.

"Tận lực khôi phục trong thành trật tự, phàm chứng cứ vô cùng xác thực phạm tội người, hết thảy nghiêm trị không tha!"

Dương Tranh một bên phân phó Chu Anh Kiệt, một bên quay đầu nhìn về phía quan hậu cần nói: "Quân ta lương thảo còn có bao nhiêu?"

"Ước chừng còn có thể chống đỡ hai tháng."

Quan hậu cần trả lời.

"Phân ra một nửa quân lương, an bài nhân thủ phát cho trong thành cạn lương thực bách tính."

"Cái này. . ."

Quan hậu cần chần chờ nói ra: "Dương soái, ta biết rõ ngài yêu quý bách tính, có thể ta quân lương cỏ vốn cũng không nhiều, phân ra một nửa về sau, quân ta liền chỉ còn lại một tháng lương thảo, mà lại. . . Trong thành bách tính 50 vạn, quân ta cho dù phân ra một nửa lương thảo, cũng là hạt cát trong sa mạc a!"

"Không cần nhiều lời!"

Dương Tranh khoát tay nói: "Ấn ta nói đi làm, có thể cứu một cái bách tính là một cái, đến mức lương thảo không đủ vấn đề. . ."

Dương Tranh nhìn chung quanh một vòng, sát ý lẫm nhiên nói: "Trong thành địa chủ hào cường cũng nên làm thịt!"

Dương Tranh từ trước đến nay ưa thích đánh thổ hào phân ruộng đất, tại Lương Châu thời điểm, liền từ vật lý phương diện trên tiêu diệt cơ hồ chín thành địa chủ hào cường, bây giờ đến Thanh Châu, hắn tự nhiên cũng sẽ không quên chính mình cái này truyền thống tay nghề.

Rất nhanh, theo Dương Tranh ra lệnh một tiếng, trong thành bắt đầu đổ máu.

Từng cái địa chủ hào cường gia môn bị Dương gia quân phá vỡ, tiến vào địa chủ hào cường nhà Dương gia quân không nói hai lời, lập tức bắt đầu xét nhà, đại lượng vàng bạc châu báu, cổ vật tranh chữ cùng chút ít lương thảo bị Dương gia quân theo từng tòa tòa nhà lớn trong tìm gẩy ra tới.

Mà tại trong lúc này, không ít địa chủ hào cường đã từng nỗ lực phản kháng, thậm chí nỗ lực cùng Dương gia quân giảng đạo lý, thế mà, Dương gia quân đồ đao cũng không cùng bọn hắn giảng đạo lý.

Dương gia quân theo binh sĩ đến tướng lãnh đều là nông dân xuất thân, nông dân xuất thân bọn hắn bản thân liền chán ghét địa chủ hào cường, lại thêm phủ thành những này địa chủ hào cường, có một cái tính toán một cái đều không phải là kẻ tốt lành gì, ngày thường ức hiếp bách tính, xâm chiếm nông điền sự tình không biết đã làm bao nhiêu.

Đối loại này thổ hào thân sĩ vô đức, Dương gia quân đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Phàm là có can đảm phản kháng địa chủ, liền lập tức sẽ hóa thành Dương gia quân dưới đồ đao vong hồn.

Mà không phản kháng, thì là sẽ bị Dương gia quân nhốt vào đại lao, chờ đợi Dương Tranh thẩm phán.

Một ngày này, toàn bộ phủ thành vang dội địa chủ hào cường bọn họ tiếng kêu rên, thế mà, tiếng kêu rên của bọn họ lại không có dẫn tới chút nào đồng tình, ngược lại nhường rất nhiều phủ thành bách tính vỗ tay khen hay.

"Đây không phải là Lư lão gia sao? Hắn cũng bị bắt?"

"Bắt thì tốt hơn! Cái này Lư lão gia làm đủ trò xấu, sớm nên bắt hắn!"

"Còn có Vương lão gia, Vương lão gia mấy cái nhi tử trong thành không biết gian dâm qua bao nhiêu phụ nhân, nên đem Vương lão gia cùng con của hắn toàn bộ mất đầu."

"Cái kia Lư lão gia tình nguyện đem còn lại thịt ném cho chó ăn cũng không cho chúng ta ăn, bắt tốt!"

"Trời có mắt rồi! Những này làm nhiều việc ác lão gia rốt cục phải bị trừng phạt!"

". . ."

Dương gia quân xét nhà địa chủ cử động, không chỉ có không có dẫn tới trong thành bách tính phản cảm, ngược lại để bọn hắn đối Dương gia quân nhiều một chút tán đồng cảm giác.

Muốn nói phủ thành bách tính kẻ đáng ghét nhất, cái kia không thể nghi ngờ là đã từng Thanh Vương.

Có thể dân chúng chán ghét nhất Thanh Vương, cũng không có nghĩa là bọn hắn không căm ghét trong thành địa chủ, những này trong thành địa chủ cũng không có so Thanh Vương tốt hơn chỗ nào, ngày bình thường ức hiếp bách tính, gian dâm nhà lành, xâm chiếm bách tính nông điền sự tình không biết đã làm bao nhiêu.

Liền ngay cả gia nô của bọn họ, đều thường xuyên ỷ vào chủ tử sau lưng chỗ dựa trong thành làm ác.

Cho nên nhìn thấy bọn hắn bị giết hoặc bị bắt thời điểm, dân chúng đều vỗ tay khen hay, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái chí cực.

"Hừ! Cái kia Trương địa chủ rốt cục bị bắt! Ta nữ nhi lúc trước cũng là bị hắn tiểu nhi tử hại chết, lão thiên có mắt, rốt cục có người trừng phạt hắn."

"Cái kia Trương địa chủ tiểu nhi tử đơn giản cũng là cầm thú, không biết tai họa qua trong thành bao nhiêu phụ nữ đàng hoàng, Dương gia quân tóm đến tốt! Tốt nhất đem Trương gia người toàn bộ chặt đầu."

"Dương gia quân quân gia nói, đợi Dương gia quân tra ra tội lỗi của bọn họ về sau, hành vi phạm tội nghiêm trọng đều sẽ được đưa tới cửa chợ bán thức ăn chặt đầu, đến lúc đó chúng ta đều có thể tự mình đi nhìn!"

"Quá tốt rồi! Ta nhất định muốn tận mắt thấy Trương địa chủ đầu người rơi xuống đất!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Không biết cái kia Chu Xương Hà có thể hay không bị mất đầu?"

"Khẳng định sẽ! Chu Xương Hà cùng Vương Lễ nghe nói đã phán quyết, ngày mai liền sẽ chặt đầu."

"Tốt tốt tốt! Dương gia quân uy vũ!"

". . ."

Một ngày, trong thành địa chủ hào cường chính là bị Dương gia quân bắt cái bảy tám phần, mà bọn hắn đời đời tích lũy tài phú, tự nhiên cũng rơi vào Dương Tranh trên tay.

Không thể không nói, những này thổ địa hào cường đời đời tích lũy tài phú hết sức kinh người, làm Dương Tranh đi vào thương khố thời điểm, cái kia chồng chất thành núi giống như vàng bạc châu báu cơ hồ choáng váng Dương Tranh ánh mắt..