Chương 752: Ngươi đây là làm gì?

Chương 752: Ngươi đây là làm gì?

"Dương soái!"

Phụ trách xét nhà Chu Anh Kiệt mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Cái này Thanh Châu phủ thành địa chủ là đúng là mẹ nó giàu a! Vẻn vẹn cái này một tòa thành xét nhà đoạt được, liền bù đắp được chúng ta tại Lương Châu xét nhà thu sạch vào."

Một cái phủ thành tài phú có thể so với toàn bộ Lương Châu, đây đương nhiên là không thể nào.

Mà chỗ lấy xuất hiện Chu Anh Kiệt nói tới tình huống này, là bởi vì lúc trước Dương Tranh tại Lương Châu tạo phản thời điểm, rất nhiều biết được Dương Tranh sở tác sở vi địa chủ hào cường đã sớm liền đồng tộc người mang theo tài sản bỏ trốn mất dạng, cho nên khi Dương Tranh lật đổ triều đình thống trị, chiếm lĩnh toàn bộ Lương Châu về sau, xét nhà đoạt được tài phú là tương đối ít.

Mà phủ thành nơi này, bởi vì Dương gia quân xuất hiện phi thường đột nhiên, lại vừa xuất hiện liền phong tỏa toàn bộ phủ thành quan hệ, trong thành địa chủ căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể biến thành đợi giết dê béo.

Như thế, mới có thể xuất hiện một thành trì tài phú sánh ngang một cái châu tình huống.

Thế mà, nhìn đến những vàng bạc này châu báu Dương Tranh trên mặt lại không có chút nào hưng phấn chi ý.

Vàng bạc châu báu cố nhiên là tốt đồ vật, nhưng đối với lúc này Dương Tranh mà nói, lương thực mới là khẩn yếu nhất.

Vô luận là Dương gia quân ăn uống, vẫn là cứu tế trong thành bách tính đều cần đại lượng lương thực, thế mà. . .

Cho dù dò xét trong thành chín thành địa chủ hào cường nhà, Dương gia quân tịch thu được lương thảo số lượng vẫn ít đến thương cảm, thậm chí cũng chưa tới Thái Thương quận cung cấp một nửa. . .

Điểm ấy lương thảo số lượng căn bản không được việc.

"Anh kiệt."

Dương Tranh quay đầu nhìn về phía Chu Anh Kiệt, cau mày nói: "Vì sao lương thảo số lượng ít như vậy?"

"Dương soái có chỗ không biết."

Chu Anh Kiệt hồi đáp: "Trong thành tồn lương vốn cũng không nhiều, lại thêm chúng ta vây thành một tháng, trong thành vốn cũng không nhiều lương thảo đại lượng tiêu hao, bây giờ cho dù là trong thành địa chủ trong nhà, cũng không có bao nhiêu lương thực dư."

Nghe vậy, Dương Tranh mày nhíu lại đến sâu hơn.

Hắn vốn cho rằng dò xét trong thành địa chủ hào cường về sau, lấy được lương thảo có thể hóa giải trong thành thiếu lương cục diện, có thể kết quả hiển nhiên cùng Dương Tranh đoán trước chênh lệch rất xa.

Chép tới điểm ấy lương thực đừng nói làm dịu cục diện, thật làm cho trong thành bách tính buông ra ăn, sợ là liền ba ngày đều nhịn không được.

"Xem ra chỉ có thể hướng Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn cầu viện."

Dương Tranh thầm nghĩ trong lòng, phủ thành thiếu lương, Lương Châu nhà cũng thiếu lương, duy nhất lương thực coi như đầy đủ phương tiện là Thái Thương quận.

Dương Tranh quay đầu trở lại châu nha bên trong, cấp tốc viết hai phong thư, để cho thủ hạ ra roi thúc ngựa mang đến Thái Thương quận thành cùng Trần Gia thôn.

Bức thư đưa ra về sau, Dương Tranh gọi tới Chu Anh Kiệt, hạ lệnh: "Truyền lệnh cho Nhị Lang, nhường hắn tạm thời từ bỏ tấn công Thái Thanh quận huyện khác thành, quay đầu xuôi nam, mau chóng cầm xuống Thanh Minh quận."

Theo phủ thành bị chiếm đóng, Thái Thanh quận bên trong huyện khác thành sớm đã là Dương gia quân vật trong bàn tay, loại tình huống này, Dương Nhị Lang đã không có tất yếu lại tiến công Thái Thanh quận huyện khác thành, mà chính là hẳn là hoả tốc quay đầu xuôi nam, mau chóng đem Thanh Châu cái cuối cùng quận, cũng chính là Thanh Minh quận chiếm lĩnh.

Chỉ cần lấy thêm phía dưới Thanh Minh quận, cái kia toàn bộ Thanh Châu liền coi như là triệt để vì Dương Tranh tất cả.

Vâng

Chu Anh Kiệt lĩnh mệnh rời đi.

Dương Tranh thì là ngồi trên ghế, xử lý từng cọc từng cọc chính sự.

...

...

"Kẹt kẹt."

Cửa lớn bị đẩy ra, trong nhà tránh né gần một tháng, cơ hồ không chút gặp qua ánh nắng Tôn Nguyệt rốt cục cả gan mở ra cửa chính của nhà mình.

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ qua đến, Tôn Nguyệt theo bản năng nhắm mắt lại, chờ ánh mắt thích ứng về sau, nàng mới mở hai mắt ra, thận trọng quan sát đến bên ngoài tình huống.

Dương gia quân vào thành đã hai ngày, cái này hai ngày bên trong, trong thành cục diện hỗn loạn đạt được ngăn chặn, vô luận là ăn cắp đạo tặc, vẫn là giết người hung thủ, đều nhận tới Dương gia quân phương mặt nghiêm trị, nhẹ thì ngồi đại lao, nặng thì trực tiếp kéo tới cửa chợ bán thức ăn mất đầu.

Trọng hình phía dưới, phủ thành bên trong cục diện hỗn loạn trong nháy mắt làm nhất thanh, bất luận là chơi bời lêu lổng vô lại lưu manh, vẫn là giết người đoạt của hung phạm, tất cả đều biến đến an phận thủ thường lên.

Đây cũng là Tôn Nguyệt có can đảm đi ra ngoài một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là. . . Tôn Nguyệt cùng con trai của nàng đã không chịu đựng nổi, nếu là lại không ra khỏi cửa tìm chút ăn, nàng và hài tử chỉ sợ đều phải chết đói trong nhà.

Vì sống sót, Tôn Nguyệt không thể không bốc lên mạo hiểm đi ra ngoài tìm kiếm một số ăn.

Chỉ thấy Tôn Nguyệt thận trọng quan sát đến ngoài cửa tình huống, lại thấy ngoài cửa có chút vắng vẻ, trên đường phố rộng rãi, đi người lác đác không có mấy, chỉ có thỉnh thoảng tuần tra đi qua Dương gia quân sĩ binh.

Mà những cái kia Dương gia quân sĩ binh khi nhìn đến Tôn Nguyệt cái này độc thân cô gái trẻ tuổi về sau, cũng không có biểu hiện ra mảy may dị dạng, cái này khiến Tôn Nguyệt yên tâm không ít, quay đầu đối Hàn Đồng phân phó một tiếng, liền dự định đi ra ngoài.

Thế mà, còn chưa chờ Tôn Nguyệt đi ra ngoài, hai cái ăn mặc khải giáp binh sĩ chính là chú ý tới nàng, trực tiếp rời đi đội ngũ, hướng nhà nàng phương hướng đi tới.

Gặp này, Tôn Nguyệt không khỏi giật mình, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi xoay người vào cửa, sau đó phịch một tiếng đóng lại cổng thành.

Mẹ

"Xuỵt! Đừng nói chuyện."

Tôn Nguyệt nơm nớp lo sợ dùng phía sau lưng đến lấy cửa, sợ cái kia hai tên lính sẽ xông tới.

Mà cùng lúc đó, ngoài cửa cũng truyền tới cái kia hai tên lính tiếng đập cửa cùng tiếng nói chuyện: "Mở cửa, chúng ta là Dương gia quân nhân, là đến đem cho các ngươi đưa lương thực."

Đưa lương thực?

Tôn Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, những này quân hán có tốt như vậy tâm?

Tôn Nguyệt cũng không phải rất tin tưởng, có điều nàng rất thông minh, biết bên ngoài binh sĩ nếu là thật sự muốn vào đến, chính mình chống đỡ cửa phòng cũng vô dụng, ngược lại sẽ chọc giận phía ngoài binh sĩ. . .

Sau đó, trong lòng giãy dụa một phen về sau, Tôn Nguyệt cuối cùng vẫn quay người mở ra cửa lớn, gặp được đứng ở ngoài cửa gõ cửa hai tên lính.

"Ta trong nhà không có tiền cũng không có lương thực, van cầu quân gia buông tha chúng ta a."

Tôn Nguyệt quỳ trên mặt đất, không được hướng hai tên lính dập đầu, chỉ hy vọng hai người có thể buông tha các nàng cô nhi quả mẫu.

Mà nhìn đến Tôn Nguyệt quỳ ở trước mặt mình Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu thì là hai mặt nhìn nhau, trước mắt phụ nhân này không khỏi cũng quá nhát gan, chúng ta còn không có làm mà đâu, nàng trước hết quỳ xuống.

Cái này trực tiếp liền cho Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu hai người cả sẽ không.

Ngụy Khuê gãi gãi đầu, không hiểu ra sao nói: "Ngươi đây là làm gì?"

Dập đầu liên tiếp mấy cái đầu, phát giác Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu không có có động tác gì Tôn Nguyệt ngẩng đầu lên, theo bản năng nói: "Các ngươi không phải đến đoạt tiền cùng lương thực sao?"

". . ."

Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu nhất thời bó tay rồi một chút, bọn hắn là phụng Dương soái chi mệnh cho trong thành nghèo khổ bách tính phát lương thực, thế nào lại là đến đoạt tiền lương.

Lại nói, nhìn Tôn Nguyệt trong nhà tình huống này, cũng không có đồ vật cho bọn hắn đoạt a!

"Ngươi suy nghĩ nhiều đại tỷ."

Trương Tiểu Ngưu dở khóc dở cười nói ra: "Chúng ta là phụng Dương soái mệnh lệnh đến cấp ngươi đưa lương thực, cũng không phải cướp bóc thổ phỉ ác bá, làm sao lại đoạt nhà ngươi tiền lương."

A

Tôn Nguyệt sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới Trương Tiểu Ngưu có thể như vậy nói, bất quá từ khi sau khi vào nhà, Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu liền một mực đứng tại cửa, chưa từng có bất luận cái gì xâm phạm cử động, như thế nhường Tôn Nguyệt đối hai người nhiều một chút tín nhiệm..