Chương 753: Chiếu sáng rạng rỡ

Chương 753: Chiếu sáng rạng rỡ

Để xuống cảnh giác về sau, Tôn Nguyệt cái này mới có rảnh quan sát Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu, lại thấy hai người một cao lớn một bé gầy, thân hình cao lớn cái kia trên tay còn mang theo một cái bao vải to, trong bao vải căng phồng, bên trong tựa hồ là lương thực?

"Các ngươi thật là đến cho chúng ta đưa lương?"

Tôn Nguyệt thận trọng hỏi, không phải nàng không tin Trương Tiểu Ngưu cùng Ngụy Khuê, mà chính là bây giờ lương thực quá mức hiếm có.

Lại nói, Tôn Nguyệt sống 25 năm, cho tới bây giờ không có đụng phải quan phủ phát lương thực loại chuyện này.

"Là thật."

Trương Tiểu Ngưu nghiêm túc gật đầu nói: "Dương soái nói, phàm là trong nhà đã cạn lương thực nhà nghèo khổ, mỗi ngày có thể ấn nhân khẩu nhận lấy lương thực, một người có thể lĩnh nửa cân!"

Một người nửa cân lương thực tự nhiên không đủ nhường trong thành bách tính ăn cơm no, nhưng ít ra có thể cho bọn hắn không đến mức chết đói.

Tại lương thảo khan hiếm tình huống dưới, đây đã là Dương Tranh có thể cực hạn làm được.

"Đại tỷ, ngươi trong nhà hết thảy liền hai người sao?"

"Đúng vậy quân gia, ta trong nhà liền ta cùng ta hài tử."

Thành

Trương Tiểu Ngưu gật gật đầu, đối Ngụy Khuê nói: "Ngụy Khuê, cho đại tỷ phân một cân lương thực."

"Được rồi!"

Rất nhanh, Tôn Nguyệt chính là lấy ra một cái túi nhỏ, theo Ngụy Khuê cái kia lĩnh 1 cân tả hữu lúa mạch.

Có lẽ là gặp Tôn Nguyệt cô nhi quả mẫu so sánh đáng thương, Ngụy Khuê còn thoáng cho nhiều một chút.

Phát xong lương thực về sau, Trương Tiểu Ngưu nhìn thoáng qua ánh mắt ngạc nhiên Tôn Nguyệt, cười nói: "Đúng rồi đại tỷ, nhà ngươi có ruộng sao?"

Tôn Nguyệt sửng sốt một chút, chợt lắc đầu nói: "Không có!"

Tôn Nguyệt trong nhà trước kia hoàn toàn dựa vào trượng phu quân lương sinh hoạt, tự nhiên không có thuộc về nhà mình nông điền.

"Không có nông điền lời nói, đại tỷ ngươi có thể đi phủ nha chỗ đó đăng ký một chút, Dương soái nói, phàm là trong nhà không có chỗ, so sánh bách tính nghèo khổ, đều có thể đi phủ nha đăng ký phân ruộng, đại tỷ nhà ngươi tình huống này, nhất định có thể phân đến vài mẫu địa."

Dò xét trong thành địa chủ hào cường về sau, Dương Tranh trong tay nắm giữ đại lượng nông điền, những này nông điền tự nhiên không thể nào trực tiếp để đó mặc kệ.

Mà chính là sẽ phân cho phủ thành không địa bách tính trồng trọt, như thế mới có thể sử dụng tốt nhất lợi dụng thổ địa, khiến cái này thổ địa sản xuất lương thực.

A

Tôn Nguyệt lại bị kinh đến, Dương gia quân phát lương thực sự kiện này đã đầy đủ để cho nàng vui mừng, chưa từng nghĩ còn có vui mừng lớn hơn.

Ở kiếp trước người Địa Cầu xem ra, trồng trọt là cực khổ nhất, thu nhập thấp nhất, tỷ lệ hiệu suất kém nhất làm việc.

Nhưng đối với Cửu Châu phổ thông người dân mà nói, trồng trọt tuyệt đối là tỷ lệ hiệu suất cao nhất làm việc, không có cái thứ hai!

Đặc biệt là đối với Tôn Nguyệt loại này nữ tính mà nói, các nàng đang dùng công trên thị trường là không thể nào cạnh tranh được những cái kia thân thể tố chất tốt hơn nam tính, nhiều lắm là chỉ có thể tìm tới một số thay người khác khâu vá quần áo làm việc, tranh thủ một số ít ỏi thu nhập.

Cho nên khi nghe được Dương gia quân muốn cho mình phân thời điểm, Tôn Nguyệt kinh hỉ là khó nói lên lời.

Có thuộc về mình chỗ, nàng liền giống như là có ổn định thu nhập nơi phát ra, có thể tốt hơn đem nhi tử nuôi dưỡng thành người...

"Quân gia, cái này nông điền là tính toán ta, vẫn là tính toán quan phủ?"

Tôn Nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ mà hỏi.

"Tự nhiên là tính toán quan phủ."

Trương Tiểu Ngưu cười hồi đáp: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, cái này mặc dù xem như quan phủ, nhưng cùng chính ngươi không có gì khác biệt! Ngươi trong đất trồng ra đến lương thực chỉ cần nộp lên trên ba thành làm tiền thuê, còn lại toàn bộ về ngươi sở hữu! Ngoài ra, chỉ cần không phạm tội, đồng thời thành thành thật thật nộp lên tiền thuê, cái này ngươi liền có thể một mực trồng xuống."

Nghe vậy, trong mắt Tôn Nguyệt sợ hãi lẫn vui mừng càng thêm nồng nặc.

Ba thành tiền thuê, nhìn như rất nhiều, kì thực tuyệt không nhiều!

Phải biết, cho dù là chính mình chỗ, cũng phải lên giao nộp vượt qua năm thành lương thuế, ngoài ra còn có các loại sưu cao thuế nặng...

Có thể nói, Hạ quốc nông dân nửa năm lao động đoạt được lương thực, khấu trừ các loại thuế về sau, tự thân đoạt được liền ba phần đều chưa hẳn có.

Mà thuê Dương gia quân địa, lại chỉ cần nộp lên trên ba thành tiền thuê...

Đây quả thực quá có lời!

Lúc này Tôn Nguyệt thậm chí có loại bánh từ trên trời rớt xuống không chân thật cảm giác, cả người trực tiếp bị phần này kinh hỉ nện choáng.

Mà Trương Tiểu Ngưu cùng Ngụy Khuê thì là nhìn nhau cười một tiếng, bọn hắn lý giải Tôn Nguyệt nội tâm kích động, đổi lại là thêm vào Dương gia quân trước đó bọn hắn, nghe được tin tức như vậy, phản ứng sợ là so Tôn Nguyệt còn muốn khoa trương.

"Tốt đại tỷ, sự tình đã nói cho ngươi biết, ngươi nhớ đến rút cái thời gian đi phủ nha đăng ký."

Lần nữa dặn dò Tôn Nguyệt một tiếng về sau, Trương Tiểu Ngưu cùng Ngụy Khuê sóng vai rời đi, từng nhà cho trong thành nghèo khổ bách tính phát lương thực.

Tôn Nguyệt thì là chặt siết chặt lương thực cái túi, hơi có chút thất thần.

Giống như nàng dạng này phổ thông người dân, là tiếp xúc không đến những cái kia cao cao tại thượng quan lão gia, càng không khả năng đạt được quan lão gia chiếu cố.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số bách tính đừng nói đạt được quan lão gia chiếu cố, có thể không bị quan lão gia cùng quan phủ bóc lột, bọn hắn cũng đã đủ hài lòng.

Thế mà điều này hiển nhiên là không thể nào, quan lão gia sở dĩ có thể ở tòa nhà lớn, sở dĩ có thể áo gấm, sở dĩ có thể lấy nhiều như vậy tiểu thiếp, dưỡng nhiều như vậy người hầu, dựa vào chính là hấp thụ mồ hôi nước mắt nhân dân.

Khỏi cần phải nói, liền nói Chu Xương Hà.

Chu Xương Hà cả ngày tại trong thanh lâu tiêu tiền như nước, số tiền này đều là từ đâu tới?

Tự nhiên là thông qua bóc lột bách tính có được.

Tóm lại, tại phổ thông người dân trong mắt, những cái kia cao cao tại thượng quan viên, tướng quân, đại nhân vật không có một cái nào là đồ tốt, bọn hắn theo không quan tâm bách tính chết sống, hận không thể đem bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ.

Có thể ngay hôm nay, Tôn Nguyệt thấy được một cái không giống nhau đại nhân vật: Dương Tranh.

Dương Tranh được xưng là Dương Thiên Vương, mang một cái chữ vương, nói rõ tại rất nhiều người trong lòng, Dương Tranh mặc dù không phải triều đình phong vương gia, nhưng địa vị là giống như là vương gia.

Nhân vật như vậy vốn nên cao cao tại thượng, vị tại bầu trời phía trên lạnh lùng nhìn xuống dưới chúng sinh.

Thế mà, hắn lại nguyện ý cúi người đi quan tâm tầng dưới chót nhất dân chúng.

Biết dân chúng không có cơm ăn, hắn cho dân chúng cấp cho lương thực, biết dân chúng không địa có thể loại, hắn cho dân chúng phân trồng trọt...

Giờ khắc này, cái kia từng có qua gặp mặt một lần Dương Tranh, tại Tôn Nguyệt tâm lý chiếu sáng rạng rỡ, toàn thân tựa như tản ra ấm ấm lòng người quang mang.

Mẹ

Lúc này, Hàn Đồng thanh âm non nớt tỉnh lại thất thần thật lâu Tôn Nguyệt.

Nàng quay người nhìn qua, đã thấy Hàn Đồng trông mong nhìn qua trên tay mình lương thực cái túi, điên cuồng nuốt nước bọt.

Gặp này, Tôn Nguyệt cười cợt, ấm giọng nói: "Đồng nhi ngươi chờ một chút, mẹ vậy thì đi nấu cơm cho ngươi ăn."

Rất nhanh, Tôn Nguyệt bắt đầu thổi lửa nấu cơm, dùng Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu hai người đưa tới lúa mạch làm một trận cháo mạch.

Đem cháo mạch đun sôi về sau, Tôn Nguyệt đem hơn phân nửa cháo mạch phân cho Hàn Đồng, sờ lấy Hàn Đồng tóc nói: "Đồng nhi, ngươi bây giờ chính là đang tuổi lớn, ăn nhiều một chút."

Ừm

Hàn Đồng ăn như hổ đói giống như ăn trong chén cháo mạch, lúc này khó có thể nuốt xuống cháo mạch, tại ròng rã năm ngày chưa ăn qua một hột cơm hắn xem ra, liền là nhân gian thức ăn tốt nhất..