Chương 754: Bọn họ đều là người tốt

Chương 754: Bọn họ đều là người tốt

"Mẹ! Cái kia hai cái làm lính thật sự là người tốt đấy."

"Đúng vậy a! Bọn họ đều là người tốt."

Tôn Nguyệt nhớ lại Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu khuôn mặt.

Ngụy Khuê cùng Trương Tiểu Ngưu từ đầu đến cuối đều là phi thường hiền lành bộ dáng, mang trên mặt nụ cười thật thà, không có xem thường bọn hắn cô nhi quả mẫu, trong mắt cũng không có chút nào tà niệm, cùng Tôn Nguyệt trong tưởng tượng Dương gia quân quân nhân hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Dương gia quân tại phủ thành bên này bị ô danh tan quan hệ, trong lòng Tôn Nguyệt đối Dương gia quân là cực kỳ e ngại, nhất là tại Dương gia quân vào thành một đêm kia, nàng e ngại đạt đến đỉnh phong, sợ Dương gia quân sẽ xâm nhập trong nhà gian dâm chính mình, cướp đoạt trong nhà mình tiền lương, mặc dù mình trong nhà không có tiền lương.

Bất quá tại tiếp xúc về sau, Tôn Nguyệt đối Dương gia quân ấn tượng có cực lớn đổi mới, vô luận là trước kia trấn an bọn hắn Dương Tranh, vẫn là vừa mới đến cửa đưa lương thực Ngụy Khuê, Trương Tiểu Ngưu, tại Tôn Nguyệt xem ra đều là người tốt vô cùng, cùng chợ búa trong truyền thuyết tà ác hình tượng hoàn toàn không giống.

Trên thực tế, đối Dương gia quân ấn tượng đổi mới không chỉ là Tôn Nguyệt mẹ con, theo Dương gia quân binh sĩ từng nhà đến cửa đưa "Ấm áp" trong thành rất nhiều nghèo khổ bách tính, đều đối Dương gia quân ấn tượng thay đổi rất nhiều.

"Cái này cái này Dương gia quân thật là tốt a! Thế mà trả lại chúng ta nghèo khổ bách tính đưa lương thực."

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương thật là một cái người tốt, so cái kia chó nhập Chu Xương Hà tốt hơn nhiều."

"Cái này Dương Thiên Vương thật là sống Bồ Tát chuyển thế a! Muốn không phải hắn, chúng ta sợ là đều phải chết đói."

"Ta cứ nói đi! Cùng hắn nhường cái kia Chu Xương Hà nô dịch chúng ta, còn không bằng thả Dương gia quân vào thành đâu!"

"Dương Thiên Vương còn muốn cho chúng ta phân ruộng đất đấy, Dương Thiên Vương tới, chúng ta ngày tốt liền có!"

"Dương Thiên Vương tới, chúng ta ngày tốt có rồi...!"

"..."

Trong thành khắp nơi nhà dân bên trong, vang dội mọi người mừng rỡ thanh âm cùng tán thưởng Dương Tranh thanh âm.

Dương gia quân đưa tới lương thực, có lẽ không đủ để bọn hắn ăn cơm no, nhưng ít ra có thể làm dịu bọn hắn trong bụng đói khát, để bọn hắn không đến mức chết đói trong nhà.

Chớ nói chi là, Dương Tranh hoàn thi đi phân ruộng chính sách, cái này khiến vô số không có ruộng đất có thể loại bách tính đối Dương Tranh cảm động đến rơi nước mắt, gọi thẳng Dương Tranh vì Bồ Tát sống.

Mà liền tại trong thành bách tính hoan hô thời điểm, trong thành pháp trường chỗ lại là người người nhốn nháo, vô số dân chúng ngay tại vây xem hành hình.

Trên hình dài, Chu Xương Hà, Vương Lễ chờ một đám phủ thành quan viên, tướng lãnh tóc tai bù xù quỳ thành một loạt, hai tay bị trói tại sau lưng.

Mà tại dưới hình dài nơi, vây xem bách tính không ngừng chửi rủa lấy, hướng lên trên mặt mọi người ném tảng đá, chỗ lấy ném tảng đá mà không phải đồ ăn nát lá vụn, là bởi vì bây giờ trong thành bách tính căn bản không có cái kia điều kiện kinh tế.

Hiện trong thành đừng nói đồ ăn nát lá vụn, chính là trứng thối đều là hàng bán chạy, dân chúng căn bản không bỏ được cầm vật trân quý như vậy ném trên đài những người kia cặn bã.

"Chó nhập Chu Xương Hà."

"Lão thiên có mắt a! Cái này vạn ác Chu Xương Hà rốt cục muốn bị chặt đầu."

"Ta khuê nữ cũng là bị Chu Xương Hà hại chết, chỉ hận không thể tự tay chặt Chu Xương Hà đầu."

"Chu Xương Hà loại này không bằng cầm thú cặn bã liền nên tháo thành tám khối!"

"..."

Vây xem dân chúng điên cuồng hướng trên đài ném như là cục đá, nhánh cây loại hình đồ vật, phát tiết lấy phẫn nộ của bọn hắn cảm xúc.

Những đá này cùng nhánh cây mặc dù đại đa số đều nện lệch rồi, nhưng cũng có số ít rơi vào Chu Xương Hà, Vương Lễ bọn người trên thân, đem bọn hắn đập mặt mũi bầm dập.

Mà mỗi khi có tảng đá đập trúng Chu Xương Hà hoặc là Vương Lễ bọn người lúc, dưới đài đều sẽ vang lên một trận tiếng hoan hô.

"Trúng rồi! Ta ném trúng rồi!"

"Làm cho gọn gàng vào! Đập chết chó nhập Chu Xương Hà."

"Còn có cái kia Vương Lễ, đập chết cái này chó chết."

"Tiếp tục nện! Đập chết chó nhập Chu Xương Hà!"

"..."

Dưới đài vây xem bách tính hiển nhiên là cực hận Chu Xương Hà bọn người, quần tình xúc động phẫn nộ phía dưới, hiện trường khó tránh khỏi có chút hỗn loạn.

Bất quá trên đài Dương Tranh cắt cử hành hình quan lại không có nửa điểm ngăn cản ý tứ, hắn biết rõ, phủ thành bách tính cần phát tiết, mà Chu Xương Hà, Vương Lễ những này ngày bình thường ức hiếp bách tính, tai họa dân chúng quan viên, vừa vặn có thể thành vì bọn họ chỗ tháo nước.

Cho nên, hành hình quan căn bản không có ngăn cản dân chúng ý tứ, ngược lại là tùy ý dân chúng đối Chu Xương Hà bọn người thi bạo.

"Ta muốn gặp Dương Tranh!"

Ngược lại là Vương Lễ, tựa hồ không chịu nhục nổi, cũng tựa hồ là sợ hãi tử vong, lớn tiếng la lên: "Ta là Vương gia đích tử, giết ta, Vương gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nhìn thấy hành hình quan thờ ơ, Vương Lễ tiếp tục điên cuồng kêu to: "Tha ta một mạng, đợi ta trở về Vương gia, tất có trọng lễ đưa lên."

"Van cầu các ngươi, tha ta một mạng a."

"Ta không muốn chết, van cầu các ngươi."

"..."

Nhìn thấy hành hình quan mắt điếc tai ngơ Vương Lễ ngữ khí càng ngày càng mềm, giống như một cái tóc tai bù xù tên điên đồng dạng tại trên đài hét to lấy, thế mà, vô luận là hành hình quan, còn là phụ trách chém đầu đao phủ, lại hoặc là dưới đài bách tính, đối với hắn đều không có nửa điểm đồng tình.

Vương Lễ tội ác có lẽ không có Chu Xương Hà lớn như vậy, nhưng làm tri châu, hắn tùy ý Thanh Vương cùng Chu Xương Hà giết hại trong thành bách tính, đồng dạng tội không thể tha!

Không chỉ là Vương Lễ, trên đài quỳ như Chu Xương Hà dạng này tướng lãnh, đồng dạng đang lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Những này ngày bình thường cao cao tại thượng, cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió "Quyền quý" làm tử vong trước mắt thời điểm, biểu hiện cũng không so với người bình thường tốt hơn chỗ nào, thậm chí so với người bình thường cũng không bằng.

Không ít người thậm chí đều sợ tè ra quần, nơi đũng quần một mảnh ẩm ướt, tản ra một cỗ mùi tanh hôi.

"Phía dưới, ta bắt đầu tuyên đọc những này tội nhân tội trạng..."

Ước chừng một phút sau, cảm giác dân chúng cảm xúc phát tiết không sai biệt lắm hành hình quan bắt đầu tuyên đọc Vương Lễ đám người tội trạng, sau đó, bàn tay lớn vung xuống: "Hành hình!"

Tiếng nói rơi xuống đất, đứng tại Vương Lễ bọn người sau lưng đao phủ giơ lên cao cao Trảm Thủ đao, hàn quang lóe lên, từng viên đầu trong nháy mắt rơi xuống tại trên hình dài.

"Tốt! Chu Xương Hà rốt cục chết rồi, quá tốt rồi!"

"Ha ha ha ha! Ta khuê nữ cũng là bị Chu Xương Hà thủ hạ gian dâm đến chết, bây giờ nàng rốt cục có thể nhắm mắt."

"Ta cha mẹ đều là bởi vì Chu Xương Hà chết đói, ha ha ha ha ha ha! Bây giờ Chu Xương Hà rốt cục ác hữu ác báo, đầu người rơi xuống đất."

"Ha ha ha ha ha!"

"..."

Nhìn thấy Chu Xương Hà đầu người rơi xuống đất, đài xuống không ít bách tính phát ra điên cuồng tiếng cười.

Bọn họ đều là có thân nhân bởi vì Chu Xương Hà mà chết trong thành bách tính, trong lòng đối Chu Xương Hà hận ý ngập trời, bây giờ nhìn thấy Chu Xương Hà đầu người rơi xuống đất, tự nhiên có lý do hưng phấn.

Mà cái khác bách tính... Mặc dù không có thân nhân bởi vì Chu Xương Hà mà chết, nhưng ở Chu Xương Hà dưới sự cai trị, bọn hắn qua được liền heo chó cũng không bằng, tự nhiên cũng có lý do cao hứng.

Có thể nói, Chu Xương Hà chết, là mỗi người đều vui tay vui mắt.

Có chút đối Chu Xương Hà cực hận bách tính, thậm chí muốn bò lên trên hình đài, mang một số Chu Xương Hà trên người linh kiện trở về....