Chương 755: Sứt đầu mẻ trán

Chương 755: Sứt đầu mẻ trán

Hành hình quan đương nhiên sẽ không nhường dân chúng vây xem đem Chu Xương Hà đám người linh kiện mang đi, hắn ánh mắt ra hiệu một phen về sau, dẫn đội phụ trách pháp trường trật tự bách phu trưởng lập tức hiểu ý, lãnh binh tiến lên duy trì trật tự hiện trường.

Đối mặt mấy tên lính võ trang đầy đủ, dân chúng tự nhiên không dám lỗ mãng, ào ào cách xa hình đài một số.

Sau đó, hành hình quan để cho người ta trống rỗng trên đài thi thể, ngay sau đó, lại lần nữa áp lên đến một nhóm phạm nhân.

Những phạm nhân này đều là phủ thành bên trong đại địa chủ cùng hào tộc, ngày bình thường khi nam phách nữ, xâm chiếm bách tính đất sự tình không làm thiếu, từ trước đến nay chán ghét địa chủ hào cường Dương gia quân đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn.

Mà dưới đài bách tính, đối với những này người đồng dạng căm ghét phi thường.

"Đây không phải là Lư lão gia sao? Quá tốt rồi! Lư lão gia muốn bị mất đầu!"

"Còn có Vương lão gia, Vương lão gia cũng phải bị mất đầu!"

"Hả hê lòng người! Những này đáng hận địa chủ rốt cục muốn bị mất đầu!"

"..."

Tại dân chúng tiếng hoan hô bên trong, từng cái ngày bình thường cao cao tại thượng, cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió địa chủ, hào cường đầu người rơi xuống đất, màu đỏ máu tươi tại hình đài phía trên chảy xuôi, hội tụ thành từng đạo từng đạo dòng suối nhỏ, xem ra dữ tợn mà vừa kinh khủng.

... ...

... ...

Cứ như vậy, Dương gia quân một bên chặt quan viên, địa chủ đầu vì bách tính cho hả giận, một bên cho bách tính cấp cho lương thực, thổ địa thu hoạch phủ thành bách tính hảo cảm, lại nghiêm khắc đả kích trong thành phạm tội sự kiện.

Ba thứ kết hợp, thời gian dần trôi qua phủ thành ổn định lại, mỗi ngày mỗi người nửa cân lương thực chính sách, mặc dù không cách nào nhường phủ thành bách tính vượt qua ăn uống no đủ ngày tốt, nhưng cuối cùng không có người lại chết đói.

Tóm lại, tình thế một mảnh rất tốt.

Thế mà, Dương Tranh lại không có cảm thấy chút nào nhẹ nhõm, ngược lại là mặt buồn rười rượi.

Dương gia quân vào ở Thanh Châu phủ thành đã năm ngày, năm ngày thời gian trôi qua, thiếu lương vấn đề lại lần nữa bày tại Dương Tranh trước mặt.

Phủ thành thường ở nhân khẩu chừng 50 vạn, mặc dù cái này 50 vạn người cũng không phải mỗi người đều có thể dẫn tới Dương gia quân lương ăn, một số vốn liếng sung túc gia đình, Dương gia quân là sẽ không cho bọn hắn phát lương thực, chỉ có chân chính bụng ăn không no trong thành bách tính, mới có thể dẫn tới Dương gia quân phát lương thực.

Nhưng dù cho như thế, bài trừ rơi trong nhà còn có lương thực dư nhân khẩu bên ngoài, Dương gia quân mỗi ngày muốn cấp cho lương thực nhân số vẫn vượt qua ba mươi vạn người!

Ba mươi vạn người, một người nửa cân, một ngày chính là 15 vạn cân lương thực, đây không thể nghi ngờ là một cái con số trên trời, năm ngày thời gian trôi qua, Dương gia quân mang tới lương thực, lại thêm xét nhà trong thành đại hộ có được lương thực, lập tức liền sắp thấy đáy...

Trong quân thậm chí có người đề nghị muốn đình chỉ cho trong thành bách tính cấp cho lương thực chính sách, Dương Tranh cơ hồ suy nghĩ không nghĩ chính là bác bỏ đề nghị này.

Hắn Dương Tranh là chịu qua đói, biết rõ đói khát là tư vị gì, nhường hắn đình chỉ phát thóc, trơ mắt nhìn trong thành bách tính chết đói, hắn làm không được!

Có thể không đình chỉ phát thóc, lương thực lại từ đâu tới đây đâu?

Đây là hiện nay Dương Tranh bây giờ đối mặt lớn nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, hắn mặc dù cho Trịnh Thanh cùng Trần Đạo đều đưa đi bức thư, hướng bọn hắn cầu viện, có thể Dương Tranh tâm lý rõ ràng, Thái Thương quận cuối cùng chỉ là một cái quận, trước đó chi viện Dương gia quân lương cỏ đã cơ hồ móc rỗng Thái Thương quận tồn lương.

Loại tình huống này, cho dù Thái Thương quận vẫn có lương thực dư, cũng không thể nào có quá nhiều, căn bản không đủ chèo chống to như vậy cái phủ thành tiêu hao...

"Khó a!"

Chính tại xử lý chính vụ Dương Tranh đem bút lông vứt xuống, có loại sứt đầu mẻ trán cảm giác.

Đã từng hắn vẫn cảm thấy làm quan là một chuyện rất dễ dàng, đem hết thảy sự vật ném cho sư gia, chính mình chỉ cần hưởng thụ liền thành.

Thẳng đến tạo phản về sau tự mình xử lý lên chính vụ hắn mới phát hiện, làm quan, nhất là làm một cái quan tốt, tuyệt không phải một kiện chuyện dễ.

Ánh sáng là mỗi ngày nhiều vô số kể chính vụ, liền đủ để cho người bể đầu sứt trán, chớ nói chi là, hắn còn cần quan tâm dưới sự cai trị bách tính vấn đề ăn cơm.

"Đi, đem Vạn phu trưởng bọn họ đều gọi tới."

Dương Tranh quay đầu hướng bên người thân binh phân phó một tiếng.

Thân binh rất nhanh lĩnh mệnh rời đi, không lâu sau đó, Chu Anh Kiệt chờ ba cái Vạn phu trưởng vội vàng mà đến.

"Dương soái."

Chào sau đó, Chu Anh Kiệt ba người riêng phần mình ngồi xuống.

Tính tình so sánh gấp Chu Anh Kiệt mở miệng hỏi: "Dương soái, không biết gọi chúng ta chuyện gì?"

"Có một hạng nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi."

Dương Tranh mở miệng nói: "Nhị Lang đã quay đầu xuôi nam Thanh Minh quận, bây giờ Thái Thanh quận bên trong còn có mấy tòa huyện thành tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bản soái mệnh các ngươi lập tức dẫn binh xuất binh, đem những này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại huyện thành cầm xuống."

"Cẩn tuân Dương soái chi lệnh."

Ba người ánh mắt sáng lên, cùng nhau ôm quyền lĩnh mệnh.

Bọn hắn không sợ tác chiến, trong quân binh lính cũng không sợ.

Bọn hắn chỉ sợ không có cầm đánh, tác chiến liền mang ý nghĩa có cơ hội lập công, đây là Dương gia quân từ trên xuống dưới đều vui tay vui mắt.

"Đừng nóng vội."

Nhìn thấy ba người rục rịch Dương Tranh tiếp tục nói: "Lần xuất chinh này, công thành chiếm đất không phải mấu chốt, chuyện khẩn yếu nhất là là xử lý mỗi cái trong huyện thành địa chủ hào cường, bản soái cho các ngươi một người 5000 binh mã, yêu cầu các ngươi mau chóng cầm xuống còn thừa vài toà dựa vào nơi hiểm yếu chống lại huyện thành, sau đó thanh lý toàn bộ Thái Thanh quận bên trong làm nhiều việc ác địa chủ hào cường, phàm là vì họa một phương địa chủ hào cường một cái cũng không để lại, toàn bộ xét nhà chém đầu!

Xét nhà về sau đoạt được lương thảo mau chóng chở về phủ thành, giải phủ thành thiếu lương nguy hiểm."

Đây là minh tư khổ tưởng về sau được đi ra biện pháp, tại Lương Châu lúc liền thường xuyên đánh thổ hào phân ruộng đất Dương Tranh rất rõ ràng, Thanh Châu bách tính gia bên trong có lẽ không có lương tâm, nhưng những địa chủ kia hào cường nhà bên trong khẳng định có.

Dù sao... Hạ quốc nắm giữ đất cày nhiều nhất cho tới bây giờ đều không phải là bách tính, mà chính là những cái kia ruộng liền bờ ruộng dọc ngang địa chủ hào cường.

Chỉ cần dò xét nhà của bọn hắn, đem bọn hắn trong thương khố lương thực lấy ra, phủ thành thiếu lương cục diện nhất định có thể đạt được làm dịu.

"Ba người các ngươi có thể có lòng tin làm thành việc này?"

Dừng lại một chút về sau, Dương Tranh nhìn về phía ba cái Vạn phu trưởng hỏi.

"Dương soái yên tâm, chúng ta ổn thỏa dốc hết toàn lực."

Ba người trăm miệng một lời trả lời.

Tốt

Dương Tranh gật một cái.

Sau đó, đến ngày thứ hai, Chu Anh Kiệt chờ ba cái Thanh Châu quân Vạn phu trưởng liền suất lĩnh theo phủ thành xuất phát, lao tới mỗi cái phương hướng, đầu tiên là đem sau cùng mấy cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại huyện thành công phá, sau đó bắt đầu có mục đích tính thanh lý mỗi cái trong huyện thành địa chủ hào cường.

Thái Thanh quận bên trong bắt đầu đại lượng đổ máu, phàm là ngày bình thường làm nhiều việc ác địa chủ, cơ hồ cũng khó khăn trốn Dương gia quân đồ đao, bọn hắn hạch tâm tộc nhân, có một cái tính toán một cái tất cả đều hóa thành Dương gia quân vong hồn dưới đao, mà nhà bọn hắn bên trong tích lũy tiền tài, lương thực, tự nhiên cũng thuộc về Dương gia quân sở hữu.

Mỗi khi thanh lý xong một chỗ địa chủ, Chu Anh Kiệt ba người đều sẽ phái ra quân đội đem tịch thu được lương thảo chở về phủ thành.

Theo những này lương thảo đưa đến, phủ thành thiếu lương cục diện đạt được cực lớn làm dịu, nhường Dương Tranh phát thóc kế sách có thể tiếp tục, cũng để cho trong thành bách tính đối Dương gia quân càng thêm cảm kích, càng thêm chống đỡ Dương Tranh tại phủ thành thống trị.

Dân chúng xưa nay không quan tâm người thống trị là ai, bọn hắn chỉ để ý chính mình qua được có được hay không, Chu Xương Hà thống trị phủ thành thời điểm, bọn hắn bụng ăn không no, thậm chí có thân nhân chết đói.

Mà Dương Tranh sau khi vào thành, bọn hắn đói khát đạt được làm dịu, còn phân đến có thể trồng trọt thổ địa, bọn hắn tự nhiên càng muốn chống đỡ Dương Tranh..