Chương 756: Ngụy Tử Kiệt

Chương 756: Ngụy Tử Kiệt

Lương Châu.

Làm Chu Anh Kiệt ba cái Vạn phu trưởng thanh lý Thái Thanh quận địa chủ hào cường thời điểm, Dương gia quân chiếm lĩnh phủ thành quân tình cũng thông qua ra roi thúc ngựa đưa đến Lương Châu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lương Châu sa vào đến một loại vui sướng trong không khí.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Lương Châu phủ nha, thu đến quân tình Ngụy Tử Kiệt kích động theo trên chỗ ngồi đứng lên, trong miệng không ngừng phát ra kinh hỉ thanh âm.

Ngụy Tử Kiệt là Lý Minh Viễn vì Dương Tranh dẫn tiến nhân tài một trong.

Ngụy Tử Kiệt từ nhỏ triển lộ ra không tầm thường đọc sách thiên phú, năm tuổi liền có thể đọc thuộc lòng văn chương, bảy tuổi liền có thể làm thơ, có thể xưng thần đồng!

Cũng chính bởi vì cho thấy không tầm thường thiên phú, cho dù trong nhà cũng không giàu có, Ngụy Tử Kiệt phụ mẫu vẫn là cắn răng, hạ quyết tâm cung cấp Ngụy Tử Kiệt đọc sách.

Ngụy Tử Kiệt cũng không có nhường phụ mẫu thất vọng, đọc sách mười phần khắc khổ, năm gần 14 tuổi liền thi đậu tú tài công danh, ở quê hương danh tiếng vang xa.

Vô luận là hắn cha mẹ còn là hắn hàng xóm, đều cho rằng tú tài chỉ là Ngụy Tử Kiệt khởi điểm, tương lai hắn nhất định có thể thi đậu cử nhân thậm chí tiến sĩ, sau đó thăng chức rất nhanh, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Thế mà bọn hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Ngụy Tử Kiệt khoa cử con đường, vậy mà ngừng bước tại tú tài, cũng chính là viện thí cái này một quan trên.

Mà chỗ lấy sẽ dừng bước tại này, không phải là bởi vì Ngụy Tử Kiệt đọc sách không dụng công, cũng không phải Ngụy Tử Kiệt không có văn tài, chỉ là bởi vì... Hắn không có bối cảnh!

Viện thí về sau là thi hương, thi hương người hợp lệ liền có thể đạt được cử nhân công danh, có thể nắm giữ làm quan tư cách!

Có thể quan lại há là ai đều có thể làm?

Ngụy Tử Kiệt xuất thân nông dân nhà, cái này xuất thân liền đã chú định hắn không thể nào thi đậu cử nhân!

Bởi vì vì Cử Nhân danh ngạch là có hạn, làm quan danh ngạch cũng là có hạn, chủ trì thi hương quan chủ khảo, tự nhiên muốn ưu trước tiên nghĩ tộc nhân của mình hoặc là cùng gia tộc mình giao hảo gia tộc khác tử đệ.

Đến mức Ngụy Tử Kiệt... Một cái chân đất xuất thân nghèo hèn người đọc sách thôi, dựa vào cái gì cùng thế gia đại tộc xuất thân học sinh tranh đoạt nâng người danh ngạch?

Lần thứ nhất thi hương không được chọn thời điểm, Ngụy Tử Kiệt còn không có ý thức được điểm này, chỉ cho là là cái khác thí sinh tương đối lợi hại, chính mình thi bất quá bọn hắn cũng bình thường.

Thẳng đến liên tục không được tuyển 6 lần, Ngụy Tử Kiệt mới phản ứng được, chính mình chỗ lấy không cách nào thi đậu cử nhân, không là bởi vì chính mình học thức không được, càng không phải mình phát huy không được, chỉ là bởi vì... Chính mình không có xuất thân từ những cái kia thế gia đại tộc bên trong.

Phát giác được điểm này Ngụy Tử Kiệt trong lòng một mảnh tuyệt vọng, Hạ quốc viện thí đồng dạng ba năm tổ chức hai lần, tham gia 6 lần viện thí, trọn vẹn tiêu hao chính mình chín năm thời gian!

Chín năm!

Nhân sinh có thể có mấy cái chín năm?

Ngụy Tử Kiệt sống sờ sờ theo 14 tuế khảo đến 25 tuổi, theo non nớt hài đồng biến thành một cái thất hồn lạc phách trung niên nam tử.

Đi qua 25 tuổi trong đời, đọc sách cơ hồ đã là Ngụy Tử Kiệt toàn bộ, thi khoa cử cũng thành hắn đường ra duy nhất, trừ khoa cử làm quan bên ngoài, Ngụy Tử Kiệt hoàn toàn không biết mình còn có thể làm những gì...

Ngày nào đó, Ngụy Tử Kiệt đứng tại cống ngoài cửa viện, trong mắt tràn đầy mê mang, hắn nghĩ tới cả ngày mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, làn da bị phơi khô nứt, vẫn kiên trì cung cấp chính mình đọc sách, vẫn đối với mình tràn đầy mong đợi phụ mẫu.

Nghĩ đến những năm này dụng công khổ đọc chính mình, nghĩ đến những cái kia không ngừng tán dương chính mình hàng xóm láng giềng...

Lúc trước hàng xóm láng giềng tán dương đến cỡ nào êm tai, hiện đang hồi tưởng lại đến liền đến cỡ nào chói tai.

Khi đó Ngụy Tử Kiệt, chỉ cảm thấy chính mình không còn mặt mũi đối dưỡng dục cha mẹ của mình, càng không còn mặt mũi đối những cái kia không ngừng khích lệ chính mình hương thân phụ lão...

May ra, Ngụy Tử Kiệt là may mắn.

Đang lúc hắn mờ mịt luống cuống thời điểm, một cái lão nhân xuất hiện ở trước mặt hắn, ấm giọng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi là tham gia thi hương thí sinh?"

Ngụy Tử Kiệt theo bản năng gật đầu: "Vâng."

"Xem ra ngươi là thi rớt?"

Lão nhân lại hỏi.

Vâng

Ngụy Tử Kiệt chết lặng gật đầu.

Gặp này, lão nhân an ủi: "Người trẻ tuổi, không cần nản chí, cũng không cần thất vọng, trời mặc dù là tối, nhưng chắc chắn sẽ có sáng lên thời điểm, nếu ngươi tin tưởng lời của ta, không ngại lần sau viện thí lại đến thử một lần."

Nói xong, lão nhân không còn lưu lại, cùng bên người trung niên nhân cùng đi tiến vào cống trong nội viện.

Khi đó Ngụy Tử Kiệt còn không biết tên của ông lão, bất quá lời của lão nhân lại làm cho hắn nhặt lại lòng tin, chính như lão nhân nói tới đồng dạng, bầu trời mặc dù u ám, nhưng mây đen luôn có tán đi thời điểm, đại địa tổng hội tái hiện quang minh!

Sau đó, về đến trong nhà Ngụy Tử Kiệt tiếp tục khổ đọc, mà đối đãi năm sau viện thí.

Một năm rưỡi về sau, Ngụy Tử Kiệt lần nữa tràn đầy lòng tin đi tới Cao Châu phủ thành, tham gia viện thí.

Mà lần này, Ngụy Tử Kiệt rốt cục lên bảng!

Công bố kết quả thi ngày nào đó, Ngụy Tử Kiệt cùng vô số hàn môn học tử tại trường thi bên ngoài vui đến phát khóc, ngược lại là những cái kia thế gia xuất thân học sinh thần sắc khó coi.

Bởi vì lần này viện thí chính là Lý Minh Viễn cái này tri châu tự mình chủ trì quan hệ, lần này viện thí cực kỳ công bình, ngày bình thường chỉ biết vui đùa, căn bản chưa từng dụng công đọc sách thế gia con cháu, căn bản thi bất quá những cái kia khắc khổ hàn môn học tử.

Cho nên... Tuyệt đại đa số thế gia con cháu đều thi rớt, ngược lại là như Ngụy Tử Kiệt loại này nhiều lần thi rớt nhà nghèo thí sinh thuận lợi lên bảng.

Cái này khiến Cao Châu thế gia đại tộc đối Lý Minh Viễn cực kỳ bất mãn, mà bao quát Ngụy Tử Kiệt ở bên trong hàn môn học tử thì là đối Lý Minh Viễn cảm động đến rơi nước mắt, đem Lý Minh Viễn phụng làm ân sư.

Cũng chính là lúc này, Ngụy Tử Kiệt mới biết được, lúc trước hắn tại cống ngoài cửa viện gặp phải lão nhân kia, chính là tân nhiệm Cao Châu tri châu Lý Minh Viễn.

"Nguyên lai hắn chính là Cao Châu tri châu."

Biết được lão người thân phận Ngụy Tử Kiệt trong lòng tràn đầy cảm kích, nếu không phải Lý Minh Viễn cổ vũ, hắn sớm đã từ bỏ khoa cử; nếu không phải Lý Minh Viễn theo lẽ công bằng nắm thi, hắn chính là thi lại mười lần, chỉ sợ cũng không cách nào lên bảng.

Giờ khắc này, tại Ngụy Tử Kiệt trong lòng, Lý Minh Viễn chính là hắn tái sinh phụ mẫu, là hắn nhân sinh trên đường quý nhân.

Trong lòng mang theo vô tận cảm kích, Ngụy Tử Kiệt quay trở về nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, về đến trong nhà hắn nhận lấy hàng xóm láng giềng nhiệt liệt hoan nghênh, bên tai tràn ngập hàng xóm láng giềng tán dương thanh âm, liền ngay cả trong huyện tri huyện đều tự thân đến cửa kết giao hắn cái này cử nhân.

Đổi lại người bình thường, có loại đãi ngộ này chỉ sợ sớm đã đắc ý vong hình, bất quá Ngụy Tử Kiệt không giống nhau.

Trải qua 6 lần thi rớt hắn tâm thái sớm đã hướng tới thành thục, có thể dùng tâm bình tĩnh đối mặt đây hết thảy.

Đưa đi đến cửa huyện lệnh cùng hàng xóm láng giềng về sau, Ngụy Tử Kiệt cùng người nhà đơn giản chúc mừng một phen, sau đó liền một bên chuẩn bị kiểm tra, một bên chờ đợi thụ quan.

Đáng tiếc là, quan vị khan hiếm, Ngụy Tử Kiệt đợi chừng 1 năm, vẫn không có thể chờ đợi đến triều đình thụ quan tin tức.

Sau đó, hắn chỉ chuẩn bị cẩn thận lộ phí, tiến về kinh thành tham gia thi hội.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ngụy Tử Kiệt thi hội thi rớt.

Kinh thành thế gia đại tộc xa so với địa phương thế gia thế lực muốn càng lớn, đối với khoa cử lũng đoạn cũng càng thêm nghiêm mật, Ngụy Tử Kiệt loại này chân đất xuất thân nông dân chi tử muốn thông qua thi hội, so với lên trời còn khó hơn..