Chương 757: Nước chảy về biển đông

Chương 757: Nước chảy về biển đông

Lần này thi rớt, Ngụy Tử Kiệt không có mờ mịt, cũng không có bàng hoàng, hắn kỳ thật tâm lý rõ ràng, Cao Châu có Lý Minh Viễn, kinh thành cũng không có, hắn thông qua thi hội khả năng cũng là không!

Chỗ lấy tham gia lần này thi hội, cũng chẳng qua là ôm lấy sau cùng chút lòng chờ mong vào vận may thôi.

Cho nên thi rớt về sau, Ngụy Tử Kiệt cũng không có quá thất vọng, thu thập hành lý trở lại trở về quê quán.

Về đến cố hương lại chờ đợi nửa năm, chậm chạp đợi không được thụ quan thông báo Ngụy Tử Kiệt rốt cục từ bỏ sau cùng một tia tưởng tượng, lựa chọn đi ra khỏi nhà tìm tìm việc làm phụ cấp gia dụng.

Có lẽ là Ngụy Tử Kiệt học thức đả động bản địa huyện lệnh, Ngụy Tử Kiệt đạt được bản địa huyện lệnh ưu ái, trở thành huyện lệnh sư gia.

Từ đó, Ngụy Tử Kiệt cuộc sống trong nhà mức độ đề cao rất nhiều, phụ mẫu đất cày, Ngụy Tử Kiệt cho huyện lệnh làm sư gia, thu nhập tại thời đại kia xem như có chút không tầm thường, cuộc sống trong nhà cũng biến thành càng ngày càng tốt.

Chỉ là. . . Mỗi khi đêm khuya nằm ở trên giường thời điểm, Ngụy Tử Kiệt cuối cùng sẽ khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Giấc mộng của hắn cho tới bây giờ đều là quản lý một phương, mà không phải làm một cái chỉ có thể vì huyện lệnh bày mưu tính kế sư gia.

May ra, Ngụy Tử Kiệt là cái thiết thực người, cho dù không thích sư gia phần công tác này, vẫn tận chức tận trách trợ giúp huyện lệnh xử lý trong huyện công việc, đem hết thảy công việc đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Mà tại trong lúc này, Ngụy Tử Kiệt cũng học được rất nhiều sách vở bên trong không học được tri thức, biết nên như thế nào đi quản lý một phương, nên như thế nào làm tốt một cái quan viên.

Cứ như vậy, Ngụy Tử Kiệt làm ba năm sư gia, ba năm sau, huyện lệnh thăng quan, Ngụy Tử Kiệt cũng theo huyện lệnh đi đến quận thành, có càng rộng lớn hơn kiến thức, càng thêm rộng rãi tầm mắt, xử lý lên chính vụ đến càng thuận buồm xuôi gió.

Cũng chính là lúc này, Ngụy Tử Kiệt mới biết được, Hạ quốc bách tính đến cỡ nào gian khổ.

Quận bên trong vượt qua bảy thành thổ địa là nắm giữ tại địa chủ hào cường trên tay, chiếm cứ quận nội nhân miệng vượt qua chín thành phổ thông người dân chỉ chiếm có không đến ba thành thổ địa, lại bọn hắn còn cần gánh chịu triều đình lương thuế, lao dịch, tuyển đinh chờ chờ chờ chút...

Chiếm hữu thổ địa ít nhất phổ thông người dân, lại cần phải thừa nhận gánh nặng lớn nhất, đây không thể nghi ngờ là mười phần không hợp lý.

Ngụy Tử Kiệt nghĩ tới muốn cải biến loại tình huống này, nhưng làm hắn hướng mình ân chủ đưa ra chuyện này thời điểm, lúc này đã là cao quý quận thủ ân chủ lại là thần sắc đại biến, giữ kín như bưng nhắc nhở Ngụy Tử Kiệt nói: "Tử Kiệt, ta biết rõ ngươi yêu quý bách tính, có thể những này thế gia đại tộc, tuyệt không phải chúng ta có thể rung chuyển, về sau tuyệt đối không thể lại nói."

Giờ khắc này, Ngụy Tử Kiệt rốt cuộc minh bạch, quận thủ, hoặc là nói đại đa số quan viên cũng không phải là không biết sự kiện này, chỉ là bọn hắn vô lực cải biến, hoặc là nói. . . Không dám đi động địa chủ hào cường lợi ích thôi.

Cho dù là hắn ân chủ, là cao quý quận thủ Lưu Tích, làm nói đến việc này thời điểm cũng là thần sắc đại biến, ánh mắt kinh hoảng, địa chủ hào cường thế lực to lớn có thể thấy được lốm đốm.

Cái này khiến Ngụy Tử Kiệt đối Lý Minh Viễn càng thêm kính nể, tại sở hữu quan viên đều đối địa chủ hào cường sợ như sợ cọp tình huống dưới, tri châu Lý Minh Viễn lại có thể một mực thông suốt chính mình lý niệm, không ngừng thi hành lấy ách chế địa chủ hào cường chính sách, rất khó tưởng tượng, Lý Minh Viễn tiếp nhận áp lực sẽ lớn đến bao nhiêu.

Nghĩ đến Lý Minh Viễn, Ngụy Tử Kiệt liền nhịn không được hồi tưởng lại lúc trước mình tại cống ngoài cửa viện gặp phải cái kia hòa ái lão nhân.

Hạ trị về đến trong nhà về sau, hắn nhịn không được viết một phong thư tín, tại trên thư kỹ càng đem mình tại quận bên trong phát giác đủ loại tình huống, nỗ lực cùng Lý Minh Viễn tiến hành nghiên cứu thảo luận, đồng thời phái người đem bức thư mang đến phủ thành.

Ngụy Tử Kiệt vốn cho rằng, phong thư này kiện sẽ đá chìm đáy biển, không ngờ cũng không lâu lắm, hắn chính là nhận được Lý Minh Viễn hồi âm.

Trên thư Lý Minh Viễn đồng ý Ngụy Tử Kiệt đủ loại quan điểm, cũng nói cho Ngụy Tử Kiệt, hắn một mực tại tận sức tại cải biến loại cục diện này, còn tại trên thư hỏi thăm Ngụy Tử Kiệt có đề nghị gì.

Nhìn thấy Lý Minh Viễn coi trọng như vậy chính mình, Ngụy Tử Kiệt tinh thần phấn chấn, nhiều lần cùng Lý Minh Viễn thông tin, thương thảo các loại chèn ép, suy yếu địa chủ hào cường, cải thiện dân sinh chính sách.

Sau đó mấy năm thời gian bên trong, hai người bức thư lui tới càng nhiều lần.

Thế mà tiệc vui chóng tàn, ba năm sau, Lý Minh Viễn điều đi kinh thành, Ngụy Tử Kiệt thì là mặc nhiên đảm nhiệm lấy quận thủ sư gia.

Quận thành cùng kinh thành ở giữa khoảng cách cực xa, hai người bức thư lui tới tự nhiên cũng biến thành càng ngày càng ít.

Bất quá cũng không có chút nào giảm bớt Ngụy Tử Kiệt đối với Lý Minh Viễn khâm phục.

Lý Minh Viễn chiến tích hắn là nhìn ở trong mắt, Lý Minh Viễn đảm nhiệm Cao Châu tri châu những năm này, bách tính sinh hoạt thật là càng ngày càng tốt, đây là rõ như ban ngày sự tình, không làm được một điểm giả.

Nghe nói Lý Minh Viễn rời đi phủ thành thời điểm, thậm chí có không ít phủ thành bách tính tự phát tính ra khỏi thành tiễn biệt Lý Minh Viễn, cái này khiến Ngụy Tử Kiệt đã hâm mộ lại cao hứng.

Hâm mộ là bởi vì làm một cái người đọc sách, hắn cũng tưởng tượng Lý Minh Viễn một dạng thụ vạn dân kính yêu.

Mà cao hứng thì là bởi vì, hắn một mực đem Lý Minh Viễn là nhìn vì mình ân sư, ân sư như thế thụ bách tính kính yêu, hắn có loại cùng có thực sự tự hào cảm giác.

Chỉ tiếc, chính mình cả đời này, chỉ sợ không cách nào giống ân sư một dạng làm quan, bị dân chúng kính yêu cùng kính ngưỡng.

Ngụy Tử Kiệt tự giễu cười cợt, tiếp tục chui đầu vào nhiều vô số kể chính vụ bên trong, ngẫu nhiên cùng Lý Minh Viễn thông tin, nghiên cứu thảo luận các loại trị quốc kế sách.

Tại Ngụy Tử Kiệt trong tưởng tượng, vào kinh ân sư nhất định có thể có một phen hành động, có thể để cho quốc gia này biến đến đỡ một ít.

Ân sư lúc đầu vào kinh thời điểm cũng đúng là như thế, vừa mới vào kinh liền đạt được thiên tử triệu kiến, đồng thời ủy thác trọng trách.

Sau đó, ân sư cải cách khoa cử, chế định đủ loại lợi cho bách tính, suy yếu thế gia đại tộc thiện chính.

Thế mà. . . Ân sư thiện chính thi hành cũng không thuận lợi, trên triều đình có vô số ân sư người phản đối, địa phương quan viên càng là lá mặt lá trái, căn bản không nguyện ý chấp hành ân sư chính sách. . .

Bất quá cái này cũng không có nhường Lý Minh Viễn sinh ra lùi chi ý, ngược lại càng thêm kiên quyết đem chính sách phổ biến xuống dưới, cái nào sợ đắc tội tất cả thế gia đại tộc cũng sẽ không tiếc.

Thế mà, thế gia đại tộc thế lực vẫn là quá mức to lớn, vô luận là tại địa phương vẫn là tại trung tâm, bọn hắn đều có đại lượng tộc nhân tại đảm nhiệm chức vị quan trọng, đối mặt khổng lồ như thế phản đối lực lượng, Lý Minh Viễn nếu không phải có thiên tử toàn lực ủng hộ, chỉ sợ sớm đã bị tháo thành tám khối.

Có thể mặc dù có thiên tử chống đỡ, Lý Minh Viễn chính sách vẫn phổ biến cực kỳ không thuận lợi, thậm chí có thể nói là bước đi liên tục khó khăn, chỉ có thể dựa vào bồi dưỡng, đề bạt hàn môn học tử đến đối kháng những này thế gia đại tộc.

Ngay lúc đó Lý Minh Viễn tại tin nói cho Ngụy Tử Kiệt, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tất nhiên có thể cải biến quốc gia này, nhường quốc gia này bách tính được sống cuộc sống tốt.

Chỉ tiếc, thời gian cũng không đứng ở Lý Minh Viễn bên này.

Tiên Đế băng hà, tân đế thượng vị, Lý Minh Viễn nhiều năm cố gắng trong nháy mắt nước chảy về biển đông.

Bị thế gia đại tộc nâng lên vị tân đế tự nhiên muốn thụ thế gia đại tộc khống chế, tân hoàng thượng vị chuyện thứ nhất, chính là bãi miễn Lý Minh Viễn tướng vị!.