Chương 758: Khó có thể tin

Chương 758: Khó có thể tin

Tướng vị không có, Lý Minh Viễn chính sách tự nhiên cũng là vô tật mà chấm dứt.

Lúc ấy thu đến tin tức này Ngụy Tử Kiệt chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, khó có thể tin!

Ân sư cả đời nghèo khó, chưa từng tham ô quá nửa phần, liền ngay cả những quan viên khác hiếu kính cũng chưa từng nhận qua, càng chưa từng phạm qua bất kỳ sai lầm nào.

Một lòng chỉ nghĩ đến quản lý quốc gia này, nhường quốc gia này biến đến càng tốt hơn. . .

Dạng này một cái một lòng vì công vị quan tốt, tại sao lại bị bãi miễn?

Giờ khắc này, Ngụy Tử Kiệt đối triều đình thất vọng cực độ, cho dù lúc trước nhiều lần thi rớt thời điểm, hắn đều không có đối quốc gia này thất vọng, bởi vì còn có Lý Minh Viễn dạng này phẩm hạnh cao quý, một lòng vì dân quan viên tại ảnh hưởng hắn, nhường hắn cảm thấy quốc gia này còn có hi vọng.

Nhưng làm Lý Minh Viễn bị bãi tướng một khắc này, Ngụy Tử Kiệt đối quốc gia này là thật thất vọng.

Địa phương quan viên tham ô mục nát, bách tính dân chúng lầm than, trên triều đình đều là chỉ vì môn hộ tư tính quan viên. . .

Dạng này một quốc gia, còn có cái gì tiền đồ?

Trừ đối triều đình thất vọng cực độ bên ngoài, Ngụy Tử Kiệt còn phá lệ lo lắng ân sư an nguy.

Hắn sớm đã không phải lúc trước cái kia chỉ biết là đọc sách hồ đồ thiếu niên, qua tuổi 30 hắn biết rõ, những năm này ân sư thi hành chính sách đến cùng đắc tội bao nhiêu người, có dạng vị trong người thời điểm còn tốt, những cái kia thế gia đại tộc không dám trắng trợn đối ân sư động thủ, chỉ khi nào không có tướng vị. . .

Ân sư chỉ sợ nguy cơ sớm tối!

Ngụy Tử Kiệt lòng nóng như lửa đốt, hận không thể chắp cánh, bay đến ân sư bên người hộ nó chu toàn.

Thế mà, chỗ hắn ở cách quận thành quá xa, chỉ có thể ở Cao Châu lo lắng suông.

Sau đó tin tức truyền đến, cũng ấn chứng Ngụy Tử Kiệt suy đoán, ân sư bị bãi tướng về sau, những cái kia hận ân sư tận xương kinh thành đại tộc lập tức phái ra đại lượng võ giả, ý đồ đem ân sư giết chết ở kinh thành.

Biết được tin tức này Ngụy Tử Kiệt đã là trong lòng tuyệt vọng, ân sư chỉ là một cái tuổi già sức yếu người đọc sách, như thế nào có thể đỡ nổi nhiều như vậy võ giả vây giết?

Ngụy Tử Kiệt chỉ cho là ân sư hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn thậm chí tại quận thành bên ngoài cho Lý Minh Viễn dựng lên một ngôi mộ, có thể để Ngụy Tử Kiệt không nghĩ tới chính là. . .

5 năm sau đó, hắn vậy mà nhận được ân sư đưa tới bức thư.

Lúc ấy Ngụy Tử Kiệt cơ hồ cho là mình là gặp quỷ, cẩn thận xác nhận trên thư chữ viết về sau, hắn mới tin tưởng ân sư còn sống chuyện này.

Giờ khắc này Ngụy Tử Kiệt không thể nghi ngờ là cực kỳ ngạc nhiên, hắn nhìn kỹ xong bức thư mới biết được, ân sư đưa tới là một phong thư tiến cử.

Nguyên lai, ân sư đang thoát đi kinh thành về sau, mai danh ẩn tính du lịch Cửu Châu, dùng chân đo đạc mảnh này hắn đã từng quản lý qua thổ địa.

Du lịch đến Lương Châu trong lúc đó, ân sư làm quen Lương Châu Dương Tranh, cảm thấy Dương Tranh rất có nhân chủ chi tư, cũng hướng thiếu khuyết quản lý người Dương Tranh tiến cử có phần có tài năng Ngụy Tử Kiệt.

Xem hết phong thư này Ngụy Tử Kiệt không khỏi rơi vào trầm tư, trên thư ân sư mặc dù dùng nghĩa quân đến xưng hô Dương gia quân, có thể Ngụy Tử Kiệt biết, Dương gia quân kỳ thật cũng là phản quân!

Vì phản quân hiệu lực, đổi lại trước kia Ngụy Tử Kiệt là tuyệt đối sẽ không đồng ý, bởi vì làm một cái người đọc sách, trung quân ái quốc tư tưởng sớm đã lạc ấn tại hắn sâu trong linh hồn.

Nhưng hôm nay Ngụy Tử Kiệt đã hơn ba mươi tuổi, theo 14 tuổi thi đậu công danh đến bây giờ, hắn trọn vẹn phí thời gian hai mươi mấy cái xuân thu. . .

Đây chính là hai mươi mấy năm, không phải hai mươi mấy ngày, hai mươi cái mấy tháng a!

Bây giờ Ngụy Tử Kiệt rất rõ ràng, tại triều đình bên này, chính mình là tuyệt đối không thể thực hiện làm quan nguyện vọng, càng không khả năng thực hiện trong lồng ngực khát vọng.

Ngoài ra, Ngụy Tử Kiệt sớm đã phát giác được, bây giờ Hạ quốc sớm đã nguy như chồng trứng, thế gia đại tộc tựa như cùng một con chỉ sâu hút máu đồng dạng bám vào dân chúng trên thân hút máu, dân gian tiếng oán than dậy đất, ngàn ngàn vạn vạn cái nghèo khổ bách tính đối với triều đình bất mãn sớm đã đến cực hạn, toàn bộ Cửu Châu tựa như cùng một cái thùng thuốc nổ đồng dạng, chỉ cần có người đứng ra nhen nhóm kíp nổ, cái thùng thuốc súng này liền lập tức sẽ nổ tung, đem trọn cái Hạ quốc lật úp.

Đơn giản tới nói chính là, thay đổi triều đại đã là gần tại chuyện trước mắt.

Bởi vậy, vô luận là vì thực hiện trong lòng mình nguyện cảnh, hay là vì tiền đồ của mình, Ngụy Tử Kiệt đều cần muốn thật tốt cân nhắc vì Dương Tranh hiệu lực sự kiện này.

"Cùng hắn tiếp tục phí thời gian tuế nguyệt, không bằng đầu nhập Dương Tranh, nói không chừng còn có thể lăn lộn cái tòng long chi công!"

Suy tính sau ba ngày ba đêm, Ngụy Tử Kiệt cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, mang lên cha mẹ của mình cùng người nhà, theo Cao Châu vội vàng chạy tới Lương Châu, đầu nhập vào Dương Tranh dưới trướng.

Mà đối với Ngụy Tử Kiệt đến, Dương Tranh không thể nghi ngờ cũng là mười phần coi trọng.

Không chỉ có tự mình ra khỏi thành nghênh đón, suy tính một phen, phát hiện Ngụy Tử Kiệt đúng như là Lý Minh Viễn nói tới đồng dạng có phần có tài năng về sau, càng là trao tặng Ngụy Tử Kiệt Lương Châu tri châu trọng chức!

Ngụy Tử Kiệt cũng không có nhường Dương Tranh thất vọng, tiền nhiệm về sau, đem trọn cái Lương Châu quản lý ngay ngắn rõ ràng, thay Dương Tranh chia sẻ đại lượng làm việc, nhường Dương Tranh có thể đem càng đa tâm hơn nghĩ đặt ở trị quân phía trên.

Bây giờ Ngụy Tử Kiệt tại Dương Tranh dưới trướng hiệu lực đã có thời gian nửa năm, cái này nửa năm qua, Ngụy Tử Kiệt cẩn trọng, vì Lương Châu phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến, cũng để cho Dương Tranh đối với hắn càng thêm tin trọng.

Dương Tranh tại lúc, Ngụy Tử Kiệt sẽ vì Dương Tranh ra mưu hiến kế, trợ giúp Dương Tranh xử lý chính vụ; mà Dương Tranh lãnh binh xuất chinh thời điểm, Ngụy Tử Kiệt thì sẽ vì Dương Tranh chăm sóc phía sau, có thể xưng Dương Tranh đại quản gia, cánh tay trái bờ vai phải.

"Tốt! Tốt tốt tốt!"

Lúc này, trên tay cầm lấy quân tình bức thư Ngụy Tử Kiệt cảm xúc phấn khởi, liền nói ba chữ tốt!

Mà ở phía dưới Ngụy Tử Kiệt, nhìn thấy Ngụy Tử Kiệt kích động như thế Lương Châu đám quan chức thì là hai mặt nhìn nhau.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, Ngụy Tử Kiệt từ trước đến nay là cái cực kỳ ổn trọng người, rất ít xuất hiện loại tâm tình này không cách nào khống chế thần thái.

"Ngụy đại nhân."

Một tên mặt chữ điền quan viên nhịn không được hỏi: "Không biết ra sao việc vui? Lại nhường Ngụy đại nhân như thế mừng rỡ?"

"Thiên đại hỉ sự!"

Ngụy Tử Kiệt mặt mày hớn hở nói: "Dương soái đã suất quân đánh hạ Thanh Châu phủ thành, đồng thời chiếm lĩnh toàn bộ Thái Thanh quận."

Cái này vừa nói, tại chỗ quan viên đầu tiên là đồng tử co rụt lại, ngay sau đó, trên mặt mỗi người đều hiện lên thần sắc mừng rỡ.

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Như vậy, Dương soái chẳng lẽ có thể đem trọn cái Thanh Châu đặt vào trong túi?"

"Thái Thanh quận đã cầm xuống, lấy thêm phía dưới Thanh Minh quận, quân ta liền giống như là cầm xuống toàn bộ Thanh Châu, quá tốt rồi!"

". . ."

Chúng quan viên thần sắc phấn khởi, sắc mặt đỏ lên.

Tại Dương Tranh cái này "Phản tặc" dưới trướng hiệu lực người đọc sách, không hề nghi ngờ đều là người đọc sách nhóm trong cơ thể thất ý người, bọn hắn bởi vì xuất thân không tốt, bọn hắn không cách nào tiến vào Hạ quốc quan liêu hệ thống, căn bản vô pháp đổi bày ra chính mình đọc sách thành quả, cho nên, bọn hắn mới chọn bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực, vì Dương Tranh cái này phản tặc hiệu lực.

Cũng chính bởi vì vậy, nghe tới Dương Tranh sắp cầm xuống toàn bộ Thanh Châu thời điểm, bọn hắn mới sẽ kích động như thế.

Bởi vì cầm xuống Thanh Châu, liền mang ý nghĩa Dương Tranh nắm giữ càng lớn địa bàn, mang ý nghĩa thêm ra càng nhiều quan vị, mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ có càng lớn cơ hội ngồi lên vị trí cao hơn, nắm giữ càng lớn quyền lực..