Chương 759: Tòng long chi công

Chương 759: Tòng long chi công

"Chư vị."

Ngụy Tử Kiệt nhìn chăm chú mọi người, mở miệng nói: "Ta biết rõ các ngươi vì Dương soái hiệu lực chỉ là bất đắc dĩ chi chọn, có thể đã vào Dương gia quân, đó chính là triều đình nhận định phản tặc, lại không xoay người khả năng.

Tại chúng ta phản tặc mà nói, chỉ có Dương gia quân càng tốt, chúng ta mới có thể càng tốt! Bây giờ Dương soái đã có được hai châu chi địa, tương lai chưa hẳn không thể nhất thống Cửu Châu, chư vị chưa hẳn không thể lăn lộn cái tòng long chi công, quang tông diệu tổ!"

Cái này vừa nói, chúng quan viên không khỏi hô hấp dồn dập mấy phần, tòng long chi công, từ xưa đến nay đều là dụ người nhất công lao một trong, như Dương Tranh thật sự có thể nhất thống Cửu Châu, vậy bọn hắn những này sớm nhất theo Dương Tranh một mực đánh thiên hạ người. . . Nói không chừng đều có thể phong hầu bái tướng!

"Tiền đồ là quang minh, tương lai là mỹ hảo."

Ngụy Tử Kiệt ý vị thâm trường tiếp tục nói: "Chư vị, rất tốt tiền đồ liền bày ở trước mặt của các ngươi, bản quan có thể phải nhắc nhở chư vị một tiếng, không cần bởi vì nhỏ mất lớn a!"

Cái này vừa nói, trong lòng mọi người nhất thời run lên.

Mặc kệ là trước mắt Ngụy Tử Kiệt, vẫn là bây giờ thân ở Thanh Châu Dương Tranh, chán ghét nhất cũng là tham quan cùng dung quan.

Ngụy Tử Kiệt lời nói này không hề nghi ngờ chính là tại gõ đánh bọn hắn, để bọn hắn thu hồi một số tiểu tâm tư, đừng bởi vì vì một số cực nhỏ lợi nhỏ mà vứt bỏ rất tốt tiền đồ, thậm chí là mất đi tính mạng.

"Ngụy đại nhân yên tâm, chúng ta không nói rõ liêm như nước, nhưng tuyệt sẽ không như Hạ triều quan viên đồng dạng tham ô mục nát."

"Không tệ, Lương Châu bách tính còn như vậy khó khăn, chúng ta lại như thế nào nhẫn tâm tham ô?"

"Bản quan mặc dù cũng ưa thích tiền tài, nhưng quân tử ái tài thủ chi hữu đạo đạo lý bản quan vẫn là biết được, mồ hôi nước mắt nhân dân, bản quan khinh thường lấy chi."

". . ."

Mọi người ào ào hướng Ngụy Tử Kiệt làm ra cam đoan, biểu thị chính mình tuyệt sẽ không tham ô.

Nói đùa, phong hầu bái tướng tiền đồ liền bày ở trước mặt, bọn hắn làm sao có thể sẽ hám lợi đen lòng, vì tham ô một chút tiền tài mà vứt bỏ phong hầu bái tướng, danh lưu sử sách cơ hội?

"Rất tốt."

Gặp này, Ngụy Tử Kiệt hài lòng gật một cái, một bên đem trên tay quân tình giao cho mọi người truyền đọc, vừa nói: "Lần này Dương soái truyền tin trở về, trừ cáo tri quân tình bên ngoài, còn muốn cầu chúng ta mau chóng điều quan viên phái đi Thanh Châu, lấy bổ khuyết Thanh Châu đại lượng trống chỗ quan vị, không biết chư vị nhưng có tiến cử người?"

Nghe vậy, mọi người ào ào nhíu mày.

Bởi vì Dương Tranh là phản tặc quan hệ, nguyện ý vì Dương Tranh hiệu lực người đọc sách kỳ thật vô cùng ít ỏi, cho dù là tại Lương Châu, đều có không ít quan vị ở vào trống chỗ trạng thái, bọn hắn những này vì Dương Tranh hiệu lực người, cơ hồ mỗi người muốn gánh chịu ba đến bốn cá nhân làm việc.

Loại tình huống này, nếu là lại điều quan viên tiến về Thanh Châu, chỉ sợ Lương Châu bên này chính vụ liền muốn ngừng.

"Việc này sợ là có chút khó giải quyết."

Một tên chừng bốn mươi tuổi quan viên trầm ngâm nói: "Lương Châu bản chỉ còn thiếu quan viên, như lại điều đại lượng quan viên tiến về Thanh Châu, Lương Châu các nơi nha môn vận chuyển sợ rằng sẽ lâm vào đình trệ trạng thái."

Nghe vậy, mọi người đang ngồi người không khỏi gật đầu biểu thị đồng ý, bởi vì Dương Tranh trắng trợn giết chóc địa chủ hào cường quan hệ, bất luận là Lương Châu bản thổ vẫn là cái khác các châu địa chủ hào cường đều đối Dương Tranh mười phần chán ghét.

Mà mọi người đều biết, Hạ quốc tuyệt đại đa số người đọc sách đều là xuất từ sung túc giai cấp, loại tình huống này, nguyện ý vì Dương Tranh hiệu lực liền chỉ còn lại có xuất thân hàn vi người đọc sách, mà hàn môn học tử hết lần này tới lần khác lại tương đối ít. . .

Điều này sẽ đưa đến, Dương Tranh dưới trướng có thể làm quan người đọc sách vẫn luôn vô cùng ít ỏi, dù là chỉ có một cái Lương Châu địa bàn, Dương Tranh dưới trướng quan viên đều có chút không đủ dùng, bây giờ lại thêm một cái Thanh Châu. . .

Trong lúc nhất thời, hiện tại đám quan chức lại là có chút thúc thủ vô sách lên, điều quan viên phái đi Thanh Châu Hội dẫn đến Lương Châu chính phủ vận chuyển xảy ra vấn đề, không điều đi, lại không cách nào quản lý Thanh Châu, đem Thanh Châu triệt để đặt vào Dương Tranh dưới sự thống trị, đó là cái lưỡng nan cục diện.

"Kỳ thật việc này cũng không khó."

Chính khi mọi người vô kế khả thi thời khắc, hiện trường một tên xem ra hết sức trẻ tuổi quan viên nói ra: "Lương Châu hàn môn học tử tuy ít, nhưng cũng không có nghĩa là không có! Ngụy đại nhân chỉ cần dán ra bố cáo cáo tri Lương Châu bách tính Dương soái chọn quan tin tức, nhất định có thể dẫn tới rất nhiều người đọc sách."

Nghe vậy, Ngụy Tử Kiệt ánh mắt nhất thời sáng lên: "Ý của ngươi là, theo trong dân chúng chọn quan?"

"Cũng không phải."

Tuổi trẻ quan viên lắc đầu nói: "Là theo trong dân chúng người đọc sách bên trong chọn quan."

Lương Châu xuất thân hàn vi người đọc sách hoàn toàn chính xác nghiêng thiếu, nhưng lại nhỏ tỉ lệ đặt ở mấy chục triệu nhân khẩu Lương Châu bên trong, cũng là một cái con số không nhỏ.

Những người đọc sách này chưa hẳn không muốn làm quan, chỉ là bọn hắn không có môn lộ làm quan thôi, chỉ cần Ngụy Tử Kiệt đem Dương Tranh chọn quan tin tức cáo tri toàn bộ Lương Châu, khẳng định sẽ có đại lượng người đọc sách đến cửa cầu quan.

"Diệu a!"

Ngụy Tử Kiệt hơi suy tư một phen, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Trước đó Lương Châu chọn quan vẫn luôn là thông qua tiến cử hình thức tiến hành, như Ngụy Tử Kiệt, còn có hiện trường đại đa số quan viên, đều là bị người khác tiến cử đến Dương Tranh thủ hạ làm quan.

Mà cái này tuổi trẻ quan viên nói lên ý nghĩ thì là cùng tiến cử chế độ hoàn toàn khác biệt, càng giống là triều đình khoa cử!

Trước đem Dương soái chọn quan tin tức rộng mà báo cho, sau đó làm cho cả Lương Châu người đọc sách tự mình đến đây cầu quan, kế này rất hay!

"Cứ làm như thế."

Ngụy Tử Kiệt lập tức đánh nhịp quyết định ra đến: "Đem chọn quan tin tức thông báo ra ngoài, hấp dẫn tới người đọc sách, chỉ cần thông qua khảo thí, liền có thể trao tặng quan chức, tiến về Thanh Châu nhậm chức."

Sau đó, sự kiện này liền như thế xác định ra.

Hôm sau.

Một tấm bố cáo bị dán tại phủ nha bên ngoài, cho dù là mùa đông lạnh lẽo bên trong, dán thiếp đi ra bố cáo vẫn hấp dẫn đại lượng bách tính đến đây vây xem.

Vây quanh ở bảng thông báo trước dân chúng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, phần lớn là gương mặt mộng bức.

Bởi vì. . . Phía trên chữ biết bọn hắn, bọn hắn lại không biết phía trên chữ, chỉ có thể luống cuống.

Dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể xin giúp đỡ hiện trường người đọc sách.

"Lữ Tú Tài."

Mọi người ào ào nhìn về phía trong đám người ăn mặc nho sam nam tử, thúc giục nói: "Mau nói phía trên viết cái gì."

Nghe vậy, Lữ Tú Tài tách ra đám người, đi đến bảng thông báo trước, một bên đọc nội dung phía trên, một bên vì mọi người giải thích nói: "Phía trên nói Dương soái lãnh binh xuất chinh Thanh Châu, bây giờ đã đem Thanh Châu phủ thành đánh xuống, ít ngày nữa liền có thể chiếm lĩnh Thanh Châu toàn cảnh!"

Tiếng nói vừa ra, hiện trường lúc này vang lên một trận tiếng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Dương soái thật lợi hại, thế mà đặt xuống Thanh Châu."

"Đây chẳng phải là nói, Thanh Châu đã là Dương soái địa bàn?"

"Nói nhảm, Dương soái đều chiếm lĩnh Thanh Châu phủ thành, toàn bộ Thanh Châu khẳng định là Dương soái vật trong bàn tay."

"Dương Thiên Vương uy vũ!"

". . ."

Vây xem dân chúng reo hò không chỉ, bọn hắn đối Dương Tranh không thể nghi ngờ là cực kỳ kính yêu, cho nên đang nghe Dương Tranh đánh xuống Thanh Châu về sau, mỗi người đều cao hứng phi thường.

Bởi vì đánh xuống Thanh Châu, mang ý nghĩa Dương Tranh nắm giữ càng lớn địa bàn, có thể dưỡng càng nhiều quân đội, sẽ không lại đơn giản bị triều đình tiêu diệt, mà bọn hắn, cũng có thể tiếp tục qua bây giờ an ổn sinh hoạt..