Chương 760: Phong hầu bái tướng?

Chương 760: Phong hầu bái tướng?

Ngay tại dân chúng reo hò không chỉ thời điểm, Lữ Tú Tài thì tiếp tục kiểm tra thông báo trên nội dung, đồng thời đem nói ra: "Phía trên còn nói, Dương soái xử tử rất nhiều Thanh Châu quan viên, bây giờ Thanh Châu quan vị trống chỗ, nhu cầu cấp bách đại lượng người đọc sách tiến về Thanh Châu làm quan. . ."

Đọc đến đây bên trong, Lữ Tú Tài liền niệm không nổi nữa.

Bởi vì hắn phát giác sự kiện này cùng hắn cùng một nhịp thở!

Lữ Tú Tài chỗ lấy được gọi là tú tài, là bởi vì hắn có tú tài công danh.

Tại Hạ quốc, tú tài cũng coi là trí thức giai cấp, nắm giữ miễn trừ lao dịch, thuế má, gặp quan không bái các loại đặc quyền, có thể duy chỉ có không có làm quan tư cách.

Đây cũng là Lữ Tú Tài trong lòng một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, không có cái nào người đọc sách không muốn làm quan, Lữ Tú Tài cũng muốn, chỉ tiếc hắn không thể thi đậu đến cử nhân công danh, coi như thi đậu cũng vô dụng, triều đình chọn quan căn bản không tới phiên hắn.

Những năm này, Lữ Tú Tài một mực dựa vào dạy học mà sống

Tuy nói dạy học thu nhập không tính thấp, có thể Lữ Tú Tài trong lòng từ đầu đến cuối không có gãy mất cái kia phần làm quan tưởng niệm.

Cho nên, khi nhìn đến thông báo bên trên có chọn quan tin tức về sau, Lữ Tú Tài kích động trong lòng là khó mà diễn tả bằng lời.

"Giết đến tốt! Những này tham quan nên toàn bộ chặt đầu."

"Không sai, muốn không phải những này xấu chảy mủ quan lão gia, chúng ta dân chúng làm sao lại qua được khổ như vậy."

"Tốt nhất đem Thanh Châu tham quan toàn bộ giết sạch."

". . ."

Dân chúng vây xem thanh âm thỉnh thoảng vang lên, Lữ Tú Tài lại là mắt điếc tai ngơ, bây giờ trong đầu của hắn chỉ còn lại có chọn quan chuyện này.

Ngắn ngủi thất thần sau đó, Lữ Tú Tài tách ra đám người, bước nhanh hướng trong nhà phương hướng đi đến.

"Lữ huynh, chuyện gì vội vã như thế?"

Cùng Lữ Tú Tài cùng ở một phòng Trương Minh đạt nhìn lấy vội vàng trở về Lữ Tú Tài, không khỏi tò mò hỏi.

"Chuyện tốt, thiên đại hảo sự."

Lữ Tú Tài đi đến Trương Minh đạt đối diện ngồi xuống, không kịp chờ đợi mở miệng nói: "Dương soái đã đánh xuống Thanh Châu, bây giờ đã có được hai châu chi địa."

"Cái này đích xác là chuyện tốt."

Trương Minh đạt gật một cái, làm một cái Lương Châu người, hắn biết rõ triều đình ngu ngốc cùng quan viên mục nát, lại thêm tự thân luôn thi không trúng gặp phải, Trương Minh đạt đối với triều đình là mười phần chán ghét, so sánh triều đình, hắn càng muốn chống đỡ Dương Tranh, bởi vì Dương Tranh hoàn toàn chính xác cho trên vùng đất này bách tính mang đến cuộc sống tốt hơn.

"Bất quá việc này, nên không đến mức nhường Lữ huynh vội vã như thế a?"

Trương Minh đạt hiểu rất rõ Lữ Tú Tài, hắn biết, nếu chỉ là Dương Tranh đánh xuống Thanh Châu sự kiện này, khẳng định không đủ nhường Lữ Tú Tài kích động như thế.

"Đương nhiên không chỉ sự kiện này."

Lữ Tú Tài thở phào, tiếp tục nói: "Trừ đánh xuống Thanh Châu sự kiện này bên ngoài, Dương soái còn dự định chọn quan! Dương soái tại Thanh Châu xử tử đại lượng quan viên, bây giờ Thanh Châu quan vị trống chỗ, nhu cầu cấp bách đại lượng người đọc sách tiến về Thanh Châu làm quan."

Nói đến đây, Lữ Tú Tài không kiềm hãm được duỗi tay nắm lấy Trương Minh đạt bả vai, nói: "Trương huynh, ta tự nhận tài tình, năng lực không kém chút nào những cái kia thế gia con cháu, có thể qua nhiều năm như thế, lại ngay cả một quan nửa chức cũng không từng mưu đến, bây giờ có một cái làm quan cơ hội bày ở trước mắt ta, ta làm sao có thể không kích động?"

Lữ Tú Tài hai tay bắt rất dùng lực, Trương Minh đạt lại là không hề hay biết, bởi vì hắn cũng kích động!

Làm quan cơ hồ là Hạ quốc sở hữu người đọc sách mộng tưởng, Trương Minh đạt cũng không ngoại lệ.

Phụ mẫu ngậm đắng nuốt cay cung cấp hắn đọc sách là vì cái gì? Không phải liền là hi vọng hắn có thể thi đậu công danh, sau đó làm quan thực hiện giai cấp vượt qua sao?

Thế mà, làm quan như thế nào dễ dàng như vậy?

Hàn vi xuất thân, đã chú định Trương Minh đạt cùng quan vị vô duyên, trừ phi hắn có thể thi đậu tiến sĩ, tiến vào hoàng đế ánh mắt, nếu không căn bản không thể nào được trao tặng quan chức.

Có thể Trương Minh đạt liền cử nhân công danh đều thi không đến, tiến sĩ vậy liền càng không có thể.

Từ khi 20 tuổi thi đậu tú tài công danh về sau, Trương Minh đạt khoa cử con đường liền triệt để dừng bước tại này, hắn đã từng phàn nàn qua triều đình ngu ngốc, đã từng đả kích qua khoa cử bất công, chỉ là phàn nàn sau đó, sinh hoạt vẫn là qua được, hắn không thể không từ bỏ tiếp tục khoa cử, tìm kiếm mưu sinh làm việc, nuôi sống năm lão phụ mẫu cùng người nhà, chỉ là cái kia phần làm quan tưởng niệm, cuối cùng vẫn là giấu ở Trương Minh đạt ở sâu trong nội tâm.

Cho nên đang nghe Lữ Tú Tài nói ra Dương soái chọn quan tin tức một khắc này, Trương Minh đạt kích động không thua kém một chút nào Lữ Tú Tài.

"Lữ huynh, ngươi nói có thể là thật? Dương soái thật muốn chọn quan?"

Trương Minh đạt tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được trên bờ vai đau đớn, nhìn chòng chọc vào Lữ Tú Tài ánh mắt.

Thật

Đối mặt với Trương Minh đạt ánh mắt, Lữ Tú Tài trọng trọng gật đầu: "Phủ nha bên ngoài đã dán thiếp ra bố cáo, phàm là có ý làm quan người đọc sách, đều có thể tiến về phủ nha đăng ký, sau đó chỉ cần thông qua phủ nha khảo thí, liền có thể trực tiếp thu hoạch được quan vị, tiến về Thanh Châu nhậm chức."

"Tốt! Quá tốt rồi!"

Trương Minh đạt thần sắc phấn khởi đứng lên, "Phí thời gian nhiều năm, chúng ta rốt cục cũng có làm quan cơ hội, bất quá. . ."

Trương Minh đạt trên mặt phấn khởi cảm xúc thoáng thối lui, chần chờ nói ra: "Lữ huynh, ta giống như là vì Dương soái hiệu lực, có thể hay không bị triều đình nhận định là phản tặc?"

"Đây có ngại gì?"

Lữ Tú Tài lơ đễnh nói: "Bây giờ hoàng đế ngu ngốc, chỉ biết tránh tại trong hậu cung vui đùa, trên triều đình cũng tận là bè lũ xu nịnh thế hệ, cứ thế thiên hạ đại loạn, như thế triều đình, không đáng chúng ta hiệu trung."

"Lữ huynh nói không sai."

Lữ Tú Tài lời nói tựa hồ kích thích Trương Minh đạt trong lồng ngực bất mãn, hắn phụ họa nói: "Cái này trên triều đình quan to quan nhỏ đều là chỉ vì ích lợi nhà mình thế gia sâu mọt, liền ngay cả khoa cử địa điểm thi bên trên tràn ngập bất công, ta nhìn triều đình này sớm muộn muốn xong!"

"Đúng là như thế."

Lữ Tú Tài nhẹ nhàng gật đầu: "Hôm nay thiên hạ đại loạn, thay đổi triều đại đã là gần ngay trước mắt sự tình, mà nhìn chung cái này thiên hạ hào kiệt, có hi vọng nhất định đỉnh thiên hạ, không thể nghi ngờ là Dương soái! Bây giờ Dương soái có được hai châu chi địa, đã nắm giữ chiến đấu thiên hạ tư cách, nếu ta chờ có thể đầu nhập Dương soái dưới trướng, đợi tương lai Dương soái đăng cơ làm đế, chúng ta nói không chừng còn có thể phong hầu bái tướng!"

Phong hầu bái tướng? !

Trương Minh đạt hô hấp nhất thời biến đến dồn dập lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Phong hầu bái tướng, danh lưu sử sách, bao nhiêu người đọc sách mộng tưởng?

Nếu có thể thực hiện cái này nguyện cảnh, chính mình cũng coi như không uổng công đời này đi?

"Lữ huynh, không đợi! Chúng ta hiện tại liền đi phủ nha đăng ký."

Đi

Tại phong hầu bái tướng dụ hoặc phía dưới, triều đình uy hiếp trong nháy mắt bị Trương Minh đạt ném ra sau đầu, hắn kéo Lữ Tú Tài vô cùng lo lắng ra cửa, thẳng đến phủ nha mà đi.

Mà cùng lúc đó, đại lượng hoặc là tự nhận có tài nhưng không gặp thời, hoặc là ngăn cản không nổi làm quan dụ hoặc người đọc sách khi biết tin tức sau cũng ào ào khởi hành, tiến về phủ nha tiến hành đăng ký.

Cái này vẫn chưa xong, theo thời gian trôi qua, chọn quan tin tức như là cắm lên cánh đồng dạng, theo Lương Châu phủ thành hướng ra phía ngoài khuếch tán, truyền bá đến Lương Châu mỗi khắp ngõ ngách.

Tại làm quan dụ hoặc dưới, vô số người đọc sách ào ào thu thập hành lý, vội vàng chạy tới phủ thành, tìm kiếm làm quan cơ hội..