Chương 761: Thiên hạ anh tài

Chương 761: Thiên hạ anh tài

Toàn bộ Lương Châu người đọc sách đều tại hướng lấy phủ thành hội tụ mà đi, nhường Ngụy Tử Kiệt không khỏi có loại thiên hạ anh tài vào hết ta bẫy cảm giác.

Bất quá Ngụy Tử Kiệt cũng rõ ràng, những người đọc sách này chưa hẳn đều là có chân tài thực học, trong đó không thiếu một số thật giả lẫn lộn thế hệ.

Bởi vậy, làm những người đọc sách này đi tới phủ thành về sau, phủ nha sẽ chuẩn bị một trận thống nhất khảo thí, chỉ có thông qua trận này khảo thí, chứng minh mình đích thật có năng lực người đọc sách, mới có thể chân chính được trao tặng quan chức, tiến về Thanh Châu nhận chức.

Đến mức những người đọc sách này không có làm qua quan, không có làm quan kinh nghiệm. . .

Ngụy Tử Kiệt cũng không cảm thấy cái này tính toán cái vấn đề lớn gì, liền xem như Hạ quốc triều đình thông qua khoa cử tuyển chọn quan viên, lại có mấy cái là có làm quan quản lý một phương kinh nghiệm?

Nói trắng ra là, làm quan việc này cho tới bây giờ đều không phải là việc khó gì, coi như sẽ không, cũng có thể một bên làm quan một bên học, chỉ cần nguyện ý dụng tâm đi học, lấy Hạ quốc người đọc sách thông minh tài trí, chắc hẳn rất nhanh liền có thể trở thành một cái hợp cách quan viên.

Cứ như vậy, Lương Châu chọn quan hành động oanh oanh liệt liệt tiến hành, đại lượng hàn môn học tử thông qua được phủ nha khảo nghiệm, thành công được trao tặng quan chức, sau đó lao tới Thanh Châu, bổ sung mỗi cái bởi vì Dương Tranh trắng trợn xử tử quan viên mà trống chỗ quan vị.

"Lão phu phí thời gian nhiều năm, rốt cục có thể lên làm quan, trời xanh có mắt a!"

"Ha ha ha ha! Ta rốt cục lên làm quan, đọc sách nhiều năm, cuối cùng là không có uổng phí đọc."

"Cảm tạ Ngụy tri châu, cảm tạ Dương soái."

". . ."

Vô số Lương Châu hàn môn học tử vui đến phát khóc, đọc sách nhiều năm bọn hắn, rốt cục thấy được trở nên nổi bật hi vọng, cái này để bọn hắn mừng rỡ như điên, hận không thể lập tức lao tới Thanh Châu tiền nhiệm.

Mà Ngụy Tử Kiệt cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu, rất nhanh, nhóm đầu tiên thông qua khảo thí người đọc sách chính là nhận được phủ nha thông báo, để bọn hắn lập tức đi Thanh Châu tiền nhiệm, ven đường đều sẽ có Dương gia quân binh sĩ hộ tống.

Mà ngay tại những người đọc sách này tiến về Thanh Châu nhậm chức thời điểm, một chi lại một chi theo Thái Thương quận xuất phát thương đội, cũng lục tục đã tới Thanh Châu phủ thành.

"Đây cũng là phủ thành sao? Coi là thật nguy nga tráng lệ!"

Nhìn qua phía trước toà kia nguy nga thành trì, Trịnh thị thương hội Mã chưởng quỹ không khỏi cảm khái như thế nói.

Ước chừng mười ngày trước đó, Trịnh Thanh liền nhận được Dương Tranh bức thư, trên thư Dương Tranh kỹ càng trình bày phủ thành gặp phải khốn cảnh, thỉnh cầu Thái Thương quận làm viện thủ.

Đối với cái này, Trịnh Thanh tự nhiên không có lý do cự tuyệt, chẳng qua trước mắt Thái Thương quận tồn lương cũng không nhiều, hắn không thể nào giống như trước đó một dạng miễn phí đưa Dương Tranh lương thực.

Tại cùng Trần Gia thôn phương diện tiến hành thương thảo về sau, song phương cộng đồng làm ra quyết sách: Cái kia chính là lấy buôn bán phương thức trợ giúp phủ thành vượt qua cửa ải khó.

Đơn giản tới nói, cũng là Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn không sẽ trực tiếp đưa cho phủ thành lương thực, mà chính là lấy buôn bán phương thức, đem Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn vật tư vận chuyển đến phủ thành tiến hành bán.

Cứ như vậy, Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn có thể thu hoạch được lợi nhuận, mà phủ thành bách tính cũng có thể được hàng đẹp giá rẻ vật tư, hai bên đều có thể vì vậy mà được lợi.

Thương định việc này về sau, tại Trần Đạo cùng Trịnh Thanh thụ ý dưới, đại lượng thương đội chính là tràn đầy hàng hóa, trùng trùng điệp điệp lao tới phủ thành.

Mã chưởng quỹ suất lĩnh chi này thương đội, chính là từ Thái Thương quận chạy tới phủ thành thương đội một trong.

Làm Trịnh thị thương hội chưởng quỹ, Mã chưởng quỹ những năm này vẫn luôn tại vì Trịnh thị thương hội sinh ý mà bôn ba, đi qua địa phương nhiều vô số kể, có thể thân là làm một cái Thanh Châu người, hắn còn là lần đầu tiên đi tới Thanh Châu phủ thành.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại Thanh Vương khi còn sống, Trịnh Gia Sinh ý là làm không được phủ thành bên này, bởi vì bên này sinh ý đã sớm bị Thanh Vương cùng trong thành quyền quý lũng đoạn, Trịnh gia hậu trường chỉ là một cái quận thủ, hiển nhiên không đủ đến phủ thành kiếm một chén canh, cho nên, đã từng Ngô chưởng quỹ đi địa phương đại đa số là Thái Thương quận bên trong mỗi cái huyện thành, thỉnh thoảng sẽ bị phái đi Thái Thanh quận huyện khác thành làm ăn, phủ thành còn là lần đầu tiên tới.

"Mã chưởng quỹ, đây cũng là phủ thành sao? Đúng là mẹ nó lớn a!"

Đi theo một gã hộ vệ sợ hãi than nói.

Ừm

Mã chưởng quỹ nhẹ nhàng gật đầu, nhường mọi người thêm mau một chút tốc độ, không bao lâu, thương đội chính là đi tới cổng thành phía dưới.

Mà cùng lúc đó, binh lính thủ thành cũng chú ý tới chi này treo lơ lửng Trịnh chữ cờ xí thương đội, tiến lên đem thương đội ngăn lại.

Gặp này, Mã chưởng quỹ bận bịu gạt ra nịnh nọt nụ cười, mở miệng nói: "Quân gia, chúng ta là Trịnh thị thương hội thương đội, còn mời tạo thuận lợi."

Làm Trịnh thị thương hội chưởng quỹ, thường xuyên vào nam ra bắc Mã chưởng quỹ muốn nói đã từng quen biết nhiều nhất, cái kia không thể nghi ngờ là thủ thành binh lính.

Mỗi đến một thành trì, Mã chưởng quỹ đều cần cùng thủ thành binh sĩ liên hệ, tự nhiên cũng biết một số quy tắc ngầm.

Hắn một bên giới thiệu thân phận của mình, một bên theo trong tay áo lấy ra mấy lạng bạc vụn hướng thủ thành trong tay binh lính nhét.

Thế mà, thủ thành binh sĩ phản ứng lại là ngoài Mã chưởng quỹ dự kiến.

Đã thấy nên tên thủ thành binh sĩ cấp tốc lui lại, dường như Mã chưởng quỹ nhét cũng không có gì không phải a trắng bóng bạc, mà chính là nóng hổi nướng như sắt thép.

Một bên trả lại vừa nói: "Ngươi không thể yếu hại ta, thu ngươi tiền, ta thế nhưng là phải bị phạt."

Bây giờ Dương gia quân tiếp quản tòa thành trì này, thủ thành người tự nhiên cũng đổi thành Dương gia quân binh sĩ.

Giống như thu lấy thương nhân tiền tài chuyện thế này, đổi lại triều đình thành vệ quân là thông lệ, là ước định mà thành quy tắc, nhưng tại Dương gia quân nơi này đó là phải bị phạt.

Dương gia quân quân kỷ nghiêm minh, cho dù là thu lấy vào thành thương đội tiền tài bực này việc nhỏ, trừng phạt cũng cực kỳ nghiêm trọng, nên binh sĩ tự nhiên không dám thu Mã chưởng quỹ tiền.

Ây

Mã chưởng quỹ nắm bạc tay trực tiếp dừng tại giữ không trung bên trong, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Tham tiền thủ thành binh sĩ hắn thấy cũng nhiều, nhưng đối với bạc tránh như tránh rắn rết thủ thành binh sĩ, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Trong lúc nhất thời, Mã chưởng quỹ lại có chút không biết nên làm gì bây giờ.

May ra lúc này, một tên khác thủ thành binh sĩ nói chuyện: "Ngươi mới vừa nói các ngươi là Trịnh thị thương hội thương đội?"

"Đúng vậy, quân gia."

Lấy lại tinh thần Mã chưởng quỹ gật đầu nói.

"Nhưng có chứng minh?"

"Có! Đây là con đường của ta dẫn, còn có Trịnh quận thủ tự tay viết thư."

"Ta nhìn xem."

Xác nhận Mã chưởng quỹ thân phận về sau, nên thủ thành binh sĩ trên mặt hiện lên nụ cười, khách khách khí khí nói ra: "Ngươi là Mã chưởng quỹ? Dương soái đã phân phó, Trịnh thị thương đội không cần tiếp nhận kiểm tra, các ngươi trực tiếp đi vào là được."

"Đa tạ quân gia!"

Mã chưởng quỹ ánh mắt sáng lên, vội vàng nói cảm tạ.

Thủ thành binh sĩ thì là khoát tay áo, nói: "Không cần khách khí, chúng ta còn không có cám ơn các ngươi đâu, nếu không phải là các ngươi Thái Thương quận lương thực, chúng ta cũng đánh không dưới cái này Thái Thương quận."

Dương gia quân từ trên xuống dưới, đối với Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn đều là vô cùng có hảo cảm, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn sở dĩ có thể đánh xuống Lương Châu, Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn cung cấp lương thảo chính là trọng yếu nhất.

Cho nên, đối đãi Mã chưởng quỹ chi này thương đội, thủ thành binh sĩ mới có thể biểu hiện khách khí như thế..