Chương 762: Cùng thần tiên không sai biệt lắm

Chương 762: Cùng thần tiên không sai biệt lắm

"Cái kia quân gia, chúng ta liền tiên tiến thành?"

"Đi thôi đi thôi!"

Rất nhanh, Mã chưởng quỹ dẫn đầu thương đội chính là thuận lợi vào thành.

Không ít thương đội hộ vệ quay đầu nhìn về phía tiếp tục kiểm tra những người khác thủ thành binh sĩ, trên mặt lóe qua dị sắc.

"Mã chưởng quỹ, cái này Dương gia quân binh sĩ thật là cổ quái, mà ngay cả bạc đều không thu."

"Đúng vậy a đúng a! Ta theo Mã chưởng quỹ đi qua nhiều địa phương như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy không lấy tiền binh sĩ."

"Vừa rồi Mã chưởng quỹ hướng cái kia quân hán trong tay nhét bạc thời điểm, ta nhìn hắn đều dọa sợ, kém chút không có rút đao ra chặt Mã chưởng quỹ."

"Ha ha ha!"

". . ."

Đi theo thương đội nhân viên chỉ cảm thấy Dương gia quân binh sĩ phá lệ đặc biệt, vậy đối bạc sợ như sợ cọp phản ứng, đã buồn cười lại khiến người ta tôn kính.

Theo thương đội vào nam ra bắc, đi qua vô số địa phương bọn hắn thấy qua vô số muôn hình muôn vẻ người, cũng thấy qua vô số thủ thành binh sĩ, có thể giống vừa rồi mấy cái kia thủ thành binh sĩ như thế không ái tài, hoặc là nói không dám thu lấy bạc, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Mà so sánh đi theo nhân viên, Mã chưởng quỹ thì là nghĩ càng nhiều hơn một chút, thủ thành binh sĩ biểu hiện như thế, nói rõ Dương gia quân quân pháp nghiêm minh, mà một chi quân pháp nghiêm minh quân đội, nó chiến đấu lực tất nhiên sẽ không quá kém.

Trách không được gia chủ chọn chống đỡ Dương Tranh.

Mã chưởng quỹ thầm nghĩ trong lòng, trước đó hắn còn đối với gia chủ chống đỡ Dương Tranh ý nghĩ có chút không hiểu, hiện tại bao nhiêu minh bạch một chút.

Theo vừa rồi cái kia hai tên thủ thành binh sĩ trên thân, Mã chưởng quỹ thấy được một sợi cường quân cái bóng, trên tay nắm giữ dạng này một chi cường quân Dương Tranh, có lẽ còn thật có khả năng đoạt được thiên hạ này.

"Được rồi, đều đừng nói đùa, mau đem hàng hóa vận đến chợ phía đông bán."

Mã chưởng quỹ gào to một chút, mang theo thương đội đi tới chợ phía đông, tìm khối đất trống về sau, bày ra quầy hàng, tại trên đất trống gào to bán lên.

Bởi vì Dương gia quân vây thành nhiều ngày, trong thành lương thực, vật tư khan hiếm quan hệ, trong thành thương nghiệp tự nhiên cũng dần dần điêu linh, trong thành đại đa số cửa hàng đều không hàng có thể bán, ở vào nửa đóng cửa trạng thái, tại chợ phía đông mua sắm hàng hóa người cũng là lác đác không có mấy, chỉ có mèo nhỏ hai ba con.

Cũng chính bởi vì vậy, làm Mã chưởng quỹ gào to tiếng tại chợ phía đông vang lên thời điểm, cơ hồ hấp dẫn mảnh khu vực này ánh mắt mọi người.

Nghe được thanh âm đám người ào ào vây hướng Mã chưởng quỹ quầy hàng, mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

"Lão bản, ngươi cái này đều bán thứ gì hàng hóa?"

"Lão bản, có hay không lương thực bán?"

"Ta muốn mua chút mặt trắng làm màn thầu, ngươi cái này có hay không?"

". . ."

Đối với bây giờ trong thành bách tính mà nói, khẩn yếu nhất đồ vật không thể nghi ngờ là lương thực.

Tuy nói Dương gia quân đại biểu quan phủ mỗi ngày đều sẽ phát lương thực, nhưng chung quy số lượng quá ít một chút.

Một người nửa cân lương thực, tiểu hài tử cái bụng đều điền không đầy, chớ nói chi là đại nhân.

Bởi vậy khi thấy Mã chưởng quỹ quầy hàng thời điểm, bốn phía những khách nhân hỏi nhiều nhất chính là có hay không lương thực bán.

"Có! Đều có!"

Mã chưởng quỹ cười gật đầu, trả lời chúng nhân nói: "Ta cái này không chỉ có lương thực, còn có gà vịt bán."

Ngô chưởng quỹ lần này chở tới đây hàng hóa chủ yếu bao hàm lương thực, cầm loại cùng Trần Gia thôn sản xuất áo lông.

Trong đó lương thực số lượng tương đối ít, cầm loại cùng áo lông thì là nhiều nhất.

"Cái gì? ! Còn có gà vịt bán?"

Ánh mắt của mọi người ào ào phát sáng lên, so sánh lương thực, thịt đối ở hiện tại phủ thành mà nói càng thêm khan hiếm.

Lương thực còn mà còn có quan phủ cấp cho, có thể thịt. . . Trong thành thật là một điểm cũng không có!

Dài đến một tháng vây thành thời gian bên trong, trong thành cầm loại sớm đã bị trong thành bách tính ăn sạch, cái này trực tiếp đưa đến bây giờ trong thành một thịt khó cầu, chính là những cái kia gia tài vạn kim lão gia, trên bàn cơm cũng không thấy có thể có thịt ăn.

Cho nên đang nghe Ngô chưởng quỹ có gà vịt bán về sau, mọi người ào ào kích động.

"Lão bản, ngươi cái này coi là thật có gà vịt bán?"

"Lão bản, gà vịt ở chỗ nào?"

"Lão bản, mau đưa ngươi gà vịt lấy ra nhìn xem!"

". . ."

Tại mọi người mồm năm miệng mười thúc giục dưới, Mã chưởng quỹ ánh mắt ra hiệu đi theo nhân viên đem xe vận tải trên hàng hóa đều tháo xuống.

Không bao lâu, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thật sự có gà vịt!"

Một người dáng dấp cao lớn thô kệch hán tử nhìn lấy một con kia chỉ màu mỡ vô cùng gà vịt, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng.

Những người khác cũng là ánh mắt lửa nóng nhìn về phía từng cái vận chuyển xuống gà vịt, trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng lấy những này gà vịt biến thành từng đạo từng đạo mỹ vị thịt bưng lên bàn ăn hình ảnh.

"Lão bản, ngươi cái này gà vịt làm sao cùng ta thấy qua không giống nhau lắm?"

Lại tại lúc này, một cái bé gầy phụ nhân hỏi.

"Đương nhiên không giống nhau."

Mã chưởng quỹ cười hồi đáp: "Đây chính là Trần Gia thôn sản xuất Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, cái đầu càng lớn, ra thịt càng nhiều, so thường gặp gà vịt không biết tốt hơn chỗ nào đấy!"

"Trần Gia thôn?"

Lần đầu tiên nghe được Trần Gia thôn cái tên này mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Có người tò mò hỏi: "Lão bản, không biết cái này Trần Gia thôn là cái địa phương nào? Vì sao có thể có như thế đặc biệt gà vịt?"

"Trần Gia thôn các ngươi cũng không biết?"

Không đợi Mã chưởng quỹ trả lời, trong đám người một cái dáng người khôi ngô hán tử chính là đoạt trước nói: "Cái này Trần Gia thôn thế nhưng là tiên cảnh đồng dạng địa phương, trong thôn thôn dân người người đều có thể một ngày ăn ba bữa, bữa bữa đều là màn thầu bột mì cùng mập đến chảy mỡ thịt, thời gian kia, cùng thần tiên không sai biệt lắm đấy!"

Cái này vừa nói, mọi người nhất thời sợ ngây người!

Một ngày ba bữa, bữa bữa đều vẫn là màn thầu bột mì cùng thịt, thời gian này, so với bọn hắn tốt hơn gấp trăm lần!

"Ngươi không là đang lừa chúng ta a? Trên đời này nào có tốt như vậy địa phương?"

"Người người đều ăn thịt, cái này không vô nghĩa đâu mà!"

"Đúng rồi! Chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng có thể ăn cơm no cũng không tệ! Làm sao có thể mỗi ngày ăn thịt!"

"Còn một ngày ba bữa? Chúng ta liền một ngày hai bữa ăn đều không kịp ăn."

". . ."

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, mọi người ào ào lắc đầu, không phải bọn hắn không nguyện ý tin tưởng hán tử, mà chính là hán tử nói lời quá bất hợp lí.

Phải biết, cho dù là tại phồn hoa phủ thành, bọn hắn những người dân này cũng không phải người nào đều có thể một ngày ba bữa, chớ nói chi là bữa bữa đều ăn màn thầu bột mì cùng thịt.

Hán tử miêu tả Trần Gia thôn, dưới cái nhìn của bọn họ liền cùng thoại bản bên trong miêu tả tiên cảnh không sai biệt lắm, bọn hắn căn bản không tin tưởng trên đời này sẽ có chỗ như vậy.

Hừ

Nhìn thấy mọi người không tin, hán tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi còn đừng không tin, nhân gia Trần Gia thôn cũng là giàu có như vậy, không tin các ngươi hỏi một chút lão bản!"

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Mã chưởng quỹ.

Đón ánh mắt của mọi người, Mã chưởng quỹ thì là chậm rãi gật một cái, mở miệng nói: "Vị huynh đệ kia nói không sai, cái kia Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác cực kỳ sung túc, trong thôn thôn dân một ngày ba bữa, tuy nói không phải mỗi bữa đều có thịt ăn, nhưng bữa bữa màn thầu bột mì lại là thật."

Tê

Mã chưởng quỹ tiếng nói vừa ra, chung quanh nhất thời vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm..