Chương 763: Đây là người qua thời gian sao?

Chương 763: Đây là người qua thời gian sao?

"Làm sao có thể? Một ngày ba bữa, bữa bữa màn thầu bột mì, đây là người qua thời gian sao?"

"Chính là nhà giàu ông chủ cũng không qua trên cái này giống như thời gian a?"

"Cái này Trần Gia thôn dưới hẳn là chôn lấy núi vàng núi bạc hay sao?"

"..."

Tại chỗ dân chúng mắt trợn tròn, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Mà Mã chưởng quỹ lời nói hiển nhiên vẫn chưa nói xong, chỉ thấy hắn tiếp tục nói: "Đến mức thịt, Trần Gia thôn sung túc một số thôn dân hoàn toàn chính xác có thể mỗi ngày ăn, nghèo một số thôn dân, cũng có thể cách mấy ngày ăn xong một bữa."

Cái này vừa nói, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Sung túc một số có thể mỗi ngày ăn thịt, nghèo một số cách mấy ngày ăn một bữa...

Phải biết, tại Hạ quốc loại này sức sản xuất lạc hậu nông canh xã hội, cho dù là một số tiểu địa chủ, trên bàn cơm cũng chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thịt ăn, bình thường tuy nhiên ăn so phổ thông người dân đỡ một ít, nhưng tốt chung quy có hạn, nhiều lắm là cũng là lương thực càng tinh tế hơn một số, không cần cùng nghèo khổ bách tính đồng dạng ăn bữa trước không có bữa sau thôi...

Nhưng tại Mã chưởng quỹ trong miêu tả, Trần Gia thôn cho dù là lớn nhất nghèo khó thôn dân cũng có thể một ngày ba bữa màn thầu bột mì, cách mấy ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt, loại cuộc sống này... Mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Trên đời này vì sao lại có chỗ như vậy?"

"Cái kia Trần Gia thôn chẳng lẽ là thoại bản bên trong thế ngoại đào nguyên hay sao?"

"Thật bất khả tư nghị!"

"..."

Mã chưởng quỹ lời nói mang tới trùng kích lực quá lớn, nhường hiện trường không ít người lâm vào ngắn ngủi mê mang bên trong, đến mức liền quầy hàng trên mua bán gà vịt đều không người hỏi thăm.

Ngược lại là tên kia trước hết nói ra Trần Gia thôn tình hình thực tế khôi ngô hán tử không khỏi đắc ý nói: "Ta đã nói rồi, cái kia Trần Gia thôn là giống như thần tiên địa phương, hết lần này tới lần khác các ngươi không tin!"

Nói xong, hán tử quay người nhìn về phía Mã chưởng quỹ, rất là khách khí mà hỏi: "Lão bản, không biết ngươi nơi này nhưng có Huyết Vũ kê chờ gà loại bán?"

Nghe vậy, Mã chưởng quỹ không khỏi đánh giá hán tử một chút, thường xuyên vào nam ra bắc hắn biết rõ, Trần Gia thôn danh khí tại Thái Thương quận bên trong hoàn toàn chính xác phi thường lớn, cơ hồ có thể nói là không ai không biết không người không hay, bất quá tại ra Thái Thương quận về sau, biết được Trần Gia thôn tồn tại người liền tương đối ít.

Mà hán tử không chỉ có biết được Trần Gia thôn tồn tại, còn nói tới Huyết Vũ kê, lại thêm hắn xa so với thường nhân vóc người khôi ngô...

Này nhân võ giả thân phận đã miêu tả sinh động.

"Huyết Vũ kê tạm thời là không có."

Mã chưởng quỹ lắc đầu nói, lần này vận chuyển tới hàng hóa, chủ yếu là vì trợ giúp phủ thành vượt qua thiếu lương cửa ải khó, đương nhiên sẽ không có Huyết Vũ kê những hàng hóa này, dù sao Huyết Vũ kê thuộc về "Hàng xa xỉ" đối với bây giờ phủ thành mà nói, cũng không phải là nhu cầu cấp bách chi vật.

"Tốt a!"

Hán tử trên mặt hiện lên một tia thất vọng, thân là võ giả hắn rất sớm đã nghe nói qua Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê danh tiếng, cũng biết qua Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê hiệu quả thần kỳ, đối Huyết Vũ kê cùng Xích Huyết kê phi thường hướng tới.

Hắn theo những võ giả khác chỗ đó thăm dò được rất nhiều cùng Huyết Vũ kê tương quan tin tức, biết Huyết Vũ kê sản xuất địa phương chính là phía bắc một cái tên là Trần Gia thôn địa phương, cho nên đang nghe Mã chưởng quỹ nói ra Trần Gia thôn tên về sau, hắn có thể trước tiên nói ra Trần Gia thôn tường tình.

"Khách quan không cần thất vọng."

Mã chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Về sau chúng ta Trịnh thị thương hội sẽ trong thành xây dựng cửa hàng, đến lúc đó trong tiệm đều sẽ bán hết thảy cùng Trần Gia thôn tương quan hàng hóa, khách quan tâm tâm niệm niệm Huyết Vũ kê, ít ngày nữa liền có thể trong thành trực tiếp mua!"

"Quả thật?"

Hán tử mắt sáng rực lên, hắn còn nghĩ đến nơi này mua không được Huyết Vũ kê liền tự mình tiến về phía nam Thái Thương quận mua đâu, nếu thật như Mã chưởng quỹ nói tới đồng dạng, Trịnh thị thương hội sẽ trong thành xây dựng cửa hàng bán Trần Gia thôn hàng hóa lời nói, vậy hắn liền không cần phiền toái như vậy.

"Tự là thật."

Mã chưởng quỹ nhẹ nhàng gật đầu, chỉ quầy hàng kiếm hàng vật nói ra: "Khách quan, cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt mặc dù đối với võ giả vô dụng, nhưng chất thịt ngon, đồng dạng là hiếm có thượng đẳng thịt, có cần phải tới mấy cái?"

Nghe vậy, hán tử nhất thời có chút ý động, hắn xem như một cái so sánh đạo đức ranh giới cuối cùng tương đối cao võ giả, không làm được ức hiếp bách tính, cướp đoạt bách tính cứu mạng khẩu phần lương thực sự tình, bởi vậy Dương gia quân vây thành trong đoạn thời gian đó, trong nhà hắn mặc dù không đến mức thiếu lương, nhưng thịt lại là rất lâu không ăn được qua.

"Không biết cái này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt làm sao bán?"

Hán tử suy nghĩ một chút về sau, mở miệng hỏi.

"Không quý."

Mã chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Hoàng Vũ kê 200 văn một cái, Bạch Vũ vịt 220 văn một cái."

Mã chưởng quỹ tại trước khi lên đường liền từng chiếm được Trịnh Thanh chỉ thị, lần này phủ thành chi hành chủ yếu nhất là trợ giúp phủ thành vượt qua cửa ải khó, tiếp theo là mở ra thị trường, kiếm tiền ngược lại là không trọng yếu nhất.

Bởi vậy, nhóm này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, Mã chưởng quỹ cũng không tính kiếm lời bao nhiêu tiền, có thể bao trùm thương đội nhập hàng cùng vận chuyển giá thành là đủ.

"Cái gì? !"

Tại chỗ bách tính nhất thời giật mình, không phải Mã chưởng quỹ báo ra giá cả quá đắt, mà chính là... Quá tiện nghi!

Phải biết, những năm này bị hàn tai ảnh hưởng, bách tính gia bên trong không có lương tâm nuôi nấng gà vịt những này cầm loại, dẫn đến phủ thành bên này cầm loại giá cả một mực giá cao không hạ.

Chính là tại Dương gia quân vây thành trước đó, một cái phổ thông Hôi Vũ kê đều muốn bán 200 văn tiền trở lên.

Lại càng không cần phải nói vây thành sau, không chút nào nói khoa trương, trong khoảng thời gian này phủ thành cầm loại căn bản liền là có tiền mà không mua được, chính là lấy ra một lượng bạc, đều chưa chắc có thể mua được một cái Hôi Vũ kê.

Mà Mã chưởng quỹ quầy hàng trên Hoàng Vũ kê, bề ngoài so Hôi Vũ kê càng tốt, cái đầu so Hôi Vũ kê tiếp cận lớn gấp hai, lại chỉ bán 200 văn tiền giá cả...

"Lão bản, ngươi nói có thể là thật? Cái này Hoàng Vũ kê coi là thật chỉ bán 200 văn tiền?"

"Càng như thế tiện nghi?"

"200 văn tiền liền có thể mua được như thế màu mỡ Hoàng Vũ kê?"

"..."

Mọi người nhất thời kích động lên, mồm năm miệng mười hướng Mã chưởng quỹ xác nhận giá cả chân thực tính.

Gặp này, Mã chưởng quỹ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Trước khi lên đường ta gia gia chủ nói, bây giờ phủ thành thiếu ăn thiếu mặc, chúng ta tuy là đê tiện thương nhân, lại cũng không thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho nên ta Trịnh thị thương hội nhóm này gà vịt, sẽ lấy giá thấp tiến hành bán ra, vì chính là nhường phủ thành bách tính ăn được một thanh thịt!"

Mã chưởng quỹ lời nói này, bao nhiêu đầy hứa hẹn nhà mình Trịnh thị thương hội mời tên hiềm nghi, bất quá mọi người ở đây lại căn bản không thèm để ý cái này, ngược lại là nổi lòng tôn kính!

Tham lam thương nhân bọn hắn thấy cũng nhiều, mà nếu Trịnh thị thương hội như vậy thương cảm bách tính khó khăn, nguyện ý giá thấp bán hàng thương nhân, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, cái này để bọn hắn đối cái này lần đầu tiên nghe nói Trịnh thị thương hội sinh ra một chút hảo cảm.

"Lão bản, không biết nhà ngươi gia chủ họ gì tên gì?"

Hán tử khôi ngô nhịn không được hỏi, nghe xong Mã chưởng quỹ lời nói này về sau, hắn không khỏi đối Mã chưởng quỹ trong miệng gia chủ sinh ra một chút ý kính nể.

Thương nhân trong mắt hắn từ trước là thấy tiền sáng mắt, tham lam không chừng mực đại biểu, có thể giờ này khắc này, hắn gặp được không giống nhau thương nhân..