Chương 764: Quan tốt

Chương 764: Quan tốt

"Ta gia gia chủ họ Trịnh tên Thanh!"

Mã chưởng quỹ hướng về phía bắc phương hướng chắp tay, nói: "Chính là Thái Thương quận quận thủ."

"Cái gì? Đúng là Thái Thương quận quận thủ?"

"Trịnh quận thủ có thể thật là một quan tốt a!"

"Đúng vậy a! Khác quan lão gia hận không thể đem chúng ta bóc lột đến tận xương tuỷ, Trịnh quận thủ lại nguyện ý bán cho chúng ta giá thấp gà vịt."

". . ."

Mọi người một bên tán dương lấy Trịnh Thanh, một bên ào ào móc tiền ra mua sắm Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt.

"Lão bản, cho ta đây tới một cái Hoàng Vũ kê."

"Ta muốn một cái Bạch Vũ vịt."

"Cho ta đây tới ba cái Hoàng Vũ kê."

". . ."

Phủ thành bách tính tuy nói xa xa chưa nói tới sung túc, nhưng trong tay lại là có một ít tiền, chỗ lấy nhịn đói chịu đói, truy cứu nguyên nhân vẫn là trong thành hàng hóa khan hiếm, trên tay bọn họ tiền căn bản không xài được.

Bây giờ nhìn thấy giá cả như thế rẻ tiền gà vịt về sau, bọn hắn như thế nào còn có thể nhịn được?

Tại chỗ có một cái tính toán một cái, tất cả đều cam tâm tình nguyện lấy ra tiền đồng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mua sắm lấy Mã chưởng quỹ quầy hàng trên gà vịt.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, hàng hóa rất nhiều, đều có thể mua được."

Mã chưởng quỹ đem từng cái gà vịt giao cho trả tiền bách tính trên tay, trên mặt cười ha hả.

Gà vịt giá bán mặc dù rất thấp, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thương đội không có lợi nhuận.

Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt tại Trần Gia thôn nhập hàng giá đều là 150 văn tiền, giá bán 200 văn cùng 220 văn, mỗi bán đi một cái Hoàng Vũ kê liền có thể kiếm 50 văn tiền, một cái Bạch Vũ vịt kiếm 70 văn, bình quân một cái lợi nhuận 60 văn tiền.

Trừ bỏ chuyển vận nhân lực giá thành về sau, một con gà vịt lợi nhuận cũng tại 30 đến 40 văn tiền ở giữa, mà lần này thương đội đưa đến phủ thành gà vịt số lượng chừng năm ngàn con!

Năm ngàn con gà vịt nếu có thể toàn bộ bán ra, cho dù là lấy thấp nhất lợi nhuận 30 văn tính toán, đó cũng là 1.5 vạn văn tiền lợi nhuận.

Trọn vẹn một ngàn năm trăm lượng bạc, cái này lợi nhuận vẫn là tương đối khả quan.

Chớ nói chi là, thương đội mang tới hàng hóa không chỉ có gà vịt, còn có lương thực, gà vịt trứng cùng áo lông các loại, những hàng hóa này nếu là có thể toàn bộ bán ra lời nói, Mã chưởng quỹ đoán chừng, chuyến này lợi nhuận sẽ không thấp hơn 2000 lượng!

Đương nhiên, nếu chỉ là 2000 cùng có lợi nhuận, còn không đủ để cho Mã chưởng quỹ hưng phấn như thế.

Chân chính nhường hắn hưng phấn là, gia chủ nói qua, lần này sau đó, Trịnh thị thương hội sẽ tại phủ thành đặt mua một nhà Trịnh Bảo lâu, mà hắn Mã chưởng quỹ, thì sẽ trở thành cái này nhà Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ!

Chưởng quản một nhà Trịnh Bảo lâu thế nhưng là Trịnh thị thương hội dưới cờ tuyệt đại đa số chưởng quỹ mộng tưởng, Mã chưởng quỹ cũng không ngoại lệ.

Bởi vì là trở thành một nhà Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ, liền mang ý nghĩa nắm giữ càng lớn quyền lực, về sau cũng có thể an định lại, không cần lại khắp nơi bôn ba. . .

Tóm lại, cái này Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ vị trí, Mã chưởng quỹ là tình thế bắt buộc.

"Lão bản, nghe nói ngươi nơi này có 200 văn một cái gà bán?"

"Không sai không sai! Khách quan muốn tới một con sao?"

"Một cái làm sao đầy đủ, cho ta đây tới hai cái!"

"Ta cũng tới hai cái!"

". . ."

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều trong thành bách tính biết được chỗ này quầy hàng tồn tại, ào ào đuổi tới Mã chưởng quỹ nơi này đi cầu mua gà vịt.

Vẻn vẹn nửa canh giờ công phu, Mã chưởng quỹ quầy hàng trên gà vịt chính là bán mất một phần năm, cũng chính là một ngàn con!

Có thể rõ ràng, một ngàn con cũng không phải kết thúc, mà chính là bắt đầu!

Thời gian tiếp tục trôi qua, đến đây cầu mua bách tính càng ngày càng nhiều, làm thái dương treo lên thật cao thời điểm, Mã chưởng quỹ mang tới năm ngàn con gà vịt đã không sai biệt lắm toàn bộ bán xong, chỉ còn lại không đến 200 con!

"Lão bản, ngươi cái này còn có gà vịt bán không?"

Một tên vội vàng chạy đến, làn da thô ráp phụ nhân thở hồng hộc mà hỏi.

Theo những người khác trong miệng biết được chợ phía đông có gà vịt mua bán trước tiên nàng chính là vội vàng khởi hành hướng chợ phía đông đuổi, bởi vì gần nhất ăn ít, chạy lại vội quan hệ, hô hấp dồn dập, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

"Còn có còn có!"

Mã chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Đại nương ngài tới thật kịp thời, nếu là lại trễ một chút cái này gà vịt coi như thật không có!"

"Quá tốt rồi!"

Phụ nhân tranh thủ thời gian từ trong túi áo lấy ra túi tiền, vô cùng lo lắng đếm ra 600 văn tiền giao cho Mã chưởng quỹ: "Lão bản, tranh thủ thời gian cho ta đến hai cái Hoàng Vũ kê."

"Được rồi!"

Thành công mua được ba cái Hoàng Vũ kê phụ nhân mặt mày hớn hở rời đi, mà tại nàng về sau, liên liên tiếp tiếp lại có không ít khách nhân đến đây.

Chưa tới một khắc đồng hồ công phu, quầy hàng trên còn lại 200 con gà vịt chính là triệt để bán sạch.

Không ít đến tiếp sau vội vàng chạy tới bách tính nhìn lấy rỗng tuếch, chỉ còn lại một số gà vịt lông quầy hàng, không khỏi đấm ngực dậm chân.

"Chết tiệt, ta vẫn là tới chậm!"

"Ta đều chạy nhanh như vậy thế mà không có bắt kịp."

"Những cái kia chó nhập mua nhiều như vậy làm gì, bọn hắn ăn hết sao?"

". . ."

Nhìn qua ảo não những khách nhân, Ngô chưởng quỹ một bên phân phó đi theo nhân viên đem mặt khác hàng hóa tháo xuống, vừa lên tiếng nói: "Chư vị, gà vịt là không có! Bất quá ta nơi này còn có một số gà vịt trứng, các ngươi muốn hay không mua?"

Gà vịt trứng?

Mọi người nhất thời ánh mắt sáng lên, ào ào lên tiếng hỏi thăm giá tiền.

Biết được trứng gà chỉ cần 5 văn tiền một viên, trứng vịt chỉ cần 6 văn tiền một viên về sau, những này khoan thai tới chậm bách tính cơ hồ là không chút do dự liền móc ra túi tiền, một người mua chí ít 10 viên gà vịt trứng.

Tuy nói trứng gà không so được thịt, nhưng cũng là thức ăn mặn, đối với bây giờ nhịn đói chịu đói phủ thành bách tính mà nói, có thể lấy như thế rẻ tiền giá cả mua được gà vịt trứng, bọn hắn tự nhiên kinh hỉ vạn phần.

"Lão bản, ngươi cái này thương đội thật là thành thật! Như thế hút hàng hàng hóa thế mà bán tiện nghi như vậy."

"Đúng vậy a! Cái này nếu là đổi lại những thương nhân khác đến, cái này một viên trứng gà sợ không phải đến bán chúng ta 20 văn tiền."

"Lão bản cùng hắn đông gia thật là một cái người hảo tâm a!"

". . ."

Mua được trứng gà dân chúng không ngừng ca ngợi lấy Mã chưởng quỹ cùng Mã chưởng quỹ trong miệng đông gia Trịnh Thanh.

Thời khắc này Mã chưởng quỹ cùng hắn sau lưng đông gia, tại những người dân này xem ra liền cùng cứu khổ cứu nạn Bồ Tát không sai biệt lắm.

Mà tại những người dân này sau khi rời đi, lại có đại lượng bách tính chạy tới, vừa đến đã hỏi có hay không Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt hoặc là gà vịt trứng. . .

Đáng tiếc, gà vịt cùng trứng cũng sớm đã bán xong, Mã chưởng quỹ chỉ có thể lắc đầu, sau đó hướng bọn hắn chào hàng lên còn lại hàng hóa: Lương thực cùng áo lông.

Lương thực cùng áo lông đồng dạng là phủ thành bây giờ gấp thiếu đồ vật, dân chúng đương nhiên sẽ không bỏ qua, đồng dạng là cấp tốc móc tiền ra tiến hành mua sắm.

Rất nhanh, Mã chưởng quỹ mang tới hàng hóa chính là toàn bộ bán sạch, nhìn lên trước mặt vẫn liên tục không ngừng chạy đến, thần sắc ảo não bách tính, Mã chưởng quỹ suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Chư vị, ta cái này hàng hóa đã toàn bộ bán sạch! Bất quá các ngươi không cần phải gấp, rất nhanh liền sẽ có cái khác thương đội chạy đến, đến lúc đó các ngươi cũng có thể mua được một dạng hàng hóa."

Cái này vừa nói, vừa rồi còn một mặt ảo não dân chúng nhất thời ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Thật sao lão bản? Vẫn còn có thương đội sẽ mang hàng hóa tới bán?"

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta cũng có thể mua Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt?"

"Lão bản, cái khác thương đội hàng hóa có phải hay không cũng bán giống như ngươi giá cả?"

"Lão bản, cái khác thương đội cái gì thời điểm có thể tới?"

". . .".