Chương 765: Trợn cả mắt lên

Chương 765: Trợn cả mắt lên

Đối mặt mọi người không ngừng ném ra vấn đề, Mã chưởng quỹ vô cùng có kiên nhẫn từng cái tiến hành trả lời.

"Chư vị xin yên tâm, cái khác thương đội bán cũng là giống như ta hàng hóa, Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt đều có."

"Giá cả khẳng định cũng sẽ không quá quý, nói không chừng sẽ còn tiện nghi một số."

"Đến tại cái gì thời điểm có thể tới. . . Hẳn là sẽ không quá lâu!"

Mã chưởng quỹ vừa mới dứt lời, một chi mang theo đại lượng hàng hóa thương đội xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Lĩnh đội người, chính là đã từng trợ giúp qua Trần Đạo Ngô Hán!

Ngô Hán mặc dù không biết Mã chưởng quỹ, nhưng là nhận biết Trịnh thị thương hội duyên dáng, cho nên khi nhìn đến Mã chưởng quỹ một đoàn người về sau, hắn đầu tiên là gật đầu lên tiếng chào, mà hậu chiêu hô lấy trong thương đội các huynh đệ bắt đầu dỡ hàng.

"Chư vị, các ngươi chờ thương đội đến rồi!"

Mã chưởng quỹ cái này vừa nói, mọi người lập tức phản ứng lại, động tác tương đương nhất trí vây hướng về phía Ngô Hán.

"Lão bản xưng hô như thế nào?"

"Lão bản ngươi nơi này nhưng có Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán?"

"Lão bản, có hay không áo lông bán?"

"Lão bản, cho ta đây tới hai cái Hoàng Vũ kê."

". . ."

Ngay tại dỡ hàng Ngô Hán nhìn thấy nhiều như vậy người hội tụ tới giật nảy mình, may ra những người dân này coi như thủ quy củ, chỉ là vây ở bên người mồm năm miệng mười hỏi thăm, cũng không có làm ra trắng trợn cướp đoạt loại hình cử động.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Dương gia quân trong thành thi hành khắc nghiệt pháp luật, vi phạm pháp lệnh người nhẹ thì ngồi tù, nặng thì mất đầu, không phải vậy Mã chưởng quỹ cùng Ngô Hán mang tới hàng hóa còn thật chưa hẳn có thể như vậy an toàn.

"Chư vị đừng nóng vội, hàng rất nhiều, đều có thể mua được."

Ngô Hán cười đáp lại mọi người, sau đó một bên dỡ hàng, một bên bán lên hàng hóa tới.

Dân chúng thì là cấp hống hống móc ra tiền tiến đi mua sắm, sợ đã chậm một khắc liền mua không được.

Mà tại khoảng cách Ngô Hán cách đó không xa dưới mái hiên, Dương Tranh nhìn qua dân chúng nô nức tấp nập cầu mua tình cảnh này, thần sắc vui mừng.

Mã chưởng quỹ vào thành không lâu sau, Trịnh Thanh tự tay viết thư liền đã đưa đến Dương Tranh phủ đệ, đọc qua bức thư Dương Tranh tự nhiên cũng hiểu biết Trịnh Thanh cùng Trần Đạo ý nghĩ.

Đối với cái này, Dương Tranh là công nhận.

Hắn biết rõ, Thái Thương quận mặc dù còn có một số lương thực dư, nhưng cung ứng Dương gia quân lương cỏ về sau, Thái Thương quận lương thực dư khẳng định còn thừa không có mấy, loại tình huống này, Thái Thương quận tự nhiên không thể nào lấy không ra lương thực đến chi viện phủ thành.

Cho nên, Trịnh Thanh cùng Trần Đạo trên thư nói tới lấy giao dịch hình thức đến chi viện phủ thành liền trở thành lựa chọn tốt nhất, thông qua giao dịch, Thái Thương quận cùng Trần Gia thôn có thể thu hoạch tiền tài, mà phủ thành bách tính thì là có thể thu hoạch được giá cả rẻ tiền thịt.

Mọi người đều biết, người lượng cơm ăn là có hạn, mà thịt lại so món chính càng đỡ đói, một cái phủ thành bách tính sau khi ăn xong thịt về sau, đối lương thực nhu cầu liền sẽ giảm bớt. . .

Đơn giản tới nói cũng là theo Trần Gia thôn chở tới đây gà vịt, có thể giảm bớt một bộ phận phủ thành lương thực áp lực, cũng có thể nhường phủ thành bách tính thu hoạch một tia hạnh phúc.

Cái này không thể nghi ngờ có thể ổn định phủ thành dân tâm, để bọn hắn càng muốn tiếp nhận Dương gia quân, tán thành Dương gia Quân Thống trị.

"Chờ cuối năm Thái Thương quận Băng lúa mì thành thục, vô luận là Lương Châu vẫn là Thanh Châu, liền lại không thiếu lương chi ưu!"

Dương Tranh mỉm cười, chỉ cảm thấy tương lai một mảnh mỹ hảo, cũng càng thêm may mắn mình cùng Trần Gia thôn hợp tác.

Nếu không phải cùng Trần Gia thôn hợp tác, hắn lúc này còn co đầu rút cổ tại Lương Châu cảnh nội, căn bản không thể nào đánh xuống Thanh Châu, càng không khả năng thu hoạch được Trần Gia thôn cái kia như là tiên lương đồng dạng, có thể cứu người vô số sản lượng cao giống thóc.

. . .

. . .

Khoảng cách chợ phía đông vài dặm bên ngoài trong quán trà.

Theo trong thành trật tự dần dần khôi phục, quán trà sinh ý cũng từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Đại lượng trong thành xử lí lao động chân tay bách tính tụ tập ở này, một bên uống đắng chát nước trà, một bên ba hoa khoác lác lấy.

"Cái này cái này Dương gia quân xem ra cũng không có trong truyền thuyết như vậy tàn bạo a! Ta nói với các ngươi, Dương gia quân vào thành ngày ấy, ta đều cho là mình chết chắc."

"Ta cũng giống vậy! Lúc ấy quân đội đúng lúc đi qua ta trước cửa nhà, ta cùng ta nàng dâu đều dọa sợ, tốt tại những cái kia quân hán không có xông tới."

"Dương Thiên Vương so với trước kia Chu Xương Hà tốt hơn nhiều, chí ít hắn còn cho chúng ta phát lương thực ăn."

"Đúng vậy a! Muốn không phải Dương Thiên Vương phát lương thực, trong thành này không chừng còn phải đói chết bao nhiêu người đây."

"Dương Thiên Vương thật là một cái người tốt! Muốn không phải hắn, ta cả nhà đã sớm chết đói."

"Còn có những cái kia Dương gia quân quân nhân, ta nói với các ngươi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua tốt như vậy quân nhân, không chỉ có không có cướp bóc bách tính, thậm chí ngay cả hiếu kính bạc đều không thu."

"Đúng vậy a! Những cái kia quân hán còn tự thân trên chúng ta nhà đưa lương thực đấy."

". . ."

Trong quán trà đám người mồm năm miệng mười thảo luận, nói gần nói xa đều không thể rời bỏ Dương gia quân cùng Dương Tranh, có thể thấy được Dương gia quân trong lòng bọn họ phân lượng.

Chu Xương Hà thống trị thời kỳ, bọn hắn chịu đủ bóc lột ức hiếp, mà Dương gia quân vào thành về sau, không chỉ có không có bóc lột bọn hắn, ngược lại còn miễn phí cho bọn hắn lương thực ăn.

So sánh phía dưới, bọn hắn tự nhiên càng muốn tiếp nhận Dương gia Quân Thống trị.

"Nha, đây không phải Lão Vương sao?"

Lại tại lúc này, uống một hớp trà Lại Tử Đầu ánh mắt xéo qua thấy được một cái người quen đi vào trong quán trà, lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Lại Tử Đầu."

Lão Vương vui mừng hớn hở đi đến Lại Tử Đầu ngồi xuống bên người, giơ tay lên xách đồ vật, khoe khoang nói: "Nhìn xem đây là cái gì?"

"Cạc cạc cạc!"

Bị Lão Vương dẫn theo lượng con vịt phát ra gọi tiếng, trong nháy mắt hấp dẫn trong quán trà ánh mắt mọi người.

Làm thấy lão Vương trên tay cái kia hai cái lông vũ tuyết trắng vịt lúc, chúng mắt người trong nháy mắt trừng thẳng.

"Đây là vịt?"

Lại Tử Đầu ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy Lão Vương trên tay cái kia lượng con vịt, đầu óc trong nháy mắt đứng máy một chút.

Hắn cùng Lão Vương quen biết, nhiên biết rõ Lão Vương Gia bên trong tình huống.

Lão Vương giống như hắn, đều là nông dân xuất thân, tuy nói trong nhà có vài mẫu đất cằn, nhưng ngày thường thời gian cũng chưa nói tới cỡ nào tốt hơn, nhiều lắm là cũng là miễn cưỡng người một nhà có thể ăn cơm no thôi.

Đây là thời điểm trước kia, theo Dương gia quân vây thành bắt đầu, trong thành lương thực một ngày ít qua một ngày, Lão Vương Gia bên trong tồn lương sớm tại vây thành thời điểm liền ăn sạch, muốn không phải Dương Thiên Vương lòng mang bách tính, mỗi ngày cho trong thành bách tính nghèo khổ phát lương thực, Lão Vương một nhà sợ là đều phải chết đói.

Thế mà, người một nhà sắp chết đói Lão Vương, lúc này trên tay lại mang theo lượng con vịt, hơn nữa còn là xem ra màu mỡ vô cùng, bề ngoài cực giai vịt. . .

Trong lúc nhất thời, Lại Tử Đầu lại là có chút mê mang.

Hắn nhịn không được hoài nghi, cái này Lão Vương có phải hay không vụng trộm chạy vào nhân gia nhà giàu ông chủ trong nhà, đoạt nhân gia trong nhà gà vịt. . .

Có thể cái này cũng không thể nào a!

Trong thành đại địa chủ sớm đã bị Dương gia quân giết đến không sai biệt lắm, có thể tại Dương gia quân đồ đao phía dưới sống sót chỉ có những cái kia danh tiếng không tệ, chưa từng bóc lột hơn trăm họ tiểu địa chủ.

Lấy bây giờ trong thành tình huống, chính là tiểu địa chủ, trong nhà cũng không thể nào còn có gia cầm tồn tại. . .

Giờ khắc này, bao quát Lại Tử Đầu ở bên trong, trong quán trà tất cả mọi người si ngốc nhìn qua Lão Vương trên tay cạc cạc kêu vịt, có ít người thậm chí nước bọt đều theo khóe miệng chảy xuống. . ..