Chương 766: Hoàn toàn mới thị trường

Chương 766: Hoàn toàn mới thị trường

"Lão Vương, ngươi chẳng lẽ đoạt cái nào địa chủ? Không phải vậy ở đâu ra vịt?"

"Cái này vịt cũng quá đẹp a? Cùng thiên nga giống như."

"Đúng vậy a đúng a! Tốt như vậy nhìn vịt, làm quen khẳng định ăn thật ngon!"

"Lão Vương khẳng định là làm cái kia cướp bóc hoạt động, nếu không làm sao có thể có vịt."

". . ."

Ngắn ngủi thất thần sau đó, tất cả mọi người vây hướng về phía Lão Vương, ánh mắt thèm nhỏ dãi đánh giá cái kia hai cái lông vũ tuyết trắng vịt, hận không thể cái này lượng con vịt là mình.

Có chút hán tử thậm chí nhịn không được đưa thay sờ sờ vịt tuyết trắng lông vũ, tựa như sờ lấy cái nào đó bảo vật trân quý giống như.

"Làm gì làm gì!"

Lão Vương đẩy ra đưa qua tới "Bàn tay heo ăn mặn" hô lớn: "Đây chính là ta vịt, các ngươi không cho phép sờ loạn."

"Thật nhỏ mọn!"

Một cái bị đẩy ra tay hán tử nói lầm bầm: "Không phải liền là lượng con vịt sao, ta cũng không phải mua. . ."

Câu nói kế tiếp hán tử không có thể nói xong, bởi vì hắn phát hiện. . . Thật sự là hắn mua không nổi vịt.

Bây giờ trong thành căn bản không có súc vật bán, cho dù có, đó cũng là thăng đấu tiểu dân mong muốn không thể thành giá trên trời.

"Lão Vương!"

Lấy lại tinh thần Lại Tử Đầu nhìn chòng chọc vào Lão Vương, nói: "Ngươi cái này vịt đến cùng ở đâu ra?"

"Đương nhiên là mua được!"

Lão Vương mặt mũi tràn đầy đắc ý nói.

"Cái gì? Mua được? Ngươi Lão Vương chẳng lẽ nhặt lấy cẩu đầu kim?"

"Làm sao có thể là mua? Ngươi Lão Vương vốn liếng ta còn không biết sao? Đem ngươi Lão Vương bán đều không đáng một con vịt tiền."

"Lão Vương mau nói lời nói thật, cái này vịt có phải hay không là ngươi giành được?"

". . ."

Mọi người hiển nhiên cũng không phải rất tin tưởng Lão Vương lời nói, bây giờ trong thành đừng nói vịt, cho dù là một viên trứng vịt đều là giá trên trời.

Lão Vương Gia bên trong bây giờ toàn bộ nhờ quan phủ phát cứu tế lương mạng sống, làm sao có thể mua được như thế màu mỡ lại đẹp mắt vịt.

"Ta thế nhưng là tuân theo luật pháp lương dân, làm sao có thể làm cướp bóc sự tình!"

Nhìn thấy có người nói chính mình là giành được, Lão Vương nhất thời gấp, phản bác: "Cái này vịt lại không quý, ta chỗ nào cần phải đi đoạt?"

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi cái này vịt là xài bao nhiêu tiền mua được?"

Có người không kịp chờ đợi truy vấn.

"Lượng con vịt hết thảy bỏ ra ta 440 văn tiền!"

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người ở đây đều là thân thể chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Lão Vương!

Không phải cảm thấy quá đắt, mà chính là quá tiện nghi!

Phải biết, bây giờ trong thành không chỉ có thiếu lương, càng thiếu thịt, trên thị trường phàm là xuất hiện súc vật, giá cả kia bọn họ đều là căn bản mua không nổi giá trên trời!

Loại tình huống này, Lão Vương lại nói cho bọn hắn, trước mắt cái này hai cái xem ra màu mỡ vô cùng, bề ngoài cực giai vịt chỉ cần hoa 440 văn tiền?

"Lão Vương, ngươi nói có thể là thật? Thật chỉ tốn 440 văn?"

"Đây cũng quá tiện nghi a? Cái kia bán vịt đông gia chẳng lẽ tại làm thiện sự bất thành?"

"Ta không tin! Cái này vịt làm sao có thể tiện nghi như vậy!"

". . ."

Nhìn thấy mọi người không tin Lão Vương cũng không nóng nảy, đầu tiên là gọi tới tửu lâu tiểu nhị, nhường hắn cho mình lên một bát trà, chợt mới chậm rãi nói: "Lừa các ngươi làm gì? Đây là ta tại chợ phía đông mua vịt, từng cái cần 220 văn tiền."

Gặp đến lão Vương như thế lời thề son sắt bộ dáng, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Lão Vương, ngươi nói có thể là thật?"

Lại Tử Đầu nhìn chòng chọc vào mặt của lão Vương, gặp Lão Vương trên mặt không có chút nào dị sắc về sau, không khỏi tin mấy phần.

"Đương nhiên là thật."

Lão Vương nói ra: "Chợ phía đông bên kia đến rất nhiều Thái Thương quận thương nhân, không chỉ có vịt bán, còn có Hoàng Vũ kê, áo lông. . ."

Theo Lão Vương chậm rãi nói đến, mọi người ở đây ánh mắt cũng là càng trừng càng lớn.

Vô luận là giá cả rẻ tiền Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, vẫn là có thể giữ ấm áo lông, lại hoặc là giá cả cực thấp lương thực. . .

Lão Vương trong miệng miêu tả hàng hóa, không ngừng đang trùng kích lấy tâm linh của bọn hắn, để bọn hắn trong nháy mắt kích động.

"Ta cũng muốn đi mua vịt!"

Một cái hán tử thậm chí chờ không nổi Lão Vương nói xong liền vô cùng lo lắng rời đi quán trà, chuẩn bị trở về nhà lấy tiền, sau đó chạy tới chợ phía đông mua gà vịt.

"Đúng! Chúng ta đến nhanh đi chợ phía đông, không phải vậy đã chậm cái này tiện nghi gà vịt liền không có!"

"Đi mau đi mau!"

"Đi, đi chợ phía đông!"

". . ."

Không cần thời gian qua một lát, trong quán trà khách nhân chính là đi cái bảy tám phần, toàn bộ trở về nhà lấy tiền, sau đó chạy tới chợ phía đông mua sắm Lão Vương trong miệng nói tới Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt!

Không có cách, bây giờ mặc dù có quan phủ phát cứu tế lương, nhưng một người cũng liền có thể phân đến nửa cân lương thực mà thôi.

Điểm ấy khẩu phần lương thực lấp đầy hài đồng cái bụng đều quá sức, càng đừng đề cập năng lượng tiêu hao càng lớn người trưởng thành rồi.

Cho nên, đang nghe Lão Vương nói chợ phía đông có tiện nghi gà vịt bán về sau, mọi người tất cả đều ngồi không yên, không kịp chờ đợi chạy tới chợ phía đông cầu mua, rất sợ buổi tối một khắc liền mua không được.

Đến mức 200 văn một con gà vịt giá cả sẽ có hay không có người mua không nổi. . . Chỉ có thể nói, phủ thành làm Thanh Châu chính trị, kinh tế trung tâm, trong thành bách tính thu nhập là so địa phương khác muốn cao một chút, tích súc cũng phổ biến so địa phương khác người bách tính một số, chỗ lấy bụng ăn không no, là bởi vì trong thành căn bản không có lương thực bán, bây giờ chợ phía đông có lương thực cùng súc vật bán, bọn hắn tự nhiên nguyện ý bỏ tiền mua sắm.

Sau đó, tại đại lượng "Lão Vương" một truyền mười, mười truyền trăm tình huống dưới, chợ phía đông có thương đội bán giá thấp lương thực, gà vịt sự tình rất nhanh liền truyền khắp toàn thành.

Vô số trong thành bách tính ào ào khởi hành chạy tới chợ phía đông, hướng Ngô Hán chờ theo Trần Gia thôn, Thái Thương quận mà đến thương đội mua sắm súc vật cùng lương thực.

Mỗi một cái mua được mặt người trên đều mang nhảy cẫng chi sắc, liền ngay cả hư nhược thân thể tựa hồ cũng biến đến nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Mà Ngô Hán những này theo Trần Gia thôn mà đến thương nhân, cũng là hưng phấn không thôi.

Đã từng bọn hắn chỉ có thể làm Thái Bình huyện một cái huyện sinh ý, thị trường chung quy có hạn, theo tràn vào thương nhân càng ngày càng nhiều, lớn nhỏ bất biến bánh kem, ăn người lại càng ngày càng nhiều, mỗi người có thể phân đến bánh kem tự nhiên là nhỏ đi.

Cho nên bọn hắn nhu cầu cấp bách khai thác mới thị trường, có thể nghĩ muốn khai thác thị trường nói nghe thì dễ?

Trước kia phía nam, cũng chính là Thái Thanh quận bên này là Thanh Vương, Chu Xương Hà địa bàn, Thái Bình huyện thương nhân căn bản không dám tới nơi này làm ăn, mà phía bắc lại là "Phản tặc" Dương Tranh địa bàn, bọn hắn đồng dạng không dám mạo hiểm mạo hiểm tiến vào Thanh Châu, cái này khiến Thái Bình huyện các thương nhân mười phần phiền não, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiền mình kiếm được càng ngày càng ít.

Mà bây giờ. . .

Theo Trần Gia thôn cùng Dương Tranh đạt thành hợp tác, Dương gia quân lại đặt xuống Thái Thanh quận, một cái toàn thị trường mới rốt cục bày tại trước mặt của bọn hắn.

Chỉ là một cái phủ thành, liền đủ để cho bọn hắn ăn đến đầy miệng chảy mỡ, chớ nói chi là vẫn còn có Thái Thương quận huyện thành.

Ngoài ra, nghe nói Dương Thiên Vương đã phái ra thủ hạ đại tướng Dương Nhị Lang xuất chinh phía nam Thanh Minh quận, chỉ cần Dương Thiên Vương lại đem Thanh Minh quận đánh xuống, bọn hắn liền có thể đem sinh ý làm đến Thanh Minh quận đi. . .

Thái Thanh quận tăng thêm Thanh Minh quận, trọn vẹn hai cái quận thị trường, tuyệt đối có thể làm cho việc buôn bán của bọn hắn làm được càng lớn, mạnh hơn, kiếm được càng nhiều lợi nhuận!.