Chương 767: Lượn lờ khói bếp

Chương 767: Lượn lờ khói bếp

Mặt trời lặn xuống phía tây, trong thành dâng lên lượn lờ khói bếp.

Tại chợ phía đông mua được súc vật, lương thực dân chúng vui mừng hớn hở nổi lửa nấu cơm, cùng người nhà cùng nhau hoặc là ăn no nê, hoặc là hưởng dụng mỹ vị thịt.

Mà không mua được bách tính cũng không có thất vọng, bởi vì chợ phía đông theo Thái Thương quận mà đến thương nhân nói cho bọn hắn, đến tiếp sau sẽ còn có càng nhiều hàng hóa vận đến trong thành, bọn hắn đến tiếp sau đồng dạng có thể mua được.

Theo Thái Thương quận liên tục không ngừng chở tới đây hàng hóa, mặc dù không cách nào giải quyết triệt để phủ thành thiếu lương vấn đề, nhưng lại giảm bớt trong thành bách tính đối với lương thực nhu cầu, cho trong thành bách tính đắng chát trong sinh hoạt mang đến một tia ngọt ngào, toàn bộ trong thành, tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ vui sướng không khí, Thái Thương quận, Trần Gia thôn hai cái này địa danh cũng nhiều lần bị trong thành bách tính nhắc đến, danh tiếng dần dần tại phủ thành bên trong truyền bá ra.

Mà liền tại rất nhiều trong thành bách tính hưởng dụng đến từ Trần Gia thôn gà vịt thịt thời điểm, một chỗ phổ phổ thông thông nhà dân bên trong, một nhà năm miệng ăn cũng tại ăn cơm chiều.

Thanh Châu phủ thành bên trong có thể mua được gà vịt bách tính rất nhiều, mua không nổi đồng dạng không ít.

Tựa như trước mắt cái này một nhà năm miệng ăn, bởi vì trong nhà nhân khẩu tương đối nhiều, lại mấy đứa bé tuổi còn quá nhỏ, không cách nào trở thành sức lao động quan hệ, trong nhà thu nhập cùng tích súc đều rất ít, cho nên cho dù nghe nói chợ phía đông bên kia có giá cả rẻ tiền Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán, bọn hắn cũng không có nửa điểm tiến về chợ phía đông mua sắm ý nghĩ, một nhà năm miệng ăn chỉ có thể dựa vào quan phủ phát ra cứu tế lương sinh hoạt.

"Đương gia, ngươi ăn nhiều chút, ngày mai mới có sức lực làm việc."

2 cân rưỡi cứu tế lương, hiển nhiên không đủ nhường một nhà năm miệng ăn ăn no, chỉ có thể làm hợp lý phân phối.

Đem 2 cân rưỡi lúa mạch làm thành cháo mạch về sau, trong phòng phụ nhân không nhìn ba đứa hài tử khao khát ánh mắt, đem trọn vẹn một nửa cháo mạch phân đến nhà mình nam nhân trong bát.

Không phải phụ nhân không thích con của mình, mà là tại khẩu phần lương thực có hạn tình huống dưới, nàng nhất định phải đem nhiều nhất khẩu phần lương thực phân cho trong nhà lao động năng lực người mạnh nhất.

"Không cần!"

Nam nhân Từ Tuấn lắc đầu, đem trong bát cháo mạch phân cho ba đứa hài tử một số, hắn biết thê tử ý nghĩ, có thể các hài tử chính là đang tuổi lớn, nhất định phải ăn nhiều một ít.

"Cám ơn cha."

Ba đứa hài tử rất hiểu chuyện hướng phụ thân nói tiếng cảm ơn, sau đó ăn như hổ đói giống như nuốt ăn lấy trong bát cháo mạch.

Gặp này, Từ Tuấn cùng thê tử của hắn cũng rất nhanh thúc đẩy, dùng trong bát cháo mạch bổ sung chính mình rỗng tuếch dạ dày.

"Đương gia, ngươi nói tiểu mã còn có thể trở về sao?"

Từ Tuấn thê tử Chu Yến vừa ăn cháo mạch, một bên mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Nàng và trượng phu hết thảy sinh ba cái nam hài một cái nữ hài, tuổi tác lớn nhất nam hài Từ Tiểu Mã mấy năm trước vì giảm bớt trong nhà gánh vác, kiên quyết dứt khoát lựa chọn thêm vào Thanh Châu quân.

Từ khi thêm vào Thanh Châu quân về sau, Từ Tiểu Mã liền ăn ở tại trong quân doanh, trước kia còn có thể thỉnh thoảng về tới thăm hai vợ chồng, có thể từ khi Dương gia quân bắt đầu vây thành về sau, hai vợ chồng liền lại cũng chưa từng thấy qua chính mình đại nhi tử.

Cái này để bọn hắn nhịn không được hoài nghi mình đại nhi tử có phải hay không chết lúc trước trong chiến tranh. . .

"Không biết."

Từ Tuấn để xuống bát đũa, sắc mặt bình thản, tựa hồ cũng không thèm để ý Từ Tiểu Mã chết đi.

Nhưng trên thực tế, Từ Tuấn tâm lý cũng không dễ vượt qua, Từ Tiểu Mã là con trai ruột của hắn, máu mủ tình thâm, muốn nói hắn không thích con của mình, đó là không có khả năng.

Có thể thế đạo này chính là như vậy, liền ngay cả quyền quý trong nhà hài tử đều cực kỳ cho dễ chết yểu, huống chi là Từ Tiểu Mã loại này tòng quân đàn ông.

Trên thực tế, tại Từ Tiểu Mã tòng quân một khắc kia trở đi, Từ Tuấn lo âu trong lòng liền không dừng lại tới qua, chỉ là. . .

Hắn lại có thể làm sao đâu?

Nếu không nhường tiểu mã tòng quân, trong nhà bốn đứa bé, dựa vào trong nhà cái kia vài mẫu ruộng đất, làm sao có thể đầy đủ nuôi sống một nhà sáu miệng?

Nói trắng ra là, Từ Tiểu Mã tòng quân, chính là người một nhà bức bách tại sinh tồn áp lực phía dưới bất đắc dĩ lựa chọn.

Từ Tuấn cũng đã sớm làm xong Từ Tiểu Mã chiến chết chuẩn bị tâm lý, thật là chính được biết rõ Từ Tiểu Mã bỏ mình một khắc này, trong lòng của hắn đồng dạng không dễ chịu.

Chỉ là làm nhất gia chi chủ, hắn nhất định phải kiên cường, không thể tại thê tử cùng hài tử trước mặt biểu hiện ra yếu ớt thần thái thôi.

"Ai! Tiểu mã đã thật nhiều ngày không có tin tức, cũng không biết sống hay chết!"

Trong mắt Chu Yến rưng rưng, Từ Tiểu Mã là trên người nàng rơi xuống cốt nhục, bây giờ Từ Tiểu Mã sinh tử chưa biết, nàng tự nhiên phá lệ thương tâm.

Mỗi lúc trời tối nằm ở trên giường, nàng đều tại hướng lão thiên khẩn cầu, hi vọng ông trời có thể để cho Từ Tiểu Mã sống sót, có thể nhiều ngày như vậy đi qua, Từ Tiểu Mã lại là một chút tin tức cũng không, cái này khiến Chu Yến trong lòng tuyệt vọng. . .

Nàng thậm chí không biết nên đi hận ai.

Hận Dương gia quân sao?

Bình tĩnh mà xem xét, Dương gia quân đối bọn hắn đã đầy đủ tốt, sau khi vào thành không chỉ có không có quấy rối bọn hắn mảy may, trả lại bọn hắn phát cứu tế lương.

Hận Chu Xương Hà, Vương Lễ, Thanh Vương những này người sao?

Chu Yến hoàn toàn chính xác có hận bọn hắn lý do, nhưng bọn hắn đều đã chết, Chu Yến nghĩ hận cũng không hận nổi.

Nàng chỉ có thể mỗi ngày ở trong lòng vì Từ Tiểu Mã cầu phúc, ngóng nhìn Từ Tiểu Mã có thể bình an trở về!

"Cha, mẹ, ta trở về!"

Tựa hồ là Chu Yến cầu nguyện cảm động Thượng Thương, đang lúc nàng lã chã rơi lệ thời điểm, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Âm thanh quen thuộc kia, nhường Chu Yến cơ hồ cho là mình là xuất hiện ảo giác.

"Đương gia, ngươi đã nghe chưa?"

Chu Yến kích động đứng dậy, "Là Tiểu Mã thanh âm!"

Nói xong, Chu Yến liền kích động liền xông ra ngoài, Từ Tuấn cùng trong phòng ba đứa hài tử cũng là ào ào đứng dậy, phóng tới ngoài phòng.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được mới vừa vào cửa, trên tay còn mang theo bao lớn bao nhỏ Từ Tiểu Mã.

Nhìn qua cái kia khuôn mặt quen thuộc, Chu Yến không khỏi tiến lên đem Từ Tiểu Mã thật chặt ôm vào trong ngực, kích động rơi lệ.

"Tiểu mã, ngươi trở về! Mẹ lo lắng chết ngươi!"

Chu Yến nước mắt như cắt đứt quan hệ hạt châu đồng dạng không ngừng rơi xuống, làm ướt Từ Tiểu Mã nơi bả vai quần áo, nàng một lần coi là Từ Tiểu Mã đã chết, thậm chí trong lòng đã tuyệt vọng.

Cho nên khi nhìn đến Từ Tiểu Mã trở về một khắc này, mất mà được lại kinh hỉ chiếm cứ nàng toàn bộ não hải, nhường hắn không kiềm hãm được rơi lệ.

"Mẹ, hài nhi bất hiếu, để ngươi lo lắng!"

"Trở về liền tốt! Trở về liền tốt!"

Mẹ con hai người ôm thật chặt, Từ Tuấn cùng ba đứa hài tử cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Trọn vẹn qua một phút, tâm tình của bọn hắn mới dần dần bình phục.

"Tiểu mã, ngươi những ngày này đều đi đâu?"

Buông ra Từ Tiểu Mã Chu Yến một bên đánh giá lấy Từ Tiểu Mã, một bên quan tâm mà hỏi.

"Ta bởi vì hiến thành có công, cho nên tạm thời lưu tại trong quân doanh. . ."

Từ Tiểu Mã đem chính mình trong khoảng thời gian này kinh lịch chậm rãi nói tới.

Dương gia quân sau khi vào thành, Từ Tiểu Mã cùng chiến hữu của hắn bởi vì hiến thành có công, vẫn chưa bị khắt khe.

Bất quá vì để tránh cho Thanh Châu quân binh lính náo ra tai vạ, Dương gia quân vẫn là đem bọn hắn khống chế, đoạt lại vũ khí của bọn hắn, giáp trụ, sau đó đem bọn hắn an trí tại trước kia trong quân doanh, ăn ngon uống sướng chiêu đãi..