Chương 768: Tiền đồ

Chương 768: Tiền đồ

Thẳng đến Dương gia quân triệt để khống chế toàn bộ phủ thành về sau, Dương gia quân lúc này mới bắt đầu xử lý Thanh Châu quân binh lính.

Nguyện ý tiếp tục làm binh, có thể thêm vào Dương gia quân, trở thành Dương gia quân binh sĩ, mà không nguyện ý tiếp tục làm binh, Dương gia quân cũng sẽ không cưỡng cầu, đem bọn hắn trả về trở về nhà.

Trong đó tuyệt đại đa số binh sĩ sớm đã chán ghét làm lính sinh hoạt, lựa chọn trở về trong nhà, chỉ có số ít Thanh Châu quân binh lính lựa chọn lưu lại.

Đây là phổ thông sĩ tốt đãi ngộ, mà Từ Tiểu Mã những này hiến thành có công binh lính, Dương Tranh tự nhiên muốn luận công ban thưởng.

Dương Tranh tự mình tiếp kiến chủ đạo hiến thành Trần Cách, tạ anh hùng hào kiệt, Từ Tiểu Mã ba người, đồng thời hỏi thăm bọn họ muốn thu hoạch được cái gì ban thưởng.

Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt đã sớm chuẩn bị, chối từ một phen về sau, cuối cùng đưa ra thêm vào Dương gia quân thỉnh cầu.

Ngược lại là Từ Tiểu Mã, hắn hiến thành chỉ là vì cho bên người đồng bào cùng trong thành người nhà, bách tính cầu một đầu sinh lộ, căn bản không nghĩ tới muốn thu hoạch được cái gì, trong lúc nhất thời đúng là không có thể nói ra lý do rõ ràng.

Gặp này, Dương Tranh cũng không thúc giục, chỉ là nhường Từ Tiểu Mã trở về suy nghĩ thật kỹ.

Cuối cùng, Từ Tiểu Mã với cùng bào bọn họ thương nghị một phen về sau, lần nữa tìm được Dương Tranh, nói ra mình muốn ban thưởng.

Từ Tiểu Mã từng trải có hạn, cũng không có cái gì leo lên trên tâm tư, cho nên hắn muốn ban thưởng cũng vô cùng đơn giản, hi vọng Dương Tranh có thể thưởng cho hắn cùng hiến thành đồng bào một số tiền lương, để bọn hắn có thể cải thiện trong nhà nghèo khổ tình trạng.

Đơn giản như vậy yêu cầu, Dương Tranh tự nhiên không có lý do cự tuyệt, hắn trực tiếp đáp ứng xuống, đồng thời đem Từ Tiểu Mã đề bạt làm bách phu trưởng.

Ngoài ra, Dương Tranh còn cố ý cho Từ Tiểu Mã thả vài ngày nghỉ, nhường hắn có thể về nhà thăm viếng phụ mẫu người nhà.

Sau đó, tại thu đến Dương Tranh phát xuống ban thưởng về sau, Từ Tiểu Mã liền dẫn theo bao lớn bao nhỏ quay trở về trong nhà, gặp được chính mình ngày nhớ đêm mong phụ mẫu cùng người nhà.

"Cái này Dương Thiên Vương có thể thật là một quan tốt a!"

Nghe xong Từ Tiểu Mã giảng thuật Chu Yến không khỏi cảm khái nói, Dương Tranh không chỉ có đối xử tử tế trong thành bách tính, liền ngay cả Từ Tiểu Mã dạng này đã từng đối địch với hắn Thanh Châu quân binh lính đều như thế đối xử tử tế, người này lòng rộng lớn, gọi người thán phục.

"Đúng vậy a! Dương tướng quân thật là người tốt!"

Từ Tiểu Mã nhớ lại Dương Tranh khuôn mặt, làm Thanh Châu quân một tên binh lính, Từ Tiểu Mã gặp qua rất nhiều "Tướng quân" .

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua có cái nào tướng quân giống Dương Tranh như vậy thương lính như con mình, tại trong quân doanh lúc sinh sống, Từ Tiểu Mã thậm chí thấy qua Dương Tranh cùng Dương gia quân binh lính cùng một chỗ dùng cơm, còn sẽ đích thân hỏi thăm các binh sĩ trong nhà tình huống, vì các binh sĩ phân ưu giải nạn.

Như thế quan tâm phổ thông sĩ tốt tướng quân, quả thực hiếm thấy.

"Không nói cái này mẹ."

Sau một phen cảm khái, Từ Tiểu Mã thần sắc mừng rỡ đem dẫn theo bao lớn bao nhỏ để dưới đất: "Đây là Dương tướng quân cho ta ban thưởng, các ngươi mau đến xem nhìn!"

Nói, Từ Tiểu Mã đem để dưới đất bao khỏa mở ra, lộ ra bên trong đồ vật.

"Đây là gà?"

Từ Tuấn trừng to mắt nhìn lấy Từ Tiểu Mã mở ra thứ một cái bao, bên trong là năm cái màu lông vàng óng, cái đầu to lớn Hoàng Vũ kê.

Ngay sau đó, Từ Tiểu Mã lại mở ra cái thứ hai bao khỏa, bên trong là trắng noãn như tuyết, nhìn ra không dưới 20 cân mặt trắng.

Sau cùng, Từ Tiểu Mã theo quần áo tường kép bên trong lấy ra một cái cái túi nhỏ, bên trong chứa ròng rã mười lượng bạc!

Năm cái Hoàng Vũ kê, 20 cân mặt trắng, lại thêm 10 lượng bạc. . .

Cái này một bút đầy trời tài phú, trực tiếp gọi từ phu Từ mẫu cùng ba cái đệ đệ muội muội kinh ngẩn người tại chỗ.

"Tiểu mã, những vật này đều là ở đâu ra?"

Chu Yến ngơ ngác nhìn qua Từ Tiểu Mã mang về vật tư, theo bản năng hỏi.

Từ Tiểu Mã mang về những vật này thực sự nhiều lắm, nhiều đến nàng có loại nắm chắc không được cảm giác.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Đây là Dương soái ban thưởng."

Từ Tiểu Mã vừa cười vừa nói, hiến thành công lao rất lớn, cũng chính là Từ Tiểu Mã đem công lao đều phân cho cùng hắn cùng một chỗ hiến thành đồng bào, không phải vậy hắn có thể lấy được ban thưởng tuyệt đối không chỉ những thứ này.

Nhìn xem Trần Cách cùng tạ anh hùng hào kiệt liền biết, hai người không chỉ có thu được thiên phu trưởng vị trí, mỗi người còn phải 5 ngàn lượng bạc ban thưởng, ngoài ra còn có các trồng lương thực, vải vóc các loại.

"Cái này cũng quá là nhiều!"

Từ mẫu nhìn lấy trước mắt vật tư, ngốc trệ rất lâu.

Từ Tiểu Mã mang về những vật này, cho dù là trước kia đều là một bút của cải đáng giá, chớ nói chi là bây giờ cái này trong thành vật tư khan hiếm thời gian điểm.

"Hắc hắc!"

Từ Tiểu Mã gãi đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Cha mẹ, đây đều là ta lập xuống công lao có được ban thưởng, các ngươi yên tâm nhận lấy cũng được!"

Nói xong, Từ Tiểu Mã nhìn về phía trông mong ba cái đệ đệ muội muội, nói: "Các ngươi có muốn hay không ăn thịt?"

Nghĩ

Ba cái đệ đệ muội muội nước bọt đều nhanh chảy xuống, làm sao có thể không muốn ăn thịt?

"Vậy các ngươi chờ lấy, đại ca vậy thì đi giết gà, đợi chút nữa chúng ta toàn gia ăn thịt!"

"Đại ca, chúng ta theo ngươi cùng một chỗ."

Từ Tiểu Mã dẫn ba tiểu, mang theo một con gà đi đến nhà bếp bận rộn.

Từ Tuấn cùng Chu Yến thì là thận trọng đem Từ Tiểu Mã mang về đồ vật thu sạch vào nhà bên trong tốt.

"Đương gia, tiểu mã đây là tiền đồ a!"

Cất kỹ vật liệu Chu Yến mặt mày hớn hở nói.

Từ Tiểu Mã mang về những vật tư này cùng bạc, có thể thật to cải thiện nhà bọn hắn bên trong nghèo khó tình huống, nhường đại nhân cùng tiểu hài tử đều ăn được cơm no.

"Đúng vậy a! Tiểu mã trưởng thành, về sau cũng có thể giúp đỡ trong nhà!"

Hai người cảm khái, trước kia trong nhà chỉ có vài mẫu đất cằn, có thể lao động hai người bọn họ, người một nhà sinh tồn đều đặt ở hai người trên bờ vai, để bọn hắn cơ hồ không thở nổi, bây giờ Từ Tiểu Mã rốt cục có thể giúp bọn hắn chia sẻ áp lực, cái này để bọn hắn cảm giác dễ dàng không ít.

Thái dương rơi xuống thời điểm, Từ Tiểu Mã cũng đem thịt gà làm xong, người một nhà ngồi vây quanh tại cạnh bàn ăn trên, mượn ảm đạm ánh trăng hưởng dụng kiếm không dễ thịt gà, ba cái tiểu hài ăn đầy miệng chảy mỡ.

Chu Yến thì là lướt qua liền thôi, tận khả năng đem càng nhiều thịt gà phân cho các hài tử ăn, chính mình ăn cháo mạch cùng một chút thịt gà.

"Tiểu mã."

Nếm thử một miếng thịt gà Chu Yến mở miệng hỏi: "Về sau ngươi định làm như thế nào? Tiếp tục tham gia quân ngũ, còn là theo ngươi cha cùng một chỗ trồng trọt?"

"Mẹ, ta không có ý định trồng trọt!"

Từ Tiểu Mã lắc đầu nói: "Dương tướng quân đã đem ta đề bạt làm bách phu trưởng, về sau ta chính là Dương gia quân bách phu trưởng."

"Bách phu trưởng? Nhưng có quân lương?"

Từ Tuấn cau mày hỏi, trước kia Từ Tiểu Mã tại Thanh Châu quân bên trong làm lính thời điểm cũng là có quân lương, bất quá từ khi Thanh Vương sau khi chết, phần này quân lương liền triệt để không có, đây cũng là Từ gia người một nhà càng thêm nghèo khó một trong những nguyên nhân.

"Đương nhiên là có!"

Từ Tiểu Mã cười gật đầu nói: "Cái này cái này Dương gia quân cùng Thanh Châu quân cũng không đồng dạng, ta hỏi qua cái khác Dương gia quân binh lính, bọn hắn cùng ta nói, Dương gia quân quân lương đều là đủ ngạch cấp cho, xưa nay không từng cắt xén quá nửa phần.

Ta bây giờ là bách phu trưởng, quân lương lại so với tầm thường binh lính cao một chút, có phần này quân lương, về sau cha cùng mẹ các ngươi cũng không cần khổ cực như vậy!".