Chương 769: Cửu Châu chấn động

Chương 769: Cửu Châu chấn động

Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà.

18 tuổi Từ Tiểu Mã sớm cũng không phải là hồ đồ hài đồng, những năm này phụ mẫu vất vả hắn đều là nhìn ở trong mắt, cho nên lúc ban đầu hắn mới có thể kiên quyết dứt khoát thêm vào Thanh Châu quân, chỉ vì giảm bớt trong nhà gánh vác, nhường đệ đệ muội muội có thể ăn ngon một số.

Bây giờ hắn thăng lên bách phu trưởng, có thể dẫn tới càng nhiều quân lương, khẳng định có thể cực lớn cải thiện trong nhà bần hàn hiện trạng.

"Tiểu mã..."

Nhìn lấy chính mình hiểu chuyện đại nhi tử, trong lòng Chu Yến cảm động, nắm thật chặt Từ Tiểu Mã tay.

Từ Tuấn trên mặt cũng lóe qua vẻ động dung, có điều hắn là cái không am hiểu biểu đạt chính mình tình cảm người, cho nên chỉ là gật đầu nói: "Đã ngươi có ý nghĩ của mình, vậy liền chiếu ý nghĩ của mình đi làm đi, cha cùng mẹ, còn có đệ đệ muội muội đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Đại ca, ta ủng hộ ngươi!"

"Ta cũng ủng hộ ngươi! Làm ta trưởng thành, cũng muốn cùng đại ca một dạng đi làm lính, kiếm tiền cho cha mẹ mua thịt ăn, còn muốn cho muội muội mua quần áo mới!"

"Ha ha!"

Hài tử thanh âm non nớt tựa hồ xua tán đi bầu không khí ngột ngạt, nho nhỏ nhà dân bên trong, vang dội người một nhà tiếng cười cười nói nói.

Mà cùng lúc đó, trong thành địa phương khác, cũng có rất nhiều Thanh Châu quân binh lính lục tục quay trở về trong nhà, những này Thanh Châu quân binh lính có chút là không muốn tiếp tục làm binh, cũng có chút là cùng Từ Tiểu Mã cùng một chỗ hiến thành được ban thưởng.

Cũng mặc kệ là cái gì loại, bọn hắn trở về đều bị người nhà cực kỳ kinh hỉ, nhất là những cái kia hiến thành có công binh lính, bọn hắn mang về ban thưởng cực lớn cải thiện trong nhà bụng ăn không no hiện trạng, mà tại bọn họ nói ra những này ban thưởng đều là Dương Tranh cho về sau, người nhà của bọn hắn đối Dương Tranh cùng Dương gia quân càng cảm kích, cũng càng tán thành, ủng hộ Dương gia quân tại phủ thành thống trị.

Cứ như vậy, tại Dương Tranh nhiều đạo chính sách phía dưới, bị chiến hỏa tàn phá Thanh Châu phủ thành dần dần bắn ra sinh cơ, toàn bộ phủ thành ngay tại từng chút từng chút chậm rãi biến tốt.

Mà phủ thành bên ngoài huyện khác thành, theo Lương Châu phái tới quan viên lục tục tiền nhiệm, địa phương quan phủ khôi phục vận chuyển bình thường, các huyện cũng khôi phục bình thường trật tự, tóm lại, toàn bộ Thái Thanh quận đều đang thay đổi tốt, bày biện ra một loại tươi tốt phồn vinh trạng thái.

Mà cùng lúc đó, Dương Nhị Lang cũng suất quân tiến nhập Thanh Minh quận.

Thanh Minh quận trừ các huyện thành thành vệ quân bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì quân đội tồn tại, tự nhiên cũng không ai có thể ngăn cản Dương Nhị Lang công thành chiếm đất.

Thậm chí đều không cần Dương Nhị Lang phát động tiến công, quân đội chỗ đến, không đợi Dương Nhị Lang công thành, sớm đã biết được phủ thành luân hãm trong thành quan viên liền sẽ tự phát tính ra khỏi thành đầu hàng.

Chỉ có số ít tử trung tại triều đình quan viên lựa chọn ngồi thành tử thủ, đối với cái này, Dương Nhị Lang cũng không khách khí, trực tiếp hạ lệnh công thành, phá thành về sau, cũng sẽ không tổn thương trong thành bách tính, nhưng những cái kia tử trung tại triều đình quan viên, địa chủ nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, tất cả đều hóa thành đại quân vong hồn dưới đao!

Trung tuần tháng mười, Dương Nhị Lang lĩnh quân tiến vào Thanh Minh quận, đến đầu tháng mười một thời điểm, đã chiếm phía dưới Thanh Minh quận sở hữu huyện thành, mà sau cổ quân trú đóng ở Thanh Minh quận tối nam một bên định nam huyện, cùng trú đóng ở Cao Châu Thanh Việt huyện Bạch Liên quân hình thành giằng co, không cho Bạch Liên quân bất luận cái gì tiến vào Thanh Châu cảnh nội cơ hội.

... ...

... ...

Đầu tháng mười một, theo Dương Nhị Lang cầm xuống toàn bộ Thanh Minh quận, Thanh Châu toàn cảnh rơi vào Dương Tranh chi thủ tin tức cũng truyền khắp thiên hạ, trong lúc nhất thời, Cửu Châu chấn động!

"Cái gì? ! Dương gia quân lại chiếm lĩnh toàn bộ Thanh Châu?"

"Cái này là khi nào phát sinh sự tình?"

"Lương Châu tăng thêm Thanh Châu, Dương Tranh chẳng phải là nắm giữ hai châu chi địa?"

"Dương Tranh kẻ này coi là thật không thể khinh thường! Lại lấy như thế thần tốc cầm xuống toàn bộ Thanh Châu!"

"Kẻ này có Tiềm Long chi tư!"

"..."

Dương Tranh nhanh như vậy đánh hạ toàn bộ Thanh Châu, hiển nhiên ngoài tuyệt đại đa số người dự kiến, thừa lúc biết được tin tức này về sau, mỗi người đều phá lệ chấn kinh!

Bây giờ mặc dù thiên hạ đại loạn, Cửu Châu khắp nơi đều là phản quân, nhưng có thể có được một cái châu địa bàn phản quân lại là cực ít, trừ chiếm lĩnh Cao Châu Bạch Liên quân cùng chiếm lĩnh Lương Châu Dương gia quân bên ngoài, cái khác các châu phản quân vẫn còn loạn chiến trạng thái.

Tiêu diệt châu bên trong triều đình quân đội về sau, các châu phản quân lại cũng không còn trước đó đoàn kết, lẫn nhau ở giữa vì cướp đoạt bàn, lẫn nhau công phạt, thôn tính, có thể đoán được chính là, trong thời gian ngắn những phản quân này là không thể nào bện thành một sợi dây thừng, cần chờ đợi chân chính cường nhân xuất hiện, những châu khác châu bên trong phản quân mới có thể hình thành hợp lực.

Mà Dương gia quân đâu?

Không chỉ có thật sớm nắm giữ Lương Châu một cái châu địa bàn, bây giờ còn cấp tốc cầm xuống toàn bộ Thanh Châu, tay cầm hai châu chi địa, mang ý nghĩa Dương Tranh có nhiều hơn nguồn mộ lính, thổ địa, tài nguyên các loại.

Đơn giản tới nói chính là... Nắm giữ hai châu chi địa Dương Tranh, đoạt được thiên hạ cơ hội đem sẽ gia tăng thật lớn!

Cái này khiến Cửu Châu không ít người tâm tư lưu động, tay cầm hai châu chi địa Dương Tranh có lẽ chưa hẳn có thể cướp đoạt thiên hạ, có thể không thể nghi ngờ là cướp đoạt thiên hạ khả năng lớn nhất kiêu hùng một trong, như lúc này bọn hắn có thể tìm nơi nương tựa Dương Tranh, đợi tương lai Dương Tranh ngồi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí, bọn hắn chẳng phải là...

"Đi! Chúng ta đi Thanh Châu tìm nơi nương tựa Dương Thiên Vương đi!"

"Cùng đi cùng đi!"

Trong lúc nhất thời, vô số xuất thân hàn vi, tự nhận có tài nhưng không gặp thời người đọc sách ào ào khởi hành chạy tới Thanh Châu, dự định đầu nhập vào Dương Tranh, để cầu kiến công lập nghiệp.

Mà cùng lúc đó, Quỳnh Châu một tòa phủ đệ bên trong, nhận được tin tức Tiểu Minh Vương thì là sắc mặt tái xanh.

Theo lý mà nói, Bạch Liên quân chiếm cứ Cao Châu cùng Dương gia quân chiếm cứ Lương Châu ở giữa cách lấy một cái Thanh Châu, song phương vốn nên bình an vô sự, nước giếng không phạm nước sông mới đúng.

Có thể tình huống thực tế cũng không phải là như thế.

Tuy nói giữa song phương cách lấy một cái Thanh Châu, có thể Tiểu Minh Vương một mực đem Lương Châu Dương Tranh coi là kình địch!

Tiểu Minh Vương vẫn cảm thấy, cái này Cửu Châu đại địa hiện lên kiêu hùng bên trong, có khả năng nhất đoạt được thiên hạ không hề nghi ngờ là hắn Tiểu Minh Vương, tiếp theo chính là Lương Châu Dương Tranh!

Dương Tranh cho tới nay đều là hắn địch giả tưởng, bây giờ nhìn đến Dương Tranh cầm xuống Thanh Châu, hắn đương nhiên sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Chớ nói chi là, Thanh Châu một mực bị Tiểu Minh Vương cùng toàn bộ Bạch Liên giáo cao tầng coi là vật trong túi!

Phải biết, lúc trước Thanh Châu quân thế nhưng là Bạch Liên giáo đánh bại, ngay lúc đó Bạch Liên giáo hoàn toàn có cơ hội tiến quân Thanh Châu, đem Thanh Châu đặt vào Bạch Liên giáo dưới sự thống trị, thế mà...

Một ý nghĩ sai lầm, lại để bọn hắn bỏ lỡ toàn bộ Thanh Châu, tự thân càng là hãm sâu Cao Châu chiến tranh đầm lầy bên trong, căn bản vô pháp thoát ra!

"Sớm biết như thế, lúc trước chúng ta liền nên tiến quân Thanh Châu!"

Một tên Bạch Liên giáo cao tầng thần sắc khó coi nói, "Lúc trước đánh bại Thanh Châu quân thời điểm, ta giống như là thừa cơ tiến vào Thanh Châu, bây giờ Thanh Châu sớm đã đặt vào giáo ta dưới trướng, như thế nào sẽ vô cớ làm lợi cái kia Dương Tranh tiểu nhi, lại như thế nào sẽ hãm sâu tại cái này Quỳnh Châu đầm lầy bên trong!"

Cái này vừa nói, hiện trường Bạch Liên giáo các cao tầng không khỏi thần sắc càng thêm khó coi mấy phần, lúc trước Bạch Liên giáo hoàn toàn chính xác có nhẹ nhõm cầm xuống toàn bộ Thanh Châu cơ hội, bên trong Bạch Liên giáo cũng xác thực xuất hiện qua xuất binh Thanh Châu thanh âm, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là làm ra từ bỏ Thanh Châu, tiến binh Quỳnh Châu lựa chọn..