Chương 770: Ưa thích không rời

Chương 770: Ưa thích không rời

Mọi người đều biết, Bạch Liên giáo phát triển lớn mạnh dựa vào là cướp đoạt.

Thanh Châu thổ địa cằn cỗi, lại rất được hàn tai ảnh hưởng, địa phương bách tính căn bản không có bao nhiêu chất béo có thể cung cấp Bạch Liên giáo cướp đoạt.

Đây là Bạch Liên giáo từ bỏ Cao Châu nguyên nhân đầu tiên.

Cái nguyên nhân thứ hai thì là, Bạch Liên giáo có thể khởi binh làm lớn, dựa vào là chính là Cao Châu thế gia chống đỡ, nếu không có Cao Châu thế gia đại tộc ở sau lưng chống đỡ tiền lương, Bạch Liên giáo cho dù tín đồ lại nhiều, cũng không thể nào thuận lợi như vậy khởi binh, càng không khả năng tại khởi binh về sau cấp tốc đánh tan triều đình Cao Châu quân.

Rất đạo lý đơn giản, không có tiền không có lương, ở đâu ra giáp trụ, binh khí vũ trang tín đồ, lại ở đâu ra lương thực lấp đầy binh sĩ cái bụng?

Dựa vào Cao Châu thế gia khởi binh làm lớn Bạch Liên giáo, đã chú định phải bị Cao Châu thế gia ảnh hưởng.

Mà đối với thế gia tới nói, bọn hắn giúp đỡ Bạch Liên giáo, tự nhiên cũng không thể nào là thuần túy làm từ thiện, mà chính là cần Bạch Liên giáo vì bọn họ tranh thủ lợi ích!

Đối với thế gia đại tộc tới nói, cái gì là lợi ích?

Tiền tài?

Lương thực?

Tá điền?

Đây đều là, nhưng tuyệt đối không phải trọng yếu nhất.

Đối với thế gia đại tộc tới nói, thứ trọng yếu nhất là thổ địa, là có thể liên tục không ngừng sản xuất tài phú, nhường gia tộc vĩnh viễn truyền thừa tiếp ruộng tốt!

Mà nói đến ruộng tốt... Thanh Châu thổ địa xa xa chưa nói tới màu mỡ, xem xét lại Quỳnh Châu, khí hậu ấm áp lại lượng mưa dồi dào, địa hình đã bình ổn Nguyên Cư nhiều, nói là đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm cũng không đủ!

Loại tình huống này, Cao Châu thế gia tự nhiên đối Quỳnh Châu càng thêm ưa thích không rời!

Sau đó, tại tự thân nhu cầu cùng thế gia đại tộc ảnh hưởng dưới, Bạch Liên giáo cuối cùng từ bỏ dễ như trở bàn tay Thanh Châu, lựa chọn xuất binh tiến công càng thêm màu mỡ Quỳnh Châu.

Lúc đầu tiến vào Quỳnh Châu thời điểm, Bạch Liên quân thế công cực kỳ thuận lợi, ngắn ngủi thời gian nửa tháng chính là dẹp xong mấy cái huyện thành, trong thành cướp bóc đốt giết, ăn đầy miệng chảy mỡ.

Thế mà, ngay tại Tiểu Minh Vương cùng Bạch Liên giáo nhất chúng cao tầng coi là có thể cấp tốc chiếm lĩnh toàn bộ Cao Châu thời điểm, ý bên ngoài xuất hiện!

Cao Châu có thế gia, càng thêm màu mỡ Quỳnh Châu đương nhiên cũng có!

Cao Châu thế gia nghĩ phải dựa vào Bạch Liên giáo cướp đoạt Quỳnh Châu thổ địa, Quỳnh Châu thế gia đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết!

Bạch Liên giáo tiến binh Quỳnh Châu nửa tháng sau, Quỳnh Châu thế gia cấp tốc phản ứng lại.

Tại ủng hộ của bọn hắn phía dưới, những cái kia căn bản không phải Bạch Liên quân đối thủ quy mô nhỏ phản quân cấp tốc lớn mạnh, phát triển đến có thể đối Bạch Liên giáo tạo thành ảnh hưởng cấp độ.

Không chỉ như vậy, Quỳnh Châu thế gia còn toàn lực ủng hộ Quỳnh Châu cảnh nội một cái tên là điều lệ phản tặc thủ lĩnh.

Chương này trình trước kia chỉ là cầm giữ có mấy ngàn người ngựa, mấy cái huyện thành địa bàn phản tặc đầu mục, có thể khi lấy được Quỳnh Châu thế gia toàn lực ủng hộ về sau, người này thế lực cấp tốc bành trướng, bây giờ đã có được hai quận chi địa, dưới trướng binh mã chừng 10 vạn, cho dù là cầm giữ có mấy chục vạn đại quân Bạch Liên giáo, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem đánh bại!

Dù sao... Bạch Liên giáo cái gọi là mấy chục vạn đại quân lượng nước quá lớn, cái này mấy chục vạn đại quân bên trong, chân chính có chiến đấu lực, có thể được xưng là tinh nhuệ cũng liền không đến 5 vạn, còn lại đều là một số bụng ăn không no, gầy trơ cả xương tín đồ, liền đao đều cầm không vững, căn bản không có chút nào chiến lực có thể nói.

Như tình huống như vậy dưới, Bạch Liên giáo và điều lệ 10 vạn đại quân có thể nói là thế lực ngang nhau, mà tại điều lệ cản trở phía dưới, Bạch Liên giáo càng là nửa bước khó đi!

Cho đến ngày nay, Bạch Liên giáo đánh hạ địa bàn chỉ có cùng Cao Châu liền nhau mấy cái huyện thành, cùng Bạch Liên giáo cao tầng dự đoán cấp tốc cầm xuống Cao Châu toàn cảnh chênh lệch rất xa!

Bên trong Bạch Liên giáo thậm chí có người đưa ra qua lui binh, thế mà điều này hiển nhiên là không thể nào.

Kiếp trước Địa Cầu có cái từ gọi là đắm chìm chi phí, Bạch Liên giáo đã tiến vào Quỳnh Châu mấy tháng, trong lúc đó tiêu hao lương thảo cùng thương vong binh sĩ đều là một cái con số trên trời, thành bản to lớn như vậy đã đầu nhập đi vào, Bạch Liên giáo làm sao có thể bỏ được như vậy lui binh?

Sau đó, tiến thối lưỡng nan Bạch Liên giáo, thuận lý thành chương bị đẩy vào đến chiến tranh đầm lầy bên trong, bọn hắn không cách nào đánh tan điều lệ, điều lệ cũng tương tự không làm gì được bọn hắn, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ có thể thỉnh thoảng xuất binh quấy rối đối phương, thuận tiện cướp bóc đối phương trong thành bách tính.

"Minh Vương."

Một tên Bạch Liên giáo cao tầng mặt ủ mày chau nói: "Bây giờ trước có điều lệ, sau có Dương Tranh, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng một trận trầm mặc, Dương Tranh đã cầm xuống Thanh Châu toàn cảnh, lúc nào cũng có thể đối Bạch Liên giáo cơ bản bàn Cao Châu tạo thành uy hiếp, mà Bạch Liên giáo chủ lực lại cần đợi tại Quỳnh Châu chống lại điều lệ đại quân, một khi Dương Tranh xuất binh Cao Châu, chỉ sợ Cao Châu liền nguy hiểm.

Tiểu Minh Vương thật lâu im ắng, một mực đem Dương Tranh coi là kình địch hắn vẫn luôn có chú ý Lương Châu, biết được lấy Lương Châu nội bộ tình huống, căn bản không thể nào có đầy đủ lương thảo xuất binh Thanh Châu.

Đây cũng là lúc trước Bạch Liên giáo cao tầng nhất trí lựa chọn từ bỏ xuất binh Thanh Châu một trong những nguyên nhân.

Thế mà...

Dương Tranh lại là ngoài bọn hắn tất cả mọi người đoán trước, không chỉ có gom góp đến đầy đủ xuất binh lương thảo, còn như là thần binh trên trời rơi xuống đồng dạng cấp tốc xuất hiện ở Thanh Châu nội địa, cấp tốc cầm xuống toàn bộ Thanh Châu, đến mức thẳng đến Dương Tranh chiếm lĩnh toàn bộ Thanh Châu, Bạch Liên giáo mới nhận được tin tức...

Cái này khiến Tiểu Minh Vương mười phần không hiểu, Dương gia quân lương cỏ là từ đâu tới? Bọn hắn lại là như thế nào bất ngờ xuất hiện tại Thanh Châu nội địa?

"Các ngươi có biết, Dương gia quân là từ chỗ nào có được lương thảo? Lại là như thế nào đột nhiên xuất hiện tại Thanh Châu nội địa?"

Tiểu Minh Vương nhìn về phía mọi người hỏi.

"Minh Vương có chỗ không biết."

Lúc này, một tên tuổi già cao tầng đứng dậy nói ra: "Theo thám tử truyền về tin tức, Dương gia quân xuất binh lương thảo chính là do Thanh Châu Thái Thương quận cung ứng."

"Thái Thương quận?"

"Không tệ!"

Nên cao tầng gật đầu nói: "Thái Thương quận quận thủ Trịnh Thanh sớm đã phản bội triều đình, không chỉ có trợ giúp Dương gia quân gom góp lương thảo, còn trợ giúp Dương gia quân che giấu xuất binh tin tức, đến mức thẳng đến Dương gia quân tiến vào Thái Thanh quận, phủ thành Thanh Châu quân mới phản ứng được."

"Trịnh Thanh!"

Tiểu Minh Vương mười ngón dùng lực nắm lấy ghế dựa tay vịn, ánh mắt dữ tợn.

Như lúc này Trịnh Thanh xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối không chút do dự bóp nát Trịnh Thanh đầu!

Hô

Qua một hồi lâu, Tiểu Minh Vương mới lắng lại lửa giận trong lòng, việc đã đến nước này, nói lại nhiều, tức giận nữa cũng vô dụng, hiện tại khẩn yếu nhất chính là bảo vệ tốt Dương gia quân uy hiếp.

"Giang trưởng lão."

Tiểu Minh Vương nhìn hướng phía dưới Giang Thương Hải, hạ lệnh: "Bản vương mệnh ngươi lập tức suất lĩnh 2 vạn binh mã chạy tới Thanh Việt huyện chống đỡ Dương gia quân, tuyệt không cho phép Dương gia quân tiến vào Cao Châu nửa bước!"

"Cẩn tuân Minh Vương chi lệnh."

Giang Thương Hải lĩnh mệnh, cấp tốc quay người rời đi.

2 vạn binh mã không coi là nhiều, nhưng chống cự Dương gia quân khẳng định là đủ.

Dù sao Dương gia quân trú đóng ở định nam huyện binh lực cũng không nhiều, lại thêm Giang Thương Hải có thể ngồi thành mà thủ, 2 vạn binh mã thủ thành, chính là 10 vạn đại quân xâm phạm, Giang Thương Hải cũng có lòng tin có thể giữ vững Thanh Việt huyện..