Chương 771: Dị tâm

Chương 771: Dị tâm

Duy nhất nhường Giang Thương Hải lo lắng chính là, hắn rút đi binh lực sẽ suy yếu phe mình tại Quỳnh Châu chiến lực, nhường phe mình tại cùng điều lệ chiến sự bên trong ở vào bất lợi cục diện.

Bất quá. . . Bây giờ phe mình cùng điều lệ đang ở vào trạng thái giằng co, song phương bạo phát đại quy mô chiến sự khả năng cũng không lớn, lại thêm Tiểu Minh Vương tự mình tọa trấn nơi đây, cũng không có tất yếu quá lo lắng.

Rất nhanh, Giang Thương Hải chính là điều 2 vạn Bạch Liên trong quân tinh nhuệ, suất lĩnh thẳng đến Thanh Việt huyện, sẽ tại đến Thanh Việt huyện sau trường kỳ trú đóng ở Thanh Việt huyện bên trong, cùng Dương Nhị Lang suất lĩnh mấy vạn đại quân hình thành giằng co.

. . .

. . .

Kinh thành.

Cơ hồ theo không thượng triều Hạ Nguyên Diệu hiếm thấy xuất hiện ở tảo triều phía trên, đồng thời nổi trận lôi đình!

"Trẫm đem quốc sự phó thác cùng các ngươi, các ngươi cũng là như thế hồi báo trẫm sao?"

Hạ Nguyên Diệu tức giận đem trên tay tấu chương ném xuống đất, tấu chương trên nội dung không phải khác, chính là Dương Tranh công chiếm toàn bộ Thanh Châu tin tức.

Hạ Nguyên Diệu mặc dù lâu dài đợi tại hậu cung hưởng thụ không để ý tới chính sự, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn hoàn toàn không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Ngược lại, Hạ Nguyên Diệu vô cùng rõ ràng bây giờ Cửu Châu là như thế nào hỏng bét cục diện.

Đã từng thuộc về triều đình chín cái châu, bây giờ còn trong tay triều đình chỉ còn lại có một cái Kinh Châu cùng U Châu!

Cân nhắc đến U Châu tình huống đặc biệt, triều đình có thể trực tiếp quản hạt châu. . . Chỉ còn lại có một cái Kinh Châu!

Cục diện này, cho dù Hạ Nguyên Diệu lại ngốc cũng nên ý thức được chính mình hoàng vị đến cỡ nào không an ổn, cái này khiến Hạ Nguyên Diệu trong lòng sợ hãi vô cùng, cũng là hắn nổi trận lôi đình nguyên nhân chủ yếu nhất.

Tuy nói hắn vị hoàng đế này không có có quyền lực gì, nhưng dù nói thế nào cũng là hoàng đế a!

Hắn sở dĩ có thể tại trong hậu cung hưởng thụ, có thể nắm giữ 3000 phi tử, là bởi vì hắn có hoàng đế thân phận, một khi hoàng đế thân phận không có, hắn chỉ sợ liền mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân cũng không bằng. . .

Vừa nghĩ tới Dương Tranh đối đãi những tham quan ô lại kia, thế gia hào cường thủ đoạn, Hạ Nguyên Diệu liền không kiềm hãm được không rét mà run, thường xuyên đầu đầy mồ hôi theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

"Thần muôn lần chết!"

Đối mặt nổi giận Hạ Nguyên Diệu, tể tướng Phạm Cửu đuổi vội vàng quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy tựa như vạn phần sợ hãi.

"Bệ hạ bớt giận!"

Những đại thần khác cũng là học theo, từng cái quỳ trên mặt đất, nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát bọn hắn thần sắc lời nói liền sẽ phát hiện, thần thái của bọn hắn bên trong cũng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

Một cái hoàng đế uy nghiêm, quyết định bởi tại trên tay hắn quyền lực lớn nhỏ, đại quyền trong tay hoàng đế, lửa giận của hắn tự nhiên có thể gọi thần tử tâm kinh đảm hàn.

Có thể giống như Hạ Nguyên Diệu dạng này trên tay cơ hồ không có nửa điểm quyền lực hoàng đế, lửa giận của hắn liền cùng vô năng phẫn nộ không sai biệt lắm, bách quan căn bản không cần e ngại!

Bởi vì Hạ Nguyên Diệu căn bản không có xử phạt năng lực của bọn hắn, bọn hắn đương nhiên sẽ không đối Hạ Nguyên Diệu mang trong lòng e ngại.

Chỗ lấy quỳ xuống đồng thời biểu hiện ra sợ hãi bộ dáng, bất quá chỉ là làm một chút mặt ngoài công phu thôi.

Hạ Nguyên Diệu kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, hắn không làm gì được dưới những quan viên này, bởi vậy, trút xuống một phen nộ hỏa về sau, hắn quay người trở lại trên long ỷ ngồi xuống, nhìn hướng phía dưới thần tử nói: "Đứng dậy đi!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Tể tướng cùng một đám quan viên ào ào đứng dậy.

Hạ Nguyên Diệu thì là mở miệng dò hỏi: "Bây giờ Dương tặc đã chiếm lấy Thanh Châu, có được hai châu chi địa, không biết chư vị nhưng có tiêu diệt Dương tặc kế sách?"

Dưới thần tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không rên một tiếng.

Bọn hắn nếu là có biện pháp giải quyết Dương Tranh, sớm tại Dương Tranh tạo phản mới bắt đầu thời điểm liền giải quyết, không cần chờ tới bây giờ?

Nhìn thấy mọi người chậm chạp không nói lời nào Hạ Nguyên Diệu đành phải đem ánh mắt nhìn về phía bách quan đứng đầu Phạm Cửu, nói: "Phạm tướng, ngươi đến nói một chút."

". . ."

Phạm Cửu mặt lộ vẻ vẻ làm khó, vắt hết óc suy nghĩ một hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Bệ hạ không cần lo lắng, kinh thành tam đại doanh sắp xây lại hoàn thành, chỉ cần chờ một tháng nữa tả hữu, kinh thành tam đại doanh liền có thể hình thành chiến lực, đến lúc đó vô luận là Dương tặc, vẫn là chiếm cứ Cao Châu Bạch Liên tặc, lại hoặc là cái khác các châu loạn thần tặc tử, đều là không đủ gây sợ!"

Kinh thành tam đại doanh xây lại làm việc đã bắt đầu hơn phân nửa năm, theo lý mà nói, lấy triều đình nắm giữ tài nguyên, xây lại tam đại doanh cần thiết thời gian không nên lâu như thế mới đúng.

Thế mà. . . Tình huống thực tế cũng là như thế vô nghĩa, hơn nửa năm trôi qua, kinh thành tam đại doanh xây lại làm việc vẫn không có hoàn thành.

Mà tạo thành loại tình huống này, chính là tại chỗ các đại thần.

Hạ quốc quan viên tham ô mục nát, liền ngay cả xa xôi chi địa huyện lệnh đều có thể đào đất ba thước, tham đại lượng tiền tài, chớ nói chi là trên triều đình những này quyền cao chức trọng đại thần.

Xây lại kinh thành tam đại doanh sự tình chủ yếu do tể tướng Phạm Cửu chủ trì, mỗi một phần theo quốc khố đi ra tiền lương, Phạm Cửu đều muốn đi đầu tham trên một bút, dưới quan viên tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống, quyền lực lớn cầm nhiều một ít, quyền lực nhỏ cầm ít một chút.

Không chút nào nói khoa trương, một phần theo quốc khố đi ra tiền lương, đi qua những quan viên này tay về sau, ít nhất phải bị tham rơi bảy thành, chỉ có ba thành rơi xuống thực chỗ.

Như tình huống như vậy dưới, kinh thành tam đại doanh xây lại sự tình tự nhiên tương đương không thuận lợi, rất nhiều bị điều động tới binh lính, thậm chí ngay cả cơ bản nhất quân lương đều không có.

Ồ

Có lẽ là không biết dưới quan viên tham ô, cũng có lẽ là căn bản không thèm để ý sự kiện này, nghe được tam đại doanh sắp xây lại hoàn tất Hạ Nguyên Diệu ngược lại là ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi truy vấn: "Kinh thành tam đại doanh xây lại hoàn thành sao?"

"Bẩm bệ hạ, nhanh!"

Phạm Cửu trả lời: "Chỉ cần lại cho chúng thần thời gian một tháng, tam đại doanh nhất định có thể xây lại hoàn tất, sau đó xuất binh tiêu diệt các châu loạn thần tặc tử!"

"Tốt tốt tốt!"

Hạ Nguyên Diệu lúc này cao hứng trở lại, dường như đã thấy tam đại doanh xây lại sau khi hoàn thành tiêu diệt các nơi phản quân, nhường Cửu Châu quay về triều đình dưới sự cai trị, trời yên biển lặng mỹ hảo tràng cảnh.

"Phạm tướng, việc này trẫm liền phó thác ngươi, cần phải mau chóng xây lại tam đại doanh, tiêu diệt các châu phản quân!"

"Tuân mệnh, bệ hạ!"

Sau đó, Dương Tranh công chiếm Thanh Châu sự tình, cứ như vậy bị Phạm Cửu nhẹ nhõm lừa gạt, tựa như Dương Tranh đánh hạ Thanh Châu căn bản không phải cái đại sự gì giống như.

Nhưng trên thực tế, trên triều đình quan viên đều rất rõ ràng, Dương Tranh công chiếm Thanh Châu sự tình, tuyệt đối là oanh động thiên hạ đại sự.

Trước đó, Cửu Châu các nơi xem trọng Dương Tranh người có lẽ có, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Dù sao Dương Tranh chỗ chính là khổ hàn Lương Châu, Lương Châu thổ địa cằn cỗi, khí hậu ác liệt, thân ở nơi đây Dương Tranh, chiến đấu thiên hạ nội tình bẩm sinh tính chính là kém tại những châu khác phản quân.

Có thể theo Dương Tranh cầm xuống Thanh Châu, tình huống liền không đồng dạng!

Chỉ có được Lương Châu nhất châu chi địa Dương Tranh không có thành tựu, có thể nắm giữ hai châu chi địa Dương Tranh, đã đã có thành tựu, chính thức có được lật đổ triều đình, chiến đấu thiên hạ thực lực.

Không ít tại chỗ quan viên thậm chí nghĩ đến, muốn hay không phái ra tộc nhân tự mình liên lạc một chút Dương Tranh, trong bóng tối cho Dương Tranh một số đầu tư, để cầu thay đổi triều đại về sau, có thể giành cao hơn địa vị. . ..