Chương 772: Ngàn năm thế gia

Chương 772: Ngàn năm thế gia

Dù sao cổ ngữ có lời, trăm năm vương triều, ngàn năm thế gia.

Trên cửu châu đại địa, thống trị mảnh đất này hoàng đế đổi qua vô số cái, có thể rất nhiều thế gia lại là có thể kéo dài không suy!

Truy cứu nguyên nhân là được. . . Hoàng đế sẽ bởi vì thay đổi triều đại mà chết, hoàng tộc sẽ bởi vì thay đổi triều đại mà hủy diệt, có thể thế gia nhưng lại không cần vì cựu triều hủy diệt mà chôn cùng, bọn hắn có thể thay đổi địa vị, đầu nhập vào tân chủ, nhẹ nhõm mưu đến cùng cựu triều không kém bao nhiêu địa vị!

Đương nhiên, trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng chân chính biến thành hành động quan viên vẫn tương đối ít, dù sao triều đình còn lâu mới có được đến hết đạn cạn lương thời điểm, bọn hắn còn không cần lập tức làm ra lựa chọn.

. . .

. . .

"Cái này Dương Tranh coi là thật không thể khinh thường a!"

U Châu.

Hôm nay hiếm khi không phải trực trên Vạn Lý Trường Thành Điền Ngự tại nhà mình trong phủ đệ phát ra từng trận cảm khái thanh âm.

Điền Ngự mặc dù không có gặp qua Dương Tranh, nhưng cùng Lương Châu Dương gia quân là từng có một phen tiếp xúc, bởi vì Vạn Lý Trường Thành cũng không chỉ có tại U Châu cảnh nội, Lương Châu cảnh nội đồng dạng có một đoạn ngắn Vạn Lý Trường Thành tồn tại.

Mà cái này một đoạn ngắn Vạn Lý Trường Thành, trước kia là từ trú đóng ở Lương Châu Lương Châu quân tiến hành phòng thủ.

Dương Tranh tạo phản về sau, Điền Ngự cân nhắc đến Lương Châu cảnh nội Vạn Lý Trường Thành có thể sẽ xuất hiện để lọt phòng, sau đó liền phái người tiến về Lương Châu, hi vọng Dương gia quân có thể gánh vác lên phòng thủ Vạn Lý Trường Thành trách nhiệm.

Đối với cái này, Dương gia quân nhân biểu hiện cực kỳ tích cực, xin phép qua Dương Tranh về sau, gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng Điền Ngự thỉnh cầu, cũng nói ra chống đỡ Man tộc, chúng ta nghĩa bất dung từ ngôn luận.

Cũng chính bởi vì lần này tiếp xúc, nhường Điền Ngự đối Dương Tranh cảm nhận cực giai, hắn thấy, Dương Tranh là một cái lòng mang dân tộc đại nghĩa người, cho dù Dương gia quân cục diện khó khăn, vẫn gánh vác lên chống đỡ dị tộc trách nhiệm, vẻn vẹn điểm này, Dương Tranh tại Điền Ngự trong lòng, thuận tiện qua trên triều đình những cái kia bè lũ xu nịnh, chỉ vì môn hộ tư tính quan viên gấp trăm lần.

Cũng chính bởi vì đối Dương Tranh vô cùng có hảo cảm, bởi vậy, khi thấy Dương Tranh cái này bị triều đình coi là phản tặc phản quân đầu lĩnh công chiếm Thanh Châu thời điểm, Điền Ngự mới có thể phát ra dạng này cảm khái.

Lâu dài trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, cũng không có nghĩa là Điền Ngự không biết được cái khác các châu tình huống, hắn biết rõ, tại triều đình thuế nặng phía dưới, các châu bách tính sớm đã không chịu nổi gánh nặng, lại thêm các nơi quan viên bóc lột, Cửu Châu bách tính, có thể nói là sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Cho dù không có Dương Tranh, cũng sẽ có Lý tranh, Vương Tranh, Ngô Tranh khởi binh tạo phản.

Đơn giản tới nói chính là. . . Triều đình đã triệt để đã mất đi dân tâm, thay đổi triều đại, đã là gần tại chuyện trước mắt.

Đối với cái này, Điền Ngự cũng không cảm thấy có cái gì.

Quen đọc sách sử hắn biết rõ, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có cái nào vương triều có thể truyền thừa vượt qua 300 năm, tự Hạ quốc khai quốc cho tới bây giờ, đã có 300 cái năm tháng, cũng nên đến thay đổi triều đại thời điểm.

Có lẽ có người sẽ nói, Điền Ngự làm triều đình quan viên, Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, không ủng hộ triều đình ngược lại chống đỡ một cái phản tặc, có phải hay không có chút không thích hợp?

Trên thực tế, triều đình cũng nhiều lần truyền đến mệnh lệnh, yêu cầu Điền Ngự suất quân tiêu diệt các châu phản quân, thế mà Điền Ngự lại là thờ ơ.

Bởi vì tại Điền Ngự trong lòng, chống đỡ Man tộc tầm quan trọng xa lớn xa hơn bảo vệ triều đình!

Triều đình bị diệt bất quá chỉ là thay đổi triều đại, mảnh đất này một lần nữa đổi một cái người thống trị thôi, có thể Man tộc một khi xâm nhập Cửu Châu, mang tới lại là hủy diệt!

Điền Ngự là tận mắt nhìn qua Man tộc đối đãi Hạ Dân là đến cỡ nào tàn nhẫn, nó chỗ đến, già trẻ nam nữ hoặc là bị giết, hoặc là luân làm thức ăn, hoặc là bị bắt về trên thảo nguyên vì Man tộc trồng trọt. . .

Bạch Liên giáo những phản quân này làm sự tình đã đầy đủ hỏng, có thể so sánh Man tộc. . . Bọn hắn đều được xưng tụng là thiện lương.

Cho nên, Điền Ngự tình nguyện ngồi nhìn triều đình hủy diệt, cũng tuyệt không dẫn binh trở về diệt phỉ, bởi vì hắn một khi rời đi, Man tộc liền sẽ thừa cơ mà vào, tạo thành Cửu Châu sinh linh đồ thán!

May ra, Điền Ngự những năm này đã tại Vạn Lý Trường Thành trong quân thành lập nên đầy đủ uy tín, Vạn Lý Trường Thành quân tướng sĩ bọn họ đối với hắn cực kỳ tin phục, cho dù hắn cự tuyệt triều đình xuất binh mệnh lệnh, triều đình cũng không tốt bãi miễn hắn Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ vị trí, để tránh gây nên Vạn Lý Trường Thành quân rung chuyển.

Tóm lại, bây giờ Điền Ngự rất có loại người ngoài cuộc ý tứ, ở Cửu Châu tối bắc phía trên Vạn Lý Trường Thành, ngồi nhìn Cửu Châu quần hùng cùng nổi lên.

Hôm nay thiên hạ Cửu Châu, khoảng chừng bảy cái châu thoát ly triều đình thống trị, triều đình có thể chưởng khống chỉ có kinh thành chỗ Kinh Châu cùng U Châu, Điền Ngự đoán chừng, triều đình thống trị bị lật đổ thời gian, sẽ không quá lâu!

"Như cái này Dương Tranh có thể đoạt được thiên hạ, có lẽ chưa chắc là một chuyện xấu!"

Nhìn lấy trên tay bức thư, Điền Ngự tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu qua một số Lương Châu cảnh nội tình huống, biết được Dương Tranh là cái đối xử tử tế bách tính người, tại Dương Tranh dưới sự thống trị, bách tính mặc dù không giàu có, nhưng ít ra so tại triều đình dưới sự cai trị tốt hơn nhiều lắm, nếu như Dương Tranh có thể đoạt được thiên hạ lời nói, đối với Cửu Châu bách tính mà nói, có lẽ sẽ là một chuyện may mắn.

Đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói cũng là một chuyện tốt, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Điền Ngự lại biết được Dương Tranh là một cái lòng mang dân tộc đại nghĩa người, nếu là Dương Tranh ngồi lên hoàng vị lời nói, Vạn Lý Trường Thành quân quân lương tất nhiên sẽ không bị cắt xén!

"Quân chủ!"

Đang lúc Điền Ngự tự lẩm bẩm thời điểm, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, không bao lâu, Điền Ngự phó quan Thường Dũng chính là bước chân vội vã đi đến, hướng Điền Ngự chào một cái về sau, mở miệng nói: "Hôm qua thời điểm, quân ta lại chặn được một nhóm vận chuyển về phía bắc vật tư!"

Nghe vậy, Điền Ngự chân mày cau lại.

Vạn Lý Trường Thành kéo dài mấy ngàn dặm, mà Vạn Lý Trường Thành quân nhân số cũng chỉ có 30 vạn, hiển nhiên không thể nào bao trùm được toàn bộ Vạn Lý Trường Thành, chỉ có thể trấn giữ một số vị trí then chốt.

Mà dưới loại tình huống này, tự nhiên liền cho phía bắc Man tộc thời cơ lợi dụng.

Man tộc mặc dù vạm vỡ, nhưng trong đầu cũng không đầy đủ là cơ bắp, trong bọn họ đồng dạng có người thông minh, sẽ lợi dụng những này không có Vạn Lý Trường Thành quân trông coi khu vực, phái ra tiểu cổ quân đội lẻn vào U Châu cảnh nội cướp bóc đốt giết.

Trước kia tiến vào U Châu cảnh nội Man tộc quân đội cũng là như thế tới.

Đương nhiên, Man tộc cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này, tiểu cổ quân đội lẻn vào còn có thể giấu diếm được Vạn Lý Trường Thành quân, nhưng nếu là đại quân xâm phạm, tạo thành động tĩnh liền sẽ cực lớn, Vạn Lý Trường Thành quân không thể nào không hề có cảm giác.

Mà trừ phái ra tiểu cổ quân đội lẻn vào U Châu cảnh nội quấy rối bên ngoài, Man tộc sẽ còn lợi dụng những này không người cai ngục trưởng thành khu vực tiến hành giao dịch!

Không sai, chính là giao dịch!

Man nhân cùng hạ nhân hoàn toàn chính xác có mấy ngàn năm nợ máu, có thể đây cũng không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ phần này nợ máu!

Ngược lại thật nhiều người bởi vì lợi ích, cam tâm tình nguyện cùng Man tộc tiến hành giao dịch!

Bọn hắn sẽ lấy ra Man tộc thiếu hụt như là muối, lương thực, lá trà các loại vật tư cùng Man tộc tiến hành giao dịch, thu hoạch Man tộc trên tay các loại trân quý dược thảo!

Có lẽ tại những này người xem ra, có thể sử dụng lương thực những này phổ thông vật tư đổi lấy trân quý dược thảo là kiếm lời lớn sự tình, có thể thật tình không biết. . . Hành vi của bọn hắn cũng là đang trợ giúp Man tộc, là tại tư địch!.