Chương 773: Lỗ gia

Chương 773: Lỗ gia

Bọn hắn bán cho man nhân lương thực, lá trà, muối ăn sẽ cường tráng rất thân thể người, bọn hắn bán đi đồ sắt sẽ để cho man nhân nắm giữ tốt hơn vũ khí, khải giáp, bọn hắn chỗ bán cho man nhân hết thảy, đều là đang trợ giúp man nhân, nhường man nhân trở nên càng thêm cường đại, trái lại sát hại hạ nhân. . .

Những cái kia cùng man nhân giao dịch người thật chẳng lẽ cũng không rõ ràng những này sao?

Không

Bọn hắn có lẽ là biết đến, nhưng bọn hắn không quan tâm!

Bởi vì tại những cái kia cùng man nhân giao dịch thế gia đại tộc xem ra, cho dù man nhân xâm lấn Cửu Châu, thống trị Cửu Châu đại địa, địa vị của bọn hắn cũng sẽ không có mảy may biến hóa.

Man tộc đồng dạng cần người đọc sách, đồng dạng cần thế gia trợ giúp bọn hắn quản lý thiên hạ. . .

Đây cũng là những cái kia thế gia đại tộc gối cao không lo, nguyện ý cùng Man tộc tiến hành giao dịch nguyên nhân căn bản!

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này thế gia, Điền Ngự liền nhịn không được trong lòng phẫn nộ, những người này ở đây hắn xem ra, cùng giặc bán nước không khác!

"Là nhà nào hàng hóa?"

Điền Ngự sắc mặt khó coi hỏi.

"Rút quân về chủ, là Lỗ gia hàng hóa."

Thường Dũng trả lời: "Lần này chặn được hàng hóa chủ yếu có lương thực, lá trà, muối ăn, số lượng không ít."

Lỗ gia. . .

Điền Ngự sắc mặt càng khó coi hơn mấy phần, cùng Man tộc có dính dấp thế gia rất nhiều, nhưng muốn nói cùng Man tộc lui tới tấp nập nhất, cho Man tộc nhiều nhất trợ giúp, tuyệt đối là Lỗ gia!

Lỗ gia chính là U Châu gia tộc lớn nhất, không có cái thứ hai!

Bởi vì vì bản thân liền ở vào U Châu quan hệ, so với cái khác thế gia, bọn hắn cùng Man tộc ở giữa khoảng cách gần nhất, cũng lại càng dễ đem vật tư vận chuyển về phía bắc thảo nguyên.

Điền Ngự chấp chưởng Vạn Lý Trường Thành quân trong lúc đó, chặn được nhiều nhất liền là tới từ Lỗ gia hàng hóa.

Điền Ngự đã từng nhiều lần hướng triều đình vạch tội Lỗ gia tư thông Man tộc chi tội, thế mà hắn mỗi lần vạch tội đều dường như đá chìm đáy biển đồng dạng, triều đình căn bản không có đối Lỗ gia làm ra bất kỳ trừng phạt nào, nhiều lắm là cũng là không đau không ngứa trách cứ một phen. . .

"Triều đình ngu ngốc, thế gia tham lam, cái này Hạ quốc còn có thể cứu sao?"

Điền Ngự tự giễu cười cợt, hắn Điền Ngự cùng hắn thống lĩnh Vạn Lý Trường Thành quân một bầu nhiệt huyết chống đỡ Man tộc, vì đem Man tộc ngăn tại Vạn Lý Trường Thành bên ngoài, không biết có bao nhiêu tốt binh sĩ chiến tử sa trường.

Có thể phía sau không chỉ có không có cho bọn hắn mảy may trợ giúp, cắt xén bọn hắn quân lương không nói, còn trong bóng tối giúp đỡ Man tộc. . .

Cái này khiến Điền Ngự khó tránh khỏi tâm lực lao lực quá độ, thiếu ăn thiếu mặc Vạn Lý Trường Thành quân vốn là đầy đủ khó khăn, bây giờ còn có giặc bán nước đang trợ giúp Man tộc. . .

Điền Ngự lắc đầu, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, phân phó Thường Dũng nói: "Tăng cường tuần tra, phàm là vận chuyển về thảo nguyên vật tư, không hỏi nguyên do, hết thảy giữ lại, bây giờ quân ta thiếu ăn thiếu mặc, những hàng hóa này, vừa vặn có thể bổ sung trong quân thiếu vật tư."

Vạn Lý Trường Thành quân quân lương đã ngừng phát đã lâu, bây giờ chính là vật tư khan hiếm nhất thời điểm, những này thế gia bị giam xuống hàng hóa, vừa vặn có thể làm dịu Vạn Lý Trường Thành quân khẩn cấp.

Đến mức giam xuống tới những hàng hóa này có thể hay không đắc tội những cái kia thế gia, Điền Ngự đã không quản được nhiều như vậy.

. . .

. . .

Ngay tại Điền Ngự ra lệnh, nhường Vạn Lý Trường Thành quân tăng cường tuần tra thời điểm.

U Châu phủ thành hướng bắc 20 km, Lỗ gia trang bên trong vườn, Lỗ gia gia chủ cũng nhận được hàng hóa bị Vạn Lý Trường Thành quân giam tin tức.

Cùng cái khác thế gia bất đồng, Lỗ gia là có đất phong gia tộc, U Châu phủ thành chỗ Linh U quận, chính là Lỗ gia đất phong, chính là Thanh Vương loại kia Hạ quốc Thanh Vương đều không thể nắm giữ một cái quận đất phong, Lỗ gia chi hiển hách có thể thấy được lốm đốm.

Lỗ gia không chỉ có môn đình hiển hách, nó thời gian tồn tại càng là xa xưa, Hạ quốc theo khai quốc đến bây giờ cũng bất quá 300 năm thời gian mà thôi, mà Lỗ gia. . .

Gia tộc truyền thừa vượt qua hai ngàn năm, là Hạ quốc gấp bảy!

Truyền thừa như thế xa xưa gia tộc, hắn thế lực cùng sức ảnh hưởng tự nhiên không phải bình thường.

Trên thực tế, Lỗ gia tại U Châu một mực có Lỗ Bán Châu xưng hào, vượt qua một nhiều hơn phân nửa U Châu quan viên đều là Lỗ gia tộc người, nó gia tộc thế lực, có thể nói là trải rộng toàn bộ U Châu.

Mà Lỗ gia cùng phía bắc Man tộc giao dịch, cũng có thể nói là từ xưa đến nay.

Hơn một ngàn năm trước, Lỗ gia liền bắt đầu vì lợi ích cùng phía bắc Man tộc làm giao dịch, bất quá một lúc mới bắt đầu quy mô tương đối nhỏ, không dễ bị người phát giác, có thể theo thời gian trôi qua, Lỗ gia cùng phía bắc Man tộc giao dịch quy mô càng lúc càng lớn, tự nhiên cũng bị ngay lúc đó triều đình đã nhận ra.

Mặc kệ ở đâu cái triều đại, cùng Man tộc tư thông đều là trọng tội, ngay lúc đó triều đình biết được việc này về sau, trọng phạt Lỗ gia một phen, cái này khiến Lỗ gia hơi bớt phóng túng đi một chút, bởi vì ngay lúc đó triều đình vẫn là cường thịnh thời kỳ, đối với địa phương chưởng khống vẫn còn tương đối mạnh, Lỗ gia căn bản không có cùng triều đình đối nghịch tư bản.

Thế mà, theo triều đình suy yếu, đối địa phương chưởng khống năng lực hạ xuống, Lỗ gia lần nữa thói cũ nảy mầm, bắt đầu đại quy mô cùng Man tộc tiến hành giao dịch, thu hoạch đại lượng trân quý dược thảo cùng kim ngân tài bảo.

Mà lúc này, tự thân khó đảm bảo triều đình đã không có năng lực ước thúc Lỗ gia.

Sau đó hơn một nghìn năm, Cửu Châu phập phồng phập phồng, hoàng đế đổi cái này đến cái khác, thế mà Lỗ gia lại vẫn sừng sững không ngã, triều đình cường thịnh thời kỳ, Lỗ gia sẽ hơi thu liễm một chút; mà mỗi khi triều đình suy yếu thời điểm, Lỗ gia liền sẽ tăng lớn cùng Man tộc giao dịch, thu hoạch càng nhiều tài phú.

Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến hơn một nghìn năm sau hôm nay!

Bây giờ triều đình nguy như chồng trứng, đối với địa phương chưởng khống so như tại không, Lỗ gia tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ cố kỵ nào, bắt đầu đại quy mô cùng Man tộc tiến hành giao dịch.

Có thể để Lỗ gia tuyệt đối không nghĩ đến chính là, bọn hắn cùng Man tộc giao dịch liền triều đình đều không quản được, cái kia phụ trách trấn thủ Vạn Lý Trường Thành Điền Ngự, lại nhiều lần cho bọn hắn tạo thành tổn thất!

Điền Ngự tọa trấn Vạn Lý Trường Thành cái này thời gian hơn năm năm bên trong, chặn được Lỗ gia hàng hóa vô số kể, tổng giá trị cộng lại không dưới 20 vạn lượng bạc!

Số to lớn như vậy, chính là phú khả địch quốc Lỗ gia đều đủ để cảm thấy thịt đau, cũng để cho Lỗ gia đối Điền Ngự hận ý đạt tới cực điểm, hận không thể đem Điền Ngự tháo thành tám khối!

Có thể nghĩ muốn trừ hết Điền Ngự lại không phải một chuyện dễ dàng, Điền Ngự không chỉ là nắm trong tay 30 vạn đại quân Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, tự thân càng là nhất phẩm cảnh giới võ giả, chính là triều đình đều không dám tùy tiện động Điền Ngự, chớ nói chi là Lỗ gia.

"Điền Ngự cái này chân đất, nhiều lần hỏng ta Lỗ gia sinh ý, lão phu sẽ không dễ dãi như thế đâu hắn!"

Biết được hàng hóa bị Vạn Lý Trường Thành quân giam Lỗ gia gia chủ Lỗ Thánh Ngôn ngồi ở chủ vị trên, mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra.

Tại Lỗ gia loại này truyền thừa hai ngàn năm thế gia đại tộc xem ra, Điền Ngự loại này "May mắn" ngồi lên cao vị người xác thực cũng là chân đất, cho nên mỗi lần nói lên Điền Ngự thời điểm, Lỗ gia người luôn luôn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Cái này Điền Ngự bất quá chỉ là một cái may mắn ngồi lên cao vị chân đất thôi, lại dám cùng ta Lỗ gia đối nghịch!"

"Chỉ là chân đất, dám giam ta Lỗ gia hàng hóa, cái này Điền Ngự đã có đường đến chỗ chết."

"Cái này Điền Ngự làm thật không biết tốt xấu! Hoàn toàn không đem ta Lỗ gia để vào mắt."

". . ."

Trong phòng Lỗ gia tộc người ào ào phụ họa, bọn hắn đối Điền Ngự đồng dạng cực kỳ bất mãn..