Chương 774: Trảm

Chương 774: Trảm

Lỗ gia cùng Man tộc giao dịch, chính là Lỗ gia lợi nhuận cao nhất sinh ý, không có cái thứ hai!

Chỉ cần nỗ lực một số không đáng tiền lương thực, lá trà, muối ăn cùng gang, Lỗ gia liền có thể theo Man tộc trên tay thu hoạch được trân quý như Mãng Huyết thảo, Mãng Huyết thảo loại hình giá cao giá trị thảo dược, sau đó những này thảo dược hoặc là giao cho nhà mình võ giả dùng riêng, gia tăng nhà mình võ lực, hoặc là bán đi, nhẹ nhõm liền có thể đạt được hơn gấp mười lần lợi nhuận.

Đây cũng là Lỗ gia tình nguyện bốc lên bị triều đình trừng phạt mạo hiểm, cũng muốn một mực kiên trì cùng Man tộc tư thông nguyên nhân căn bản, lợi nhuận thực sự quá lớn, bọn hắn căn bản không bỏ được từ bỏ đầu này kiếm tiền đường đi.

Mà bây giờ đầu này phát tài đường đi lại nhiều lần bị Điền Ngự ngăn lại đoạn, lệnh Lỗ gia tổn thất nặng nề, bọn hắn tự nhiên đối Điền Ngự cực kỳ cừu thị.

"Gia chủ."

Một tên Lỗ gia tộc lão mở miệng nói ra: "Bây giờ Điền Ngự tồn tại đã thật to ảnh hưởng tộc ta lợi ích, lão phu đề nghị mau chóng trừ bỏ Điền Ngự."

"Chúng ta có thể hướng triều đình vạch tội Điền Ngự."

Một tên khác tộc lão đưa ra đề nghị: "Triều đình nhiều lần hướng Điền Ngự phát ra dẫn binh bình định mệnh lệnh, thế mà Điền Ngự lại nhiều lần cự tuyệt triều đình điều lệnh, theo lão phu biết, trên triều đình đã đối Điền Ngự rất có phê bình kín đáo, chúng ta chỉ cần phát động đại lượng quan viên vạch tội Điền Ngự, nói không chừng bệ hạ sẽ bãi miễn Điền Ngự Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ vị trí."

"Vạch tội vô dụng!"

Lỗ Thánh Ngôn lại là lắc đầu nói: "Trước đây trong kinh liền có đại lượng ngôn quan vạch tội Điền Ngự, nhưng vô luận là bệ hạ vẫn là tể tướng, cũng không dám làm ra bãi miễn Điền Ngự Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ vị trí quyết định, cho dù lại nhiều một ít quan viên vạch tội, cũng vô pháp rung chuyển Điền Ngự vị trí."

Lỗ gia không phải là không có thử qua vạch tội Điền Ngự, trước đây Lỗ gia liền đã phát động qua trong tộc quan viên cùng cùng Lỗ gia giao hảo quan viên vạch tội qua Điền Ngự nhiều lần, thế mà hiệu quả lại là quá mức bé nhỏ.

Điền Ngự chấp chưởng Vạn Lý Trường Thành quân thời gian hơn năm năm, sớm đã tại Vạn Lý Trường Thành trong quân thành lập được đầy đủ uy tín, bất luận là trong quân tướng lãnh vẫn là hạ tầng binh lính, đối Điền Ngự đều cực kỳ ủng hộ, lại thêm Điền Ngự tự thân nhất phẩm thực lực võ giả, cho dù là hoàng đế vẫn là đem khống triều đình tể tướng Phạm Cửu, cũng không dám tùy tiện động Điền Ngự Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ vị trí, bởi vì cái này rất có thể đưa tới Vạn Lý Trường Thành quân rung chuyển, sẽ còn đắc tội một cái Cửu Châu đỉnh phong nhất phẩm võ giả.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Đưa ra đề nghị tộc lão cau mày nói: "Điền Ngự chưa trừ diệt, tộc ta hàng hóa liền không cách nào thuận lợi vượt qua Vạn Lý Trường Thành tiến vào thảo nguyên, cũng vô pháp theo man nhân trên tay thu hoạch được các loại trân quý dược thảo. . ."

Tại chỗ Lỗ gia tộc lão đều là cau mày, đã nếm đến cùng Man tộc giao dịch ngon ngọt bọn hắn là không thể nào từ bỏ cùng Man tộc buôn bán.

Có thể Điền Ngự tồn tại, lại ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn cùng Man tộc ở giữa giao dịch, muốn cùng Man tộc thuận lợi tiến hành giao dịch, bọn hắn liền cần đem hàng hóa vận đến thảo nguyên, sau đó theo trên thảo nguyên đem Man tộc dược tài mang về. . .

Vô luận là đem hàng hóa vận chuyển đến thảo nguyên, vẫn là theo thảo nguyên đem hàng hóa vận chuyển trở về, đều quấn không ra Vạn Lý Trường Thành.

Mà tọa trấn Vạn Lý Trường Thành Điền Ngự lại là cái khó chơi, trước đây Lỗ gia từng nhiều lần nghĩ tới muốn hối lộ Điền Ngự, hy vọng có thể thông qua hối lộ Điền Ngự phương thức, thu hoạch được tự do thông hành Vạn Lý Trường Thành quyền lực.

Thế mà. . . Hối lộ Điền Ngự thu, sự tình lại là không có chút nào làm.

Thu hối lộ về sau, Điền Ngự lập tức trở mặt không quen biết, vẫn làm theo ý mình giam Lỗ gia hàng hóa. . .

Cái này làm cho cả Lỗ gia cực kỳ hỏa quang, hận Điền Ngự hận nghiến răng, lại cầm Điền Ngự không có biện pháp nào, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt!

"Điền Ngự tự nhiên là muốn trừ bỏ, bất quá ta chờ lại không thể trông cậy vào triều đình!"

Lỗ Thánh Ngôn trầm tư rất lâu, mở miệng nói: "Bãi miễn Điền Ngự Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ vị trí đã không thể nào, chúng ta bây giờ biện pháp tốt nhất là được. . ."

Lỗ Thánh Ngôn làm cái cắt cổ thủ thế, thần sắc tàn nhẫn nói: "Chém cái kia Điền Ngự!"

Cái này vừa nói, trong phòng nhất thời yên tĩnh, chém Điền Ngự, nói đến nhẹ nhõm, có thể cái này cơ bản là không thể nào thực hiện sự tình.

Điền Ngự lâu dài đợi tại Vạn Lý Trường Thành quân trong quân doanh, có đông đảo binh lính bảo hộ, tự thân lại là nhất phẩm võ giả. . .

Nghĩ muốn chém giết Điền Ngự, khó như lên trời!

"Gia chủ!"

Một tên tộc lão nhíu mày nói ra: "Chúng ta làm sao không nghĩ chém cái kia Điền Ngự, có thể Điền Ngự chính là nhất phẩm võ giả, liền đem tộc ta võ giả toàn bộ điều động, sợ là cũng vô pháp làm bị thương hắn Điền Ngự mảy may."

Nhất phẩm võ giả, đã là trên cửu châu đại địa lớn nhất đỉnh cấp võ giả, cảnh giới này võ giả, trừ phi tự thân nghĩ muốn tìm cái chết, nếu không cho dù là bị đại quân hoặc là đại lượng võ giả vây quanh, cũng có thể thuận lợi đào thoát, cơ hồ không có có bỏ mình khả năng.

"Gia chủ chẳng lẽ là muốn kinh động lão tổ?"

Một tên khác tộc lão như có điều suy nghĩ hỏi, chém giết Điền Ngự có lẽ không dễ dàng, nhưng Lỗ gia tuyệt đối không phải không có cách nào.

Lỗ gia mặc dù là thi thư gia truyền, có thể truyền thừa hơn hai nghìn năm, trong tộc nội tình sao mà thâm hậu?

Trên mặt nổi, Lỗ gia là không có nhất phẩm võ giả, có thể vụng trộm, Lỗ gia nhất phẩm võ giả chừng ba người, chẳng qua là bởi vì một ít nguyên nhân không muốn người biết, cho nên cái này ba tên nhất phẩm cảnh giới lão tổ rất ít xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong thôi.

Như xuất động cái này ba cái Lỗ gia lão tổ, hoàn toàn chính xác có khả năng có thể chém giết cái kia chân đất Điền Ngự.

"Chỉ là Điền Ngự, không cần lão tổ xuất thủ?"

Lỗ Thánh Ngôn lắc đầu nói: "Lão tổ bế quan nhiều năm, không để ý tới tục sự, chúng ta không nên kinh động đến bọn hắn!"

Nói xong, Lỗ Thánh Ngôn dừng một chút, nói ra kế hoạch của mình: "Các vị tộc lão đừng quên, hận không thể Điền Ngự đi chết cũng không chỉ chúng ta, còn có cuộc sống kia tại trên thảo nguyên Man tộc, chúng ta hoàn toàn có thể liên hệ Man tộc, cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp tác trừ bỏ Điền Ngự!

Ngoài ra, chúng ta cùng Man tộc giao dịch có được trân quý dược thảo, cũng có thể lấy ra một số đến, lấy dược thảo làm dẫn, mời Cửu Châu bên trong cao phẩm võ giả đồng loạt ra tay. . ."

Theo Lỗ Thánh Ngôn chậm rãi nói đến, mọi người ở đây ánh mắt càng sáng lên.

Đúng a, muốn Điền Ngự chết, lại đâu chỉ là bọn hắn Lỗ gia?

Trên thảo nguyên Man tộc đối Điền Ngự cừu hận càng lớn, dù sao Điền Ngự trấn thủ Vạn Lý Trường Thành những năm này, chết ở trên tay hắn Man tộc vô số kể.

Chỉ cần bọn hắn cùng Man tộc nói ra việc này, Man tộc phương diện tất nhiên tích cực hưởng ứng.

Ngoài ra, Lỗ gia còn có thể mời Cửu Châu bên trong cái khác cao phẩm võ giả cùng một chỗ đối Điền Ngự xuất thủ.

Những này cao phẩm võ giả mặc dù cùng Điền Ngự không oán không cừu, có thể chỉ cần Lỗ gia nguyện ý lấy ra có thể giúp bọn hắn tu luyện dược thảo, bọn hắn tất nhiên sẽ động tâm!

Đến lúc đó, Man tộc tăng thêm Lỗ gia, lại thêm bị dược thảo hấp dẫn mà đến võ giả đồng loạt ra tay, cho dù Điền Ngự là nhất phẩm võ giả, cũng khó thoát khỏi cái chết!

"Gia chủ kế này rất hay!"

Một tên tộc lão hai mắt sáng lên nói: "Như kế này có thể thành, Điền Ngự cái kia chân đất hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không tệ! Chỉ cần có thể vây giết rơi Điền Ngự, chúng ta cùng Man tộc giao dịch liền lại cũng không người nào có thể ngăn trở."

"Lão phu dường như đã thấy Điền Ngự sau khi chết, tộc ta tài nguyên cuồn cuộn tương lai!"

"Ha ha! Chỉ cần có thể diệt trừ Điền Ngự, tộc ta nhất định có thể càng thêm huy hoàng!"

". . .".