Chương 775: Ngụy Tử Kiệt thăm hỏi

Chương 775: Ngụy Tử Kiệt thăm hỏi

Mọi người không ngừng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, dường như đã thấy Điền Ngự sau khi chết, gia tộc mình tài nguyên cuồn cuộn, trong kho hàng chất đầy núi vàng núi bạc cùng các loại trân quý dược thảo mỹ hảo hình ảnh.

...

...

Trần Gia thôn, Trần thôn đại lâu trong phòng họp.

Một trận hội nghị ngay tại tổ chức, tham dự hội nghị có: Trần Gia thôn chi chủ Trần Đạo, Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ cùng một đám Trần Gia thôn quản sự.

Hội nghị nội dung cũng rất đơn giản, theo Trần Gia thôn đến Thái Bình huyện thành con đường cùng Trần Gia thôn đối diện thứ hai Trần Gia thôn đã tiếp cận làm xong, Trần Gia thôn nhất chúng cao tầng tụ tập ở chỗ này, vì chính là thương lượng làm xong về sau nên như thế nào an trí cái kia hơn ngàn tên công nhân lâm thời.

"Đạo ca nhi."

Toàn quyền phụ trách chủ trì công trình Trần Hậu trước tiên mở miệng dò hỏi: "Bây giờ thứ hai Trần Gia thôn cùng quan đạo sắp làm xong, trừ số ít trộm gian dùng mánh lới công nhân bên ngoài, đại đa số công nhân đều so sánh cần cù, làm việc cũng so sánh dốc sức, chúng ta muốn hay không đem những công nhân này toàn bộ chuyển thành trong thôn chính thức làm việc người?"

Nghe vậy, bên trong phòng họp tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, công nhân lâm thời số lượng vượt qua một ngàn người, nếu để cho những công nhân này toàn bộ chuyển thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, cho Trần Gia thôn mang tới kinh tế áp lực là cực lớn.

Phải biết, Trần Gia thôn chính thức làm việc người đãi ngộ cực cao, cấp bậc thấp nhất chính thức làm việc người một tháng đều có thể cầm 800 văn tiền tiền công, một số kỹ thuật tương đối tốt công tượng thậm chí mỗi tháng có thể cầm tới 1 lượng bạc, thậm chí 2 lượng bạc trở lên thu nhập.

Dựa theo cái số này đến tính toán, 1000 cái công nhân, mỗi tháng chí ít cần Trần Gia thôn nhiều chi ra 1000 lạng bạc, cái này cũng chưa tính Trần Gia thôn cung cấp các loại phúc lợi ở bên trong. . .

Đương nhiên, 1000 cái công nhân Trần Gia thôn ngược lại cũng không phải nuôi không nổi, có thể theo quan đạo cùng thứ hai Trần Gia thôn hoàn thành, Trần Gia thôn đã không cần nhiều như vậy công nhân đến trải đường, che phòng, tại cái tiền đề này phía dưới, tùy tiện gia tăng 1000 cái chính thức làm việc người cũng không có lời.

Bất quá, lúc trước chiêu công thời điểm Trần Gia thôn liền hứa hẹn qua, biểu hiện tốt đẹp công nhân có thể chuyển chính thức, bởi vậy mọi người cũng không có phản bác Trần Hậu đề nghị.

"Trần Gia thôn hứa hẹn qua sự tình tự nhiên không thể không tính mấy. . ."

Trần Đạo cũng không định thất ước tại những cái kia công nhân lâm thời, bất quá chuyển tỉ lệ thuận chỉ sợ muốn giảm ít một chút, nếu không không duyên cớ chiêu nhiều như vậy công nhân tới, lại cũng không đủ công trình cho bọn hắn làm, thì tương đương với Trần Gia thôn nuôi đại lượng người rảnh rỗi.

"Đạo ca nhi."

Trần Đạo chính muốn nói ra quyết định của mình, một mực tại cửa Trần Thành bỗng nhiên gõ vang cửa phòng đi đến, nói: "Bên ngoài có người cầu kiến."

Ai

"Hắn tự xưng là Lương Châu tri châu Ngụy Tử Kiệt."

"Ngụy Tử Kiệt?"

Bên trong phòng họp mọi người hơi có vẻ kinh ngạc, theo Trần Gia thôn cùng Dương Tranh đạt thành hợp tác, Lương Châu cùng Trần Gia thôn lui tới cũng càng thêm nhiều lần, mọi người tự nhiên cũng quen biết Ngụy Tử Kiệt cái này Dương Tranh cánh tay trái bờ vai phải.

Bất quá trước đó, Ngụy Tử Kiệt cùng Trần Gia thôn lui tới đại đa số đều là thông qua thư từ phương thức tiến hành, Ngụy Tử Kiệt tự mình đến Trần Gia thôn bái phỏng còn là lần đầu tiên.

"Nhường hắn vào đi!"

Trần Đạo phân phó một tiếng, Trần Thành lĩnh mệnh rời đi.

Không bao lâu, Trần Thành liền dẫn Ngụy Tử Kiệt đi vào phòng họp.

Tiến vào phòng họp Ngụy Tử Kiệt đánh giá trong phòng mọi người, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thông qua Dương Tranh miêu tả, hắn là biết Trần Gia thôn chi chủ Trần Đạo phi thường trẻ tuổi, thật là khi thấy Trần Đạo thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được kinh ngạc một chút, bởi vì Trần Đạo thực sự quá trẻ tuổi, xem ra liền hai mươi tuổi đều không có.

Thế mà, bằng chừng ấy tuổi Trần Đạo, lại dẫn theo toàn bộ Trần Gia thôn thôn dân vượt qua giàu có thời gian, ngoài ra còn làm ra giết chết Thanh Vương loại kia đại sự kinh thiên động địa, thực sự gọi người chấn động.

"Trần tiên sinh, tại hạ Ngụy Tử Kiệt."

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Ngụy Tử Kiệt hướng về Trần Đạo hành lễ, tư thái bày vô cùng thấp, trên thân không thấy mảy may kiểu cách nhà quan.

Trần Đạo gật đầu đáp lại, chợt đưa tay ra hiệu nói: "Ngụy tri châu mời ngồi."

Ngụy Tử Kiệt sau khi ngồi xuống, Trần Đạo hiếu kỳ mở miệng hỏi: "Ngụy tri châu không xa ngàn dặm mà đến, không biết vì chuyện gì?"

Nghe vậy, Ngụy Tử Kiệt không chút nghỉ ngợi nói: "Ngụy mỗ lần này đến, là là có chuyện muốn nhờ!"

Dừng lại một chút về sau, Ngụy Tử Kiệt nói ra chính mình ý đồ đến: "Lương Châu phương diện hy vọng có thể cùng Trần Gia thôn hợp tác, cùng một chỗ thi công theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo!"

Muốn giàu trước sửa đường, Hạ quốc mặc dù không có tương tự ngôn luận, nhưng Ngụy Tử Kiệt làm một cái có năng lực quan viên, tự nhiên rõ ràng tốt đẹp giao thông điều kiện đối với địa phương tầm quan trọng.

Nhất là tại bây giờ Lương Châu vật tư nghiêm trọng ỷ lại Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận tình huống dưới, nếu có thể thi công một đầu theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo, vậy đối với Dung Lương huyện thậm chí toàn bộ Lương Châu mà nói, đều là rất có ích lợi sự tình.

Bởi vì cái này có thể cho Trần Gia thôn cùng toàn bộ Thái Thương quận hàng hóa càng thêm nhanh chóng vận chuyển đến Dung Lương huyện, sau đó lấy Dung Lương huyện vì điểm tựa, đem hàng hóa vận chuyển đến toàn bộ Lương Châu, nhường sở hữu Lương Châu bách tính đều có thể vì vậy mà được lợi, hưởng thụ được đến từ Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận hàng đẹp giá rẻ vật tư.

Ngoài ra, tốt đẹp con đường điều kiện, cũng có thể xúc tiến Dung Lương huyện cùng Dung Lương huyện xung quanh thương nghiệp, nhường Dung Lương huyện thương nghiệp càng thêm phồn vinh, tiến tới nhường dân chúng thu hoạch được càng nhiều thu nhập.

Tóm lại, cùng Trần Gia thôn hợp tác, thi công một đầu theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo, là Ngụy Tử Kiệt nghĩ sâu tính kỹ sau đó ý nghĩ.

Tự mình theo Lương Châu phủ thành một đường bôn ba đã tìm đến Trần Gia thôn Ngụy Tử Kiệt biết rõ đầu năm nay quan đạo đến cỡ nào hỏng bét, bởi vì không người duy trì quan hệ, quan đạo lâu năm thiếu tu sửa, đâu cũng có mấp mô, trời mưa thời điểm càng là lầy lội không chịu nổi  vô luận là quân đội vẫn là thương đội, một cái không chú ý bánh xe liền sẽ lâm vào xốp bùn đất bên trong, liền ngay cả trâu ngựa chờ thay đi bộ súc vật cũng có thể vì vậy mà ngã xuống.

Cho nên, bất luận là vì giữ gìn Dương Tranh tại Thanh Châu thống trị, hay là vì nhường Lương Châu có tốt hơn phát triển, Lương Châu phương diện đều có thi công con đường này tất yếu.

Ồ

Trần Đạo thần sắc kinh ngạc hỏi: "Ngụy tri châu là muốn thi công cùng Trần Gia thôn một dạng gạch đá đường?"

"Đúng vậy."

"Ngụy tri châu có biết đường này giá thành đắt đỏ?"

"Tự nhiên sẽ hiểu."

Ngụy Tử Kiệt gật đầu, tại Hạ quốc loại này sức sản xuất lạc hậu làm nông quốc độ, cho dù thi công truyền thống bùn đất quan đạo đều cần phí tổn không ít tiền lương, chớ nói chi là gạch đá đường.

"Theo ta được biết, Lương Châu cũng không giàu có, Ngụy tri châu có thể cầm được ra sửa đường tiền lương sao?"

Lương Châu cằn cỗi, cái này là mọi người đều biết sự tình, nhất là tại đi qua chiến loạn về sau, Lương Châu có thể nói là khắp nơi trên đất dân đói, lại thêm Dương Tranh nhẹ phu dịch, ít thuế má, Lương Châu quan phủ thu nhập cũng không cao.

Loại tình huống này, Trần Đạo thực sự rất khó tin tưởng Lương Châu phương diện có thể cầm được ra thi công một đầu quan đạo tiền lương tới.

"Điểm này Trần tiên sinh cứ việc yên tâm."

Ngụy Tử Kiệt đã tính trước giống như cười nói: "Lương Châu tuy nghèo, nhưng tu một con đường tiền lương vẫn có thể lấy ra được tới.".