Chương 776: Xa vời

Chương 776: Xa vời

Nếu là đổi lại hai tháng trước, Lương Châu phương diện tự nhiên không bỏ ra nổi tiền lương tới tu đường.

Nhưng hôm nay Dương Tranh đã đặt xuống toàn bộ Thanh Châu, đồng thời dò xét Thanh Châu cơ hồ sở hữu địa chủ hào cường nhà, theo cái này chút địa chủ hào cường trong nhà thu được đại lượng vàng bạc tài bảo.

Những cái này vàng bạc tài bảo có lẽ không đủ nhường Dương gia quân đại phú đại quý, nhưng chèo chống một con đường thi công vẫn là không có vấn đề gì.

"Dương soái tại Thanh Châu cảnh nội thu được kim ngân tài bảo vô số, Ngụy mỗ đã xin phép qua Dương soái, những vàng bạc này tài bảo, có thể dùng đến thanh toán thi công con đường chi tiêu."

"Thì ra là thế!"

Trần Đạo giật mình, theo hắn biết, Dương Tranh chiếm lĩnh Thanh Châu về sau, hoàn toàn chính xác chép không ít địa chủ hào cường nhà, thu được một bút của cải đáng giá.

"Đã Lương Châu phương diện có thể cầm được xuất tiền lương, Trần Gia thôn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý!"

Trần Đạo nói ra: "Không biết Ngụy tri châu dự định hợp tác như thế nào?"

"Dùng cái này trước Trần Gia thôn cùng Thái Bình huyện phương thức hợp tác tiến hành, Trần Gia thôn cùng Lương Châu đều ra một nửa tiền lương, không biết Trần tiên sinh ý như thế nào?"

Ngụy Tử Kiệt nếm thử tính mà hỏi.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn đề nghị này nhiều ít có chút chiếm Trần Gia thôn tiện nghi ý tứ, dù sao thi công đầu này quan đạo, đối Lương Châu chỗ tốt lớn xa hơn Trần Gia thôn, nhường Trần Gia thôn bỏ vốn một nửa, nhiều ít có chút ép buộc.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lương Châu thực sự quá nghèo, Dương Tranh tại Lương Châu tịch thu được kim ngân tài bảo mặc dù không ít, nhưng cũng không thể toàn tiêu vào một con đường lên đi?

"Không có vấn đề."

Trần Đạo suy nghĩ một lát sau, lựa chọn đáp ứng xuống.

Con đường này nếu là có thể thi công hoàn thành, đối với Trần Gia thôn mà nói cũng có chỗ tốt, Trần Gia thôn hàng hóa có thể càng thông thuận vận chuyển đến Dung Lương huyện, tiến tới tiêu thụ đến Lương Châu mỗi một góc.

Nói một cách khác cũng chính là. . . Trần Gia thôn có thể thu hoạch được Dung Lương huyện thậm chí toàn bộ Lương Châu thị trường, loại tình huống này, Trần Đạo tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Mà lại. . . Con đường này thi công, còn có thể giải quyết Trần Gia thôn trước mắt gặp phải một nan đề, cái kia chính là cái kia 1000 cái công nhân lâm thời an trí vấn đề.

Này một ngàn nhiều tên công nhân lâm thời, Trần Đạo nguyên bản định là chuyển chính thức 300 người tả hữu, những người còn lại thì là để bọn hắn ai về nhà nấy, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho rất nhiều tận tâm tận lực vì Trần Gia thôn công tác công nhân lâm thời thất vọng.

Có thể nếu là có thể cùng Ngụy Tử Kiệt đạt thành thi công quan đạo hợp tác, vậy liền không cần như thế.

Nhóm này công nhân, hoàn toàn có thể toàn bộ chuyển chính thức, sau đó chuyên môn phụ trách thi công đầu này theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo.

"Ngụy mỗ còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết Trần tiên sinh có thể đáp ứng không?"

"Mời nói."

"Ngụy mỗ hi vọng đầu này quan đạo thi công thời điểm, Trần Gia thôn có thể tận lực chiêu mộ một số Dung Lương huyện công nhân."

Lấy công đại chẩn đạo lý Trần Đạo biết được, Ngụy Tử Kiệt lại làm sao không biết?

Đầu này quan đạo thi công chính là Trần Gia thôn cùng Lương Châu phương diện cộng đồng bỏ vốn, Ngụy Tử Kiệt tự nhiên cũng phải vì Lương Châu bách tính mưu một số lợi ích.

Dù là chỉ có vài trăm người bị Trần Gia thôn mời làm công nhân, đối với Lương Châu mà nói cũng là cực tốt, bởi vì cái này mấy trăm người bị Trần Gia thôn chiêu mộ vì công nhân về sau, bọn hắn có thể thoát khỏi nghèo khó, liền mang theo người nhà của bọn hắn, thân thích sinh hoạt cũng sẽ nhận được cải thiện, gián tiếp nhường càng nhiều người vượt qua giàu có sinh hoạt.

"Hậu thúc."

Trần Đạo không có trực tiếp đáp ứng, sau đó nhìn về phía Trần Gia thôn công trình quản sự Trần Hậu, mở miệng hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Trần Hậu suy tư một lát, hồi đáp: "Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo xa so với thông hướng huyện thành quan đạo dài hơn, ước chừng cần chừng hai ngàn công nhân, cần mặt khác chiêu mộ nhân thủ đại khái tại chừng một ngàn."

"Ngụy tri châu, cái số này ngươi có thể hài lòng?"

Trần Đạo nhìn về phía Ngụy Tử Kiệt nói ra.

"Tự nhiên là hài lòng!"

Ngụy Tử Kiệt cười gật đầu, hắn vốn là muốn chỉ là vì Dung Lương huyện tranh thủ mấy trăm cái công người danh ngạch thôi, bây giờ Trần Gia thôn cấp ra 1000 cái danh ngạch, Ngụy Tử Kiệt đâu còn có thể không hài lòng?

Sau đó, sự kiện này quyết định như vậy đi xuống tới, Trần Gia thôn sẽ cùng Lương Châu phương diện cộng đồng bỏ vốn thi công theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện gạch đá quan đạo.

Trước kia vì Trần Gia thôn thi công quan đạo 1000 tên công nhân đều sẽ toàn bộ chuyển thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, sau đó chuyên môn phụ trách thi công đầu này quan đạo.

Ngoài ra, Trần Gia thôn sẽ còn theo Dung Lương huyện chiêu mộ 1000 tên công nhân, kiếm đủ hai ngàn người, mau sớm đem đầu này quan đạo thi công hoàn thành, nhường Trần Gia thôn cùng Lương Châu thương nghiệp tới lui càng thêm thông thuận.

Tiếp đó, Ngụy Tử Kiệt tiếp tục lưu lại trong phòng họp, cùng Trần Đạo thương lượng sửa đường cụ thể chi tiết.

Mà Trần Hậu thì là rời đi phòng họp, vội vàng chạy tới ngoài thôn, thông báo các công nhân cái tin tức tốt này.

Lúc này đúng lúc là giữa trưa, các công nhân đều hội tụ tại lều ăn bên trong dùng cơm, cũng là đã giảm bớt đi triệu tập công nhân quá trình.

Trần Hậu đi thẳng tới người người nhốn nháo lều ăn, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người yên lặng một chút, nghe ta nói câu nói."

Tiếng nói rơi xuống đất, lều ăn bên trong thanh âm huyên náo trong nháy mắt biến mất, sở hữu công nhân ánh mắt nhất trí toàn bộ chuyển hướng Trần Hậu.

"Là Trần Hậu quản sự."

"Không biết Trần Hậu quản sự là muốn nói gì sự tình? Không phải là muốn mở chúng ta a?"

"Có phải hay không muốn tuyên bố chúng ta chuyển chính thức sự tình?"

". . ."

Các công nhân nhỏ giọng với cùng bạn suy đoán Trần Hậu ý đồ.

"Tiểu Lượng."

Triệu Thạch Đầu nhỏ giọng đối bên người Triệu Tiểu Lượng nói ra: "Công trình này nhanh làm xong, chúng ta có phải hay không về sau liền không thể thay Trần Gia thôn chế tác?"

Lúc nói lời này, Triệu Thạch Đầu trên mặt vẻ mất mát có thể thấy rõ ràng, Trần Gia thôn chiêu bọn hắn đến lúc làm việc liền từng nói qua, bọn họ đều là công nhân lâm thời, công trình kết thúc về sau là không thể tiếp tục vì Trần Gia thôn chế tác.

Tại vì Trần Gia thôn chế tác trong khoảng thời gian này, Triệu Thạch Đầu mỗi ngày có thể ăn ba bữa cơm, bữa bữa bao ăn no, ngẫu nhiên còn có thịt ăn, mỗi tháng còn có thể lĩnh 500 văn tiền tiền công. . .

Cái này khiến Triệu Thạch Đầu cảm giác mình tựa như là sinh hoạt tại Thiên Đường bên trong đồng dạng, cho nên tại ý thức đến chính mình tức làm mất đi phần công tác này thời điểm, tâm tình của hắn vô cùng sa sút.

"Sẽ không, chúng ta còn có chuyển chính thức cơ hội."

Triệu Tiểu Lượng cùng hắn nói là đang an ủi Triệu Thạch Đầu, chẳng bằng nói là đang an ủi chính hắn, cho dù hắn một mực nỗ lực làm việc, muốn tìm tranh thủ trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người cơ hội.

Có thể ôm lấy dạng này cách nghĩ xa xa không phải hắn một người người, cơ hồ mỗi một cái bị Trần Gia thôn đưa tới công nhân đều ôm lấy ý nghĩ như vậy, bởi vậy mỗi người lúc làm việc đều mười phần ra sức, làm việc trong lúc đó, Triệu Tiểu Lượng đều không nhìn thấy cho dù là một cái lười biếng người.

Loại tình huống này, Triệu Tiểu Lượng cảm thấy. . . Chính mình chuyển chính thức cơ hội chỉ sợ mười phần xa vời.

Nhưng dù cho như thế, Triệu Tiểu Lượng trong lòng vẫn ôm lấy một tia tưởng tượng, tưởng tượng lấy mình có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, để cho mình cùng người nhà của mình vượt qua giàu có thời gian. . .

"Chúng ta nhất định có thể chuyển chính thức."

Triệu Vạn nắm chặt nắm đấm, trong lòng không ngừng cầu nguyện.

Không chỉ là Triệu Vạn, lều ăn bên trong đang dùng cơm các công nhân cũng giống như thế, trong lòng bọn họ đồng dạng vô cùng tâm thần bất định, sợ Trần Hậu nói ra công trình kết thúc, không để bọn hắn tiếp tục làm việc..