Chương 777: Vui sướng công nhân

Chương 777: Vui sướng công nhân

Giờ khắc này, tất cả công nhân lâm thời trong lòng vô cùng tâm thần bất định, vì Trần Gia thôn làm việc qua một đoạn thời gian bọn hắn, đã không cách nào lại trở lại đã từng cái kia mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, cả ngày trong đất vất vả hầu hạ hoa màu, lại ngay cả một bữa cơm no đều không kịp ăn sinh sống, bọn hắn vô cùng khát vọng có thể tiếp tục vì Trần Gia thôn làm việc, tiếp tục qua "Người" sinh hoạt, mà không phải như là chết lặng gia súc đồng dạng không có tận cùng lao lực lại vẫn bụng ăn không no.

Nhìn lấy các công nhân khẩn trương biểu lộ, Trần Hậu cười cợt, cất cao giọng nói: "Ta muốn nói cho các ngươi một tin tức tốt! Vừa rồi Trần tiên sinh đã làm ra quyết định. . ."

Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại, từng đôi mắt nhìn chòng chọc vào Trần Hậu, sợ Trần Hậu nói ra tin tức xấu.

May ra, cũng không có để bọn hắn chờ đợi quá lâu, Trần Hậu rất nhanh liền nói ra Trần Gia thôn quyết định: "Trần tiên sinh nói, trừ trước đó bởi vì trộm gian dùng mánh lới bị mở rơi công nhân bên ngoài, các ngươi sở hữu công nhân lâm thời, đều có thể chuyển thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, về sau, các ngươi không cần lại lo lắng mất đi làm việc!"

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ lều ăn bên trong trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người theo bản năng mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không nghĩ tới Trần Hậu sẽ cho ra như thế lớn kinh hỉ!

Xoạt

Ngắn ngủi an tĩnh sau đó, lều ăn bên trong bạo phát ra các công nhân rung trời giống như tiếng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Ta không cần về nhà trồng trọt!"

"Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Ta sau này sẽ là Trần Gia thôn chính thức làm việc người, ha ha ha ha ha!"

"Trần Gia thôn vạn tuế, Trần tiên sinh vạn tuế!"

"Trần tiên sinh thật sự là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, thế mà nhường chúng ta toàn bộ chuyển thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người!"

"Ha ha ha ha ha! Trần tiên sinh thật sự là trên đời người tốt nhất!"

". . ."

Các công nhân nhảy cẫng hoan hô, trên mặt của mỗi người đều hiện đầy vẻ mừng như điên, trong miệng càng là không ngừng ca ngợi lấy Trần Đạo cùng Trần Gia thôn.

"Tiểu Lượng ngươi đã nghe chưa? Ngươi có nghe hay không?"

Triệu Vạn kích động bắt lấy Triệu Tiểu Lượng cánh tay, hưng phấn kém chút không có nhảy dựng lên.

"Nghe được, nghe được!"

Triệu Tiểu Lượng đồng dạng vô cùng kích động, đến mức cánh tay bị Triệu Vạn tóm đến đau nhức đều không hề hay biết, hắn giờ phút này trong đầu chỉ có một việc tình: Ta trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người!

Thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, về sau ta mỗi tháng liền có thể dẫn tới 800 văn tiền, liền có thể nhường trong nhà phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội đều ăn được cơm no, liền có thể nhường toàn gia vượt qua ăn no mặc ấm thời gian. . .

Mừng như điên cảm xúc, cơ hồ đem Triệu Tiểu Lượng cả người bao phủ trong đó, nhường cả người hắn đều ngất ngây.

Mà có biểu hiện như thế, hiển nhiên không chỉ Triệu Tiểu Lượng một người, bất luận là bên cạnh hắn Triệu Vạn, Triệu Thạch Đầu, vẫn là tại tràng cái khác công nhân, trên mặt của mỗi một người đều hiện đầy vẻ mừng như điên, trong đầu không ngừng tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp.

Trần Hậu lẳng lặng nhìn những này mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên công nhân, chờ tâm tình của mọi người hơi bình phục về sau, hắn mới tiếp tục nói: "Ta phải nhắc nhở các ngươi một chút, trở thành Trần Gia thôn công nhân cũng không có nghĩa là nâng lên bát sắt, nếu như trở thành chính thức làm việc người về sau trộm gian dùng mánh lới lời nói, giống nhau là sẽ bị mở rơi, cho nên, tức liền trở thành chính thức làm việc người, các ngươi cũng phải nỗ lực làm việc, tuyệt đối đừng bởi vì lười biếng mà vứt bỏ không dễ có Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận."

Cái này vừa nói, các công nhân nhất thời trong lòng run lên, Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận tại rất nhiều người xem ra hoàn toàn chính xác liền cùng bát sắt một dạng, chỉ cần nâng lên liền có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, vượt qua giàu có thời gian.

Đi qua Trần Hậu nhắc nhở bọn hắn mới phản ứng được, Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận đích thật là bát sắt, nhưng đây là tại cố gắng làm việc điều kiện tiên quyết, chỉ phải cố gắng làm việc, cho dù ngươi trong lúc công tác có một ít sai lầm, Trần Gia thôn cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này mà đưa ngươi mở rơi.

Nhưng nếu là làm việc trong lúc đó lười biếng. . . Đây là Trần Gia thôn tuyệt đối không cho phép, phàm là làm việc lười biếng công nhân, cho dù là nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch người, Trần Gia thôn phương diện cũng sẽ không lưu mảy may thể diện, trực tiếp khai trừ.

"Trần quản sự yên tâm, chúng ta nhất định siêng năng làm việc, tuyệt không lười biếng!"

"Đúng! Chúng ta nhất định cố gắng làm việc."

"Chúng ta thật vất vả thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, khẳng định không dám lười biếng!"

". . ."

Trần Hậu nhắc nhở hiển nhiên là có hiệu quả, lều ăn bên trong các công nhân ào ào làm ra cam đoan.

Bọn hắn thật vất vả mới cố gắng thông qua thu được Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận, thật vất vả nhường cuộc sống của mình có hi vọng, tuyệt đối không nguyện ý bởi vì lười biếng mà vứt bỏ phần này kiếm không dễ chính thức làm việc người thân phận.

"Các ngươi biết liền tốt!"

Trần Hậu gật một cái, "Chậm chút thời gian sẽ có người qua đến đem cho các ngươi đăng ký thân phận, ta liền đi trước!"

Nói xong, Trần Hậu quay người hướng Trần Gia thôn phương hướng đi đến.

Mà tại Trần Hậu rời đi về sau, lều ăn bên trong lần nữa bạo phát ra tiếng hoan hô.

"Hắc hắc! Chúng ta về sau chính là Trần Gia thôn chính thức làm việc người, mỗi tháng có thể lĩnh 800 văn tiền đấy!"

"Mỗi tháng 800 văn tiền, ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Ha ha! Có cái này 800 văn tiền, ta cùng ta người nhà liền đều có thể ăn được cơm no!"

"Ta về sau cũng có thể vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng thời gian rồi...!"

". . ."

Các công nhân kinh hỉ tất nhiên là không cần nhiều lời, có Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận bọn hắn, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt tình mười phần, làm việc đến tựa hồ càng thêm tò mò một số.

. . .

. . .

Buổi chiều.

Cùng Trần Gia thôn một đám quản sự thương lượng xong chuyện Ngụy Tử Kiệt đi ra Trần thôn đại lầu, cùng các tùy tùng cùng đi hướng Trần thôn đại đạo, định tìm cái tửu lâu tạm thời ở một đêm, ngày thứ hai lại lên đường trở về Lương Châu.

"Cái này Trần Gia thôn thôn dân thật là sung túc a!"

Đi tại người qua lại như dệt Trần thôn trên đường lớn, một tên Ngụy Tử Kiệt tùy tùng nhịn không được cảm khái nói: "Ta tại cái này Trần Gia thôn chờ đợi nửa ngày, một cái xanh xao vàng vọt người đều không nhìn thấy!"

"Đúng vậy a! Ngươi nhìn những này đi trên đường Trần Gia thôn thôn dân, từng cái hồng quang đầy mặt, xem xét liền biết rõ bình thường ăn vô cùng tốt!"

"Còn có những cái kia chơi đùa hài đồng, từng cái sắc mặt hồng hào, cường tráng đến cùng con nghé con giống như."

"Chúng ta Lương Châu bách tính gầy cùng da bọc xương giống như, Trần Gia thôn lại hoàn toàn không nhìn thấy dạng này người."

"Chúng ta Lương Châu nếu là cũng có thể cùng Trần Gia thôn một dạng sung túc liền tốt!"

". . ."

Cái khác tùy tùng ào ào lên tiếng biểu thị tán đồng.

Bọn hắn những này tùy tùng, đều là Ngụy Tử Kiệt theo Dương gia trong quân chọn lựa ra, hộ tống Ngụy Tử Kiệt tiến về Trần Gia thôn võ giả.

Mà Dương gia quân võ người, đại đa số đều là bình dân xuất thân, cho nên bọn hắn đối dân gian khó khăn là tràn đầy cảm xúc.

Không nói Lương Châu những cái kia bụng ăn không no dân đói, liền nói bọn hắn tự thân.

Tại thêm vào Dương gia quân trước đó, bọn hắn là cuộc sống ra sao trạng thái?

Cả ngày tại vùng đồng ruộng lao động, làn da bị cay độc ánh nắng phơi khô nứt, mồ hôi đánh ướt áo lại vẫn kiên trì chăm sóc hoa màu. . ..