Chương 778: Bức tranh

Chương 778: Bức tranh

Đây là bọn hắn mùa hè thời điểm sinh hoạt trạng thái, đến mùa đông, thời gian sẽ càng thêm gian nan, Lương Châu khổ hàn, cái kia gió lạnh liền cùng đao giống như cạo ở trên người, bọn hắn lại thiếu khuyết đầy đủ giữ ấm quần áo, cơm cũng ăn không đủ no, thân thể cũng không đủ năng lượng chống đỡ lạnh lẽo. . .

Ăn không đủ no lại mặc không đủ ấm, đây là Lương Châu tuyệt đại đa số người sinh hoạt trạng thái, bởi vì ăn không đủ no, bọn hắn mặt có món ăn, gầy da bọc xương, bởi vì mặc không đủ ấm, rất nhiều người sẽ ở mùa đông chết cóng. . .

Xem xét lại Trần Gia thôn, bây giờ đã là mùa đông, trên trời còn tung bay bông tuyết, có thể Trần Gia thôn thôn dân lại tựa hồ như hoàn toàn không e ngại những này lạnh lẽo, cho dù là tại rét lạnh như thế thời tiết bên trong, Trần thôn trên đường lớn vẫn cực kỳ phồn hoa, đại lượng xuống công thôn dân tốp năm tốp ba tại rộng lớn bằng phẳng trên đường vừa nói vừa cười đi qua, trên mặt hoàn toàn không thấy sầu khổ chi sắc.

Trên đường còn có đại lượng hài đồng tại chơi đùa chơi đùa, những hài đồng này trên thân đều xuyên lấy dày đặc quần áo, có chút trên tay sẽ còn cầm lấy dùng ăn vặt, cùng mình tiểu đồng bọn cùng một chỗ chia sẻ ăn vặt mỹ vị.

Ngoài ra, các tùy tùng còn chứng kiến trên đường có không ít phụ nhân, những này phụ nhân lẫn nhau làm bạn, hành tẩu tại Trần thôn trên đường lớn, thỉnh thoảng sẽ đi vào các nhà cửa hàng mua sắm một số vật tư.

Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, hài đồng tại Trần thôn trên đường lớn đan dệt ra một bức khoan thai, phồn hoa bức tranh, các tùy tùng đều rất rõ ràng, dạng này bức tranh, là tuyệt đối không thể tại Lương Châu nhìn đến.

Cái này nhường trong lòng bọn họ phá lệ phức tạp, so sánh đã từng bọn hắn, lẫn nhau so hiện nay vẫn nghèo khổ Lương Châu bách tính, Trần Gia thôn thôn dân, liền cùng sinh hoạt tại thiên đường không sai biệt lắm. . .

Trên thực tế, tâm tình phức tạp lại đâu chỉ là một đám tùy tùng, Trần Gia thôn mang cho Ngụy Tử Kiệt trùng kích đồng dạng không nhỏ.

Tuy nói sớm đã theo Dương Tranh trong miệng nghe nói qua Trần Gia thôn giàu có, có thể làm chân chính bước vào Trần Gia thôn thời điểm, cái kia rộng lớn, bằng phẳng đường đi, một cái kia cái tại trên đường đi qua, sắc mặt khỏe mạnh, trên mặt không thấy mảy may sầu khổ chi sắc thôn dân, cái kia thỉnh thoảng xuất hiện tại Trần thôn trên đường lớn, cường tráng như trâu nghé hài đồng, nhường Ngụy Tử Kiệt cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị lật úp.

Ngụy Tử Kiệt xuất thân cũng không so các tùy tùng tốt hơn chỗ nào, cho nên hắn biết rõ Hạ quốc bách tính sinh hoạt là như thế nào trạng thái.

Nói như vậy, tại Ngụy Tử Kiệt trong trí nhớ, tuyệt đại đa số Hạ quốc bách tính đều là bụng ăn không no, chỉ có tiểu địa chủ trở lên giai cấp mới có thể ăn được cơm no, vượt qua một ngày ba bữa sinh hoạt.

Bởi vậy Ngụy Tử Kiệt một mực rất tán thành Dương Tranh xét nhà địa chủ cách làm, bởi vì hắn thấy, chỉ có đem những này địa chủ toàn bộ xét nhà, đem bọn hắn tài phú cùng thổ địa tiến hành hợp lý phân phối, mới có thể nhường thiên hạ bách tính đều ăn được cơm no.

Nhưng tại Trần Gia thôn nơi này, Ngụy Tử Kiệt lại thấy được một loại khác tràng cảnh, nho nhỏ một cái thôn làng, không chỉ có nuôi sống mấy vạn người, còn nhường mỗi người đều vượt qua giàu có sinh hoạt. . .

Ngụy Tử Kiệt thực sự không biết, Trần Gia thôn là làm được bằng cách nào.

Đây cũng là Ngụy Tử Kiệt lần này tự mình tiến về Trần Gia thôn một trong những nguyên nhân, hắn cấp thiết nghĩ muốn biết Trần Gia thôn là như thế nào làm cho tất cả mọi người đều vượt qua giàu có sinh hoạt.

Trước đó tại Trần thôn đại lầu phòng họp thời điểm, Ngụy Tử Kiệt cũng nếm thử tính hướng Trần Đạo hỏi thăm một chút, Trần Đạo chỉ là cười không nói, cũng không có cho ra Ngụy Tử Kiệt muốn đáp án, Ngụy Tử Kiệt chỉ có thể chính mình đẩy ra đoạn, suy đoán.

Có thể rõ ràng, mặc cho Ngụy Tử Kiệt suy nghĩ nát óc, chỉ sợ cũng không cách nào minh bạch Trần Gia thôn một cái nho nhỏ thôn làng, như thế nào nuôi sống như vậy nhiều nhân khẩu.

Mặc dù không thể hiểu rõ vấn đề này, nhưng Ngụy Tử Kiệt hướng Trần Gia thôn học tập quyết tâm lại là kiên định xuống tới.

Trần Gia thôn vì sao có thể nuôi sống như vậy nhiều nhân khẩu Ngụy Tử Kiệt không rõ ràng, nhưng Trần Gia thôn giàu có một trong những nguyên nhân khẳng định là bởi vì thương nghiệp!

Đại lượng thương nhân đi tới Trần Gia thôn, hoặc là cùng Trần Gia thôn làm ăn, hoặc là tại Trần Gia thôn xây dựng cửa hàng, mà vô luận đúng đúng cái trước vẫn là cái sau, đều chạm vào Trần Gia thôn phồn vinh.

Cho nên Ngụy Tử Kiệt dự định học tập Trần Gia thôn, phát triển mạnh thương nghiệp.

"Chư quân cứ yên tâm đi!"

Ngụy Tử Kiệt đối các tùy tùng nói ra: "Bây giờ tại Dương soái quản lý dưới, Lương Châu đã không có tham quan ô lại, cũng không có ức hiếp bách tính địa chủ hào cường, Lương Châu bách tính sớm muộn cũng là có thể được sống cuộc sống tốt."

Nghe vậy, các tùy tùng gật đầu biểu thị tán đồng.

Bọn họ đều là Dương gia quân nhân, đối với Dương Tranh tự nhiên cực kỳ tin phục, bọn hắn tin tưởng, tại Dương Tranh dưới sự thống trị, Lương Châu bách tính có lẽ không cách nào vượt qua cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng giàu có sinh hoạt, nhưng nhường tuyệt đại đa số bách tính đều vượt qua ăn no mặc ấm sinh hoạt là nhất định có thể làm được.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm, sau đó tại Trần Gia thôn tạm thời ở một đêm, ngày mai lên đường trở về Lương Châu."

Vâng

Không lâu sau đó, Ngụy Tử Kiệt dẫn các tùy tùng tiến vào Trần thôn tiệm cơm, trước ăn xong cơm tối, sau đó tại Trần thôn trong tửu lâu ở lại.

Mà cùng lúc đó, Trần thôn đại lâu trong phòng họp, Trần Đạo cùng một đám Trần Gia thôn các quản sự hội nghị còn đang trong quá trình tiến hành.

"Thôn trưởng, trong thôn lúa mạch còn bao lâu có thể thu hoạch?"

Trần Đạo mặt hướng thôn trưởng Trần Hạ hỏi.

Lương thực vấn đề, thủy chung là Trần Gia thôn trọng yếu nhất.

Bởi vì lương thực không chỉ có quan hệ thôn dân có thể ăn được hay không cơm no vấn đề, còn quan hệ Trần Gia thôn có thể hay không tiếp tục hướng phía trước phát triển vấn đề.

Trong thôn súc vật chăn nuôi tiêu hao lương thực thậm chí so với người ăn còn nhiều, trước đây Trần Gia thôn thậm chí một mực tại cố ý hạn chế Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt những này sản lượng cao súc vật sinh sôi, nguyên nhân liền là bởi vì lương thực cung ứng không đủ.

Chỉ có giải quyết triệt để vấn đề lương thực, Trần Gia thôn mới có thể giải khai súc vật sinh sôi hạn chế, nhường Trần Gia thôn phát triển càng nhanh.

Nhanh

Một mực phụ trách quản lý nông điền Trần Hạ hồi đáp: "Dự tính lại có thời gian một tháng, trong ruộng lúa mạch liền có thể thu hoạch được!"

"Rất tốt!"

Trần Đạo chậm rãi gật đầu, Băng lúa mì không chỉ có tại Trần Gia thôn gieo trồng, Thái Thương quận bên trong cũng có khoảng ba phần mười thổ địa trồng Băng lúa mì, chỉ cần nhóm này sản lượng cao Băng lúa mì thành thục, cái kia toàn bộ Thái Thương quận liền lại không thiếu lương chi ưu, Trần Gia thôn cũng không cần lại hạn chế trong thôn súc vật sinh sôi.

"Liên tỷ."

Trần Đạo quay đầu nhìn về phụ trách quản lý trong thôn súc vật Trần Liên, mở miệng nói: "Tháng sau bắt đầu, không cần lại hạn chế trong thôn súc vật sinh sôi."

"Được rồi Đạo ca nhi!"

Trần Liên cao hứng đáp ứng.

Làm quản lý Trần Gia thôn sở hữu trại chăn nuôi Trần Liên hết sức rõ ràng trong thôn súc vật năng lực sinh sản, trước kia bởi vì lương thực hút hàng quan hệ, nàng chỉ có thể dựa theo Trần Đạo phân phó hạn chế trong thôn súc vật sinh sôi, cái này khiến Trần Gia thôn tổn thất rất nhiều lợi ích.

Bây giờ theo Băng lúa mì sắp thành thục, sinh sôi hạn chế rốt cục giải khai, Trần Liên đã không nhịn được bắt đầu tưởng tượng. . .

Trại chăn nuôi bên trong vô số Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt sinh sôi đi ra, nhanh chóng lớn lên, lại thông qua cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, đem những này Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt bán hướng Cửu Châu các nơi, sau đó liên tục không ngừng tài phú hướng Trần Gia thôn hội tụ, nhường Trần Gia thôn càng thêm sung túc, các thôn dân vượt qua càng thêm giàu có sinh hoạt!.