Chương 779: Người không vợ

Chương 779: Người không vợ

Sau năm ngày, Dung Lương huyện.

Bị người quen biết gọi đùa vì người không vợ Quách Hải từ trên giường tỉnh lại, nhìn qua trống rỗng giường chiếu, không khỏi thở dài.

Quách Hải chỗ lấy được xưng là người không vợ, liền là bởi vì hắn qua tuổi 30, lại ngay cả nàng dâu đều lấy không lên, chỉ có thể một thân một mình cô độc còn sống.

Mà Quách Hải lấy không lên nàng dâu nguyên nhân cũng rất đơn giản, đơn giản cũng là bởi vì nghèo khó thôi.

Quách Hải không có thuộc về mình chỗ, duy nhất tài sản chính là phụ mẫu lưu cho hắn căn này bốn phía hở nhà, loại tình huống này, tự nhiên không có người nào nguyện ý đem nữ nhi gả cho hắn, đến mức Quách Hải đến 35 tuổi, vẫn là một thân một mình, lão bà lấy không đến, nối dõi tông đường, sinh con dưỡng cái thì càng không cần suy nghĩ.

Đối với cái này, Quách Hải cũng đã sớm nhận mệnh, lấy lão bà sự kiện này, hắn đã sớm không trông cậy vào, có lúc Quách Hải cũng sẽ tự giễu nghĩ, không có có lão bà có lẽ cũng là một chuyện tốt, dù sao không có có vợ con, hắn cũng là một người ăn no, toàn gia không đói bụng trạng thái, làm công kiếm được tiền, hoàn toàn có thể nuôi sống chính hắn, mà không cần giống những người khác đồng dạng, cả ngày đều vì như thế nào nuôi sống vợ con mà mày ủ mặt ê.

Nhưng trong lòng mặc dù dạng này tự an ủi mình, nhưng Quách Hải ngẫu nhiên cũng sẽ tưởng tượng vợ con hàng rào trắng sinh hoạt, chỉ là lấy điều kiện của hắn, cũng chỉ có thể là tưởng tượng.

"Ta Quách gia truyền thừa, đại khái muốn đoạn tại ta nơi này a?"

Quách Hải ngơ ngác ngồi ở giường xuôi theo, tự lẩm bẩm, phụ thân của hắn chỉ có hắn một đứa con trai, hắn lấy không lên nàng dâu, liền mang ý nghĩa Quách gia truyền thừa gãy mất.

Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, Quách Hải nhiều ít có chút cảm giác thật xin lỗi phụ thân, thật xin lỗi Quách gia liệt tổ liệt tông, có điều hắn cũng không có biện pháp gì, theo phụ thân hắn cái kia một đời bắt đầu, trong nhà hắn liền không có thuộc về mình, không có Địa liền mang ý nghĩa không có ổn định thu nhập nơi phát ra, lúc trước phụ thân có thể lấy được nàng dâu đã là đã phi thường may mắn sự tình, đến Quách Hải thế hệ này, vận khí của hắn nhưng là không còn tốt như vậy, căn bản không người nào nguyện ý đem nhà bên trong nữ nhi gả cho hắn.

Ai

Quách Hải trùng điệp thở dài, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, ở cái này bình quân đầu người mười mấy tuổi liền kết hôn quốc độ, 35 tuổi còn không có lấy được nàng dâu hắn đã sớm gãy mất kết hôn tưởng niệm, hắn hôm nay chỉ muốn nhiều cố gắng kiếm lời một số tiền, nhường cuộc sống của mình qua được đỡ một ít.

Có thể mặc dù là như thế đơn giản ý nghĩ, cũng không phải dễ dàng như vậy thực hiện.

Trước kia Quách Hải có thể dựa vào dốc sức kiếm đến tiền đồng nuôi sống chính mình, có thể theo hàn tai đến, lại thêm chiến loạn ảnh hưởng, Dung Lương huyện dân sinh khó khăn, trước kia rất dễ dàng liền có thể tìm tới dốc sức việc vặt, bây giờ cũng càng ngày càng khó tìm, cái này trực tiếp đưa đến Quách Hải thu nhập giảm mạnh, thời gian qua được cũng là càng khó khăn.

"Không nghĩ nhiều như vậy, vẫn là đi ra ngoài nhìn xem có hay không việc vặt có thể đánh đi!"

Không biết qua bao lâu, Quách Hải lắc đầu, trong mắt vẻ mờ mịt tiêu tán, tuy nói thời gian có chút khó khăn, nhưng tổng phải cố gắng sinh hoạt.

Chỉ thấy hắn mặt cũng không rửa, phủ thêm áo ngoài liền đi ra cửa.

Ngoài phòng gào thét mà đến gió lạnh nhường Quách Hải thân thể khẽ run, tay chân phát lạnh, bất quá vì sinh hoạt, hắn vẫn là kiên quyết dứt khoát đạp ra khỏi nhà, bước nhanh đi hướng chợ phía đông, hy vọng có thể tại chợ phía đông tìm tới một phần việc vặt, kiếm đến một số tiền đồng mua lương thực.

Tuyết lớn đầy trời thế giới bên trong, Quách Hải tốc độ vội vã một mình đi về phía trước, trên đường người ở tịch mịch, nhường Quách Hải cảm giác càng cô độc một số.

A

Bỗng nhiên, vừa đi ra cái hẻm nhỏ đến đến trên đường cái Quách Hải phát ra kinh nghi thanh âm, lại thấy phía trước hoàn toàn không giống địa phương khác đồng dạng quạnh quẽ, ngược lại cực kỳ náo nhiệt.

Hối hả đám người tụ tập ở chỗ này, tựa hồ là đang đứng xem cái gì?

"Đó là huyện nha?"

Quách Hải nhận ra chính mình vị trí, chính là Dung Lương huyện nha môn vị trí, mà phía trước đám người đứng xem đồ vật, thì là huyện nha trước mặt bảng thông báo.

Cái này không thể nghi ngờ đưa tới Quách Hải lòng hiếu kỳ, hắn góp vào đám người, lôi kéo trước người nam tử ống tay áo, hỏi: "Lão ca, các ngươi đây là đang nhìn cái gì đâu?"

Bị Quách Hải gọi là lão ca nam tử quay đầu nhìn Quách Hải xem xét, không chút nghỉ ngợi nói: "Đương nhiên là xem chiêu công bố cáo!"

"Chiêu công?"

Quách Hải thần sắc kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại là huyện nha muốn chiêu quan sai?"

"Không phải!"

Nam tử lắc đầu nói: "Huyện nha không nhận người, nhận người chính là phía nam Trần Gia thôn!"

Trần Gia thôn!

Quách Hải sững sờ, bây giờ theo đại lượng cùng Trần Gia thôn hợp tác thương người tràn vào Dung Lương huyện, Trần Gia thôn danh tiếng cũng tại Dung Lương huyện bên trong phổ biến truyền bá ra, Quách Hải mặc trên người quần áo, cũng là Trần Gia thôn sản xuất áo lông.

Theo Quách Hải biết, cái kia Trần Gia thôn không chỉ có giữ ấm hiệu quả cực giai áo lông, còn có rất nhiều kỳ lạ sản phẩm, thí dụ như giá cả mười phần rẻ tiền Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, còn có trứng gà, trứng vịt các loại.

Tóm lại, tại như quách như biển Dung Lương huyện bách tính xem ra, Trần Gia thôn là cái cực kỳ thần kỳ lại giàu có địa phương.

"Cái này Trần Gia thôn làm sao lại chạy đến chúng ta Dung Lương huyện đến chiêu công?"

Quách Hải theo bản năng hỏi.

"Đây là Ngụy tri châu cho chúng ta tranh thủ tới!"

Không đợi cái kia lão ca trả lời, phía trước liền có người quay đầu nói ra: "Quan phủ cùng Trần Gia thôn đã đạt thành ước định, song phương dự định cộng đồng bỏ vốn thi công một đầu theo Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo, cái này tu quan đạo, tự nhiên liền cần đại lượng công nhân, nguyên bản Trần Gia thôn ý nghĩ là toàn bộ dùng bọn hắn bên kia công nhân, bất quá Ngụy tri châu vì chúng ta Dung Lương huyện tranh thủ một phen, cho nên Trần Gia thôn bên kia san ra 1000 cái danh ngạch, chuyên môn chiêu chúng ta Dung Lương huyện công nhân đi làm công."

Ây

Quách Hải gãi đầu một cái.

Tại trong sự nhận thức của hắn, tu quan đạo loại chuyện này thường thường thuộc về lao dịch phạm trù, phục lao dịch tráng đinh không chỉ có không có bất kỳ cái gì thu nhập, còn cần tự mang lương khô đi làm việc.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, vì cái gì người này lại hưng phấn như thế.

"Cái này không phải liền là phục lao dịch sao?"

Có người thay Quách Hải hỏi lên: "Cái này từ xưa đến nay, thay quan phủ tu quan đạo đều thuộc về phục lao dịch, ta lại không muốn đi!"

Nghe vậy, tên kia nói chuyện nam tử nở nụ cười, dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn người kia một chút, nói: "Ai nói với ngươi là phục lao dịch? Thay Trần Gia thôn sửa đường thế nhưng là có tiền công cầm, mà lại tiền công còn không ít đấy! Ta hỏi qua những cái kia theo Thái Bình huyện tới thương nhân, bọn hắn nói cho ta biết, thay Trần Gia thôn sửa đường công nhân, chỉ phải làm việc trong lúc đó không lười biếng, mỗi tháng chí ít có thể kiếm 500 cái tiền đồng!"

"Cái gì? 500 cái tiền đồng?"

"Nhiều như vậy?"

"Thật có 500 cái tiền đồng?"

". . ."

Nam tử cái này vừa nói, mọi người ở đây nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Một tháng 500 cái tiền đồng thu nhập nhìn như không nhiều, nhưng đối với Dung Lương huyện bách tính mà nói, đã coi như là một cái có chút khả quan thu nhập.

Cái này một năm đã qua, không ngừng lên nhanh lương giới sớm đã móc rỗng Dung Lương huyện bách tính túi, lại thêm hàn tai đưa đến lương thực giảm sản lượng, không chút nào nói khoa trương, tuyệt đại đa số Dung Lương huyện bách tính, nửa năm vất vả trồng trọt thu nhập đều chưa hẳn có thể có 500 cái tiền đồng..