Chương 780: Tụ tập

Chương 780: Tụ tập

Đây là có thuộc về mình thổ địa bách tính thu nhập, giống Quách Hải loại này dựa vào làm việc vặt sinh hoạt bách tính thu nhập thì càng ít.

Lấy Quách Hải làm thí dụ, hắn đánh một ngày việc vặt thu nhập đại khái tại 20 đến 30 văn tiền tả hữu, nhìn như không ít, có thể việc vặt chỗ lấy gọi việc vặt, liền là bởi vì nó không ổn định tính!

Một tháng qua, Quách Hải công tác số trời đại khái là 10 ngày tả hữu, tổng cộng một tháng thu nhập đại khái là 200 đến 300 văn tiền ở giữa.

Đây là thái bình mùa màng thời điểm thu nhập, bây giờ bởi vì bị hàn tai cùng chiến loạn song trọng ảnh hưởng, Quách Hải sớm đã không còn trước kia như thế cao thu nhập, một tháng qua, hắn có thể tìm tới việc vặt số trời cũng liền 5 ngày tả hữu, thu nhập giảm xuống chí ít một nửa.

Cho nên, lúc nghe cho Trần Gia thôn sửa đường một tháng có thể kiếm lời 500 văn tiền về sau, vô luận là Quách Hải, vẫn là tại tràng những người khác tất cả đều kích động.

"Không chỉ mỗi tháng có 500 văn tiền, thay Trần Gia thôn sửa đường công nhân mỗi ngày còn quản dừng lại cơm trưa, bữa bữa đều là trắng cùng bông tuyết một dạng màn thầu bột mì, hôm sau còn có thịt ăn."

Cái kia nói chuyện nam tử nhìn chung quanh một vòng hiện trường mọi người, miệng hơi cười mà hỏi: "Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy thay Trần Gia thôn sửa đường là lao dịch sao?"

Tiếng nói vừa ra, mọi người ở đây điên cuồng lắc đầu, một tháng cho 500 văn tiền, còn quản một bữa cơm, còn có thể ăn thịt. . .

Thế này sao lại là phục lao dịch a, đơn giản cũng là hưởng phúc!

"Cái này Trần Gia thôn cũng quá hào phóng đi? Không chỉ có cho màn thầu bột mì ăn, còn có thịt?"

"Thế này sao lại là phục lao dịch a! Đây chính là đi hưởng phúc."

"Mỗi ngày ăn màn thầu bột mì cùng thịt, còn có 500 văn tiền cầm, trên đời này tốt nhất làm việc cũng không gì hơn cái này đi?"

". . ."

Tại tên nam tử kia tự phát tính tuyên truyền dưới, tất cả mọi người ở đây đều biết thay Trần Gia thôn công tác chỗ tốt, thầm nghĩ muốn vì Trần Gia thôn sửa đường suy nghĩ nhất thời vô cùng mãnh liệt.

"Sai gia!"

Có người tìm được ở một bên quan sai, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt dò hỏi: "Không biết cái này Trần Gia thôn chiêu công là làm sao cái điều lệ?"

Không đợi quan sai trả lời, trong huyện nha liền có hai người đi ra, người cầm đầu tại chỗ bách tính đều biết, chính là Dung Lương huyện huyện lệnh Đường Thanh.

Lạc hậu Đường Thanh nửa cái thân vị, thì là chuyên môn phụ trách lần này chiêu công Trần Gia thôn thôn trưởng Trần Hạ.

Theo Đường Thanh xuất hiện, hiện trường dân chúng bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại, đầu năm nay bách tính đối quan viên vẫn tương đối e ngại, căn bản không dám ở Đường Thanh trước mặt lỗ mãng.

"Bên cạnh ta vị này bắt đầu từ Trần Gia thôn tới, lần này Trần Gia thôn chiêu công sự nghi do hắn toàn quyền phụ trách."

Đường Thanh lui về phía sau một bước, nhường ánh mắt mọi người tập trung ở Trần Hạ trên thân.

Mặt đôi mắt nhiều như vậy, Trần Hạ cũng không có chút nào luống cuống, tổ chức một chút ngôn ngữ về sau, trực tiếp cất cao giọng nói: "Lần này Trần Gia thôn chiêu công số lượng tổng cộng một ngàn người, phàm là 18 đến 40 tuổi nam tử đều có thể báo danh, đãi ngộ lời nói, một tháng tiền công 500 văn, mỗi ngày quản dừng lại cơm trưa!"

Trần Hạ lời nói, không thể nghi ngờ xác nhận trước đó tên nam tử kia theo như lời nói chân thật bất hư, tiếng nói vừa ra một khắc này, hiện trường Dung Lương huyện bách tính hô hấp mắt trần có thể thấy dồn dập, hận không thể mình lập tức bị Trần Gia thôn mời làm công nhân.

Mà Trần Hạ thì là tiếp tục nói: "Hiện tại, có ý báo danh đều có thể tiến vào phủ nha bên trong tiến hành đăng ký, đăng ký sau khi kết thúc về nhà chờ đợi thông báo."

Nói xong, Trần Hạ cùng Đường Thanh cùng đi hướng một bên, tránh ra tiến vào huyện nha con đường.

Sau một khắc, dân chúng chen chúc mà vào, bước nhanh đi vào huyện nha nội bộ, gặp được phụ trách đăng ký Trần Gia thôn nhân viên.

"Tính danh?"

"Ngô Kỳ."

"Tuổi tác?"

"30 năm."

"Nhà ở chỗ nào?"

". . ."

Trong Huyện nha đại sảnh, dân chúng tại quan sai dẫn đạo dưới, có thứ tự tiến hành đăng ký.

Những này ghi danh bách tính, đều sẽ do Dung Lương huyện quan phủ phụ trách hạch nghiệm thân phận, đợi thân phận xác nhận không sai, lại xác nhận trước đây không có phạm tội ghi chép về sau, đều sẽ bị chính thức thu nhận, trở thành một tên Trần Gia thôn công nhân lâm thời.

Như trường long đăng ký đội ngũ chậm rãi tiến lên, không bao lâu, liền đến phiên Quách Hải.

Nhìn thấy tên của mình cùng tin tức bị đăng ký trong danh sách trên về sau, Quách Hải nhịn không được tâm thần bất định mà hỏi: "Cái kia, ta đây coi như là chiêu lên sao?"

"Không tính."

Phụ trách đăng ký người rất có kiên nhẫn hồi đáp: "Ngươi về nhà trước chờ xem, nếu như được tuyển lời nói, sẽ có quan phủ quan sai đến cửa thông báo."

"Được, cảm tạ tiểu ca!"

Đi ra huyện nha, Quách Hải cẩn thận mỗi bước đi, trong lòng vô cùng khẩn trương, sợ mình không có bị tuyển chọn.

Cái khác đã hoàn thành đăng ký bách tính, tâm tính cũng cùng Quách Hải không sai biệt lắm.

"Cũng không biết ta có thể hay không được tuyển chọn, có thể hay không mỗi tháng kiếm 500 văn tiền."

"Ta nhất định có thể được tuyển chọn."

"Ta nghĩ mỗi ngày ăn màn thầu bột mì."

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Tại huyện nha ngoại trú đủ sau một hồi, những này thấp thỏm trong lòng dân chúng cuối cùng vẫn quay đầu về đến nhà.

Mà theo lấy bọn hắn rời đi, Trần Gia thôn chiêu công tin tức cũng tại toàn bộ Dung Lương huyện bên trong truyền bá ra.

"Cái gì? Trần Gia thôn tại Dung Lương huyện chiêu công? Mỗi tháng có thể kiếm 500 văn tiền?"

"Còn quản dừng lại cơm trưa? Ăn xong là màn thầu bột mì?"

"Còn có thịt ăn?"

"Cái này còn chờ cái gì? Chúng ta nhanh đi đăng ký!"

". . ."

Vô số nhận được tin tức dân chúng ào ào khởi hành, vô cùng lo lắng chạy tới huyện nha tiến hành đăng ký, vẻn vẹn thời gian một ngày, liền có ba ngàn người hoàn thành đăng ký.

Mà cái này, hiển nhiên còn không phải cuối cùng số, trèo lên ghi thời gian tổng cộng ba ngày, làm ba ngày kỳ hạn lúc kết thúc, đăng ký nhân số đã đột phá 1 vạn!

Cho dù là huyện lệnh Đường Thanh, đều bị cái số này chấn động đến!

Hắn biết Trần Gia thôn công nhân đãi ngộ rất mê người, có thể nhưng lại không biết lại dụ người tới loại tình trạng này.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Đường Thanh cũng liền bình thường trở lại!

Bây giờ Dung Lương huyện bên trong bách nghiệp điêu linh, dân chúng căn bản tìm không thấy mưu sinh làm việc, lại thêm thời tiết lạnh lẽo, không cách nào trồng trọt, đại đa số bách tính đều ở vào không có việc gì, không có thu nhập nơi phát ra trạng thái.

Loại tình huống này, Trần Gia thôn chiêu công xuất hiện, mà lại chiêu công đãi ngộ còn như thế hậu đãi, tự nhiên sẽ nhường dân chúng mười phần tâm động.

Sau đó, cơ hồ sở hữu điều kiện phù hợp bách tính đều nô nức tấp nập chạy tới huyện nha tiến hành đăng ký, nhường đăng ký nhân số đột phá 1 vạn người.

Cũng chính là đăng ký thời gian chỉ có ba ngày, nếu là lại kéo dài dài một chút, chỉ sợ đăng ký nhân số có thể đột phá 2 vạn thậm chí 3 vạn!

Bất quá Đường Thanh trong lòng cũng rõ ràng, kéo dài trèo lên ghi thời gian cũng không có ý nghĩa gì, Trần Gia thôn chiêu công số lượng tổng cộng cũng liền một ngàn người mà thôi, 1 vạn người đã vượt xa cái số này, đăng ký nhân số lại nhiều cũng vô dụng.

"Ai, nếu là chiêu công nhân mấy có thể lại nhiều một ít liền tốt!"

Nghe được văn lại báo lên đăng ký nhân số Đường Thanh không khỏi than nhẹ một tiếng, sau đó đối văn lại phân phó nói: "Mau chóng xác minh đăng ký người thân phận, xác nhận không sai về sau, từ đó chọn lựa ra điều kiện phù hợp một ngàn người, để bọn hắn mau chóng trước hướng ngoài thành, tại Trần Gia thôn tượng nhân chỉ huy phía dưới bắt đầu làm việc."

Vâng.