Chương 781: Đây mới là người qua thời gian

Chương 781: Đây mới là người qua thời gian

"Quách Hải thật sao? Ngươi đã bị Trần Gia thôn chính thức thu nhận vì công nhân, ngày mai trước hướng ngoài thành báo danh."

"Cám ơn sai gia, cám ơn sai gia!"

"Từ Tứ, ngươi đã bị Trần Gia thôn thu nhận, ngày mai trước hướng ngoài thành báo danh bắt đầu làm việc."

"Được rồi, cám ơn sai gia!"

". . ."

Ngày thứ hai, huyện nha quan sai từng nhà đến cửa thông báo, mỗi một cái thu đến thông báo, biết được chính mình được tuyển người không có chỗ nào mà không phải là nhảy cẫng hoan hô, đối trước đây đến thông báo quan sai nói cám ơn liên tục.

Đương nhiên, có người vui vẻ liền có người sầu, như Quách Hải dạng này được tuyển người vui vẻ ra mặt, mà những cái kia không có được tuyển người thì là thất vọng chí cực, trong mắt tràn đầy đối những cái kia bị thu nhận người hâm mộ.

"Chết tiệt, ta làm sao lại không có bị tuyển chọn!"

"Khẳng định là nha môn âm thầm thao tác, tận lực không chọn ta!"

"Xem ra ta là không có cái kia phúc khí ăn màn thầu bột mì!"

". . ."

Có người phàn nàn, có người bất mãn, có người tiếc nuối, nhưng bọn hắn cảm xúc, hiển nhiên cũng không thể thay đổi bọn hắn không được chọn cố định sự thật.

...

...

Lại qua một ngày.

Quách Hải chờ bị chọn trúng người lục tục đi tới cửa thành bắc bên ngoài.

Lúc này cửa thành bắc bên ngoài đã do Trần Gia thôn công nhân dựng ra một cái lâm thời công trường, Quách Hải bọn người sau khi đến, liền lập tức Trần Gia thôn công tượng qua tới cho bọn hắn phân phối làm việc, Quách Hải bởi vì lâu dài làm việc tốn sức quan hệ, khí lực thuộc về tương đối lớn, cho nên phân phối đến vận chuyển cục gạch làm việc.

Đợi đến những người khác cũng toàn bộ phân phối sau khi hoàn thành, quan đạo liền chính thức khai công.

Đầu này quan đạo trải cùng trước đó dùng chính là một dạng phương pháp, theo Trần Gia thôn cùng Dung Lương huyện hai bên đồng thời bắt đầu làm việc trải, Trần Gia thôn bên kia công nhân phụ trách theo Trần Gia thôn hướng bắc trải, Dung Lương huyện chiêu mộ công nhân thì phụ trách Dung Lương huyện đi về phía nam trải, cuối cùng đầu này quan đạo sẽ ở hai địa phương vị trí giữa hoàn thành kết nối.

Theo quan đạo chính thức bắt đầu, Dung Lương huyện cửa thành bắc bên ngoài khu vực cũng biến thành khí thế ngất trời lên, từng cái công nhân tại Trần Gia thôn công tượng chỉ huy phía dưới mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn lấy, chuyển gạch chuyển gạch, thanh lý quan đạo thanh lý quan đạo, chọn cát chọn cát, đi qua cổng thành bách tính nhìn qua này tấm náo nhiệt tràng cảnh, không khỏi phát ra từng trận hâm mộ thanh âm.

"Chết tiệt, ta làm sao lại không có bị tuyển chọn a!"

"Những này người thật đúng là móc lên! Một tháng 500 văn tiền a! Ta bán 1 năm khí lực đều tích lũy không dưới nhiều như vậy tiền đồng!"

"Ta làm sao lại không có tốt như vậy vận a!"

". . ."

Đối với Quách Hải những này được tuyển chọn công nhân, Dung Lương huyện dân chúng không thể nghi ngờ là cực kỳ hâm mộ, như hôm nay trời lạnh lạnh, trồng trọt không được, công việc cũng tìm không thấy, tuyệt đại đa số gia đình đều đã mất đi thu nhập nơi phát ra.

Mà Quách Hải những này bị Trần Gia thôn chiêu mộ công nhân, lại không có tại lạnh lẽo mùa đông bên trong có công việc có thể làm, mỗi tháng còn có thể lĩnh 500 văn tiền tiền công, cái này để bọn hắn làm sao không hâm mộ?

Tựa hồ là phát giác được người khác ánh mắt hâm mộ, Quách Hải làm việc không khỏi càng thêm tò mò một số, sợ mình biểu hiện không tốt, vứt bỏ phần này kiếm không dễ làm việc.

Thời gian cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua, lúc đầu đầu treo cao thời điểm, toàn thân mệt mỏi các công nhân nghe được hô to một tiếng.

"Ăn cơm rồi...!"

Một tiếng này ăn cơm rồi, tựa như cùng tiên âm tại bên tai vang lên, các công nhân ào ào ngừng công việc trên tay mà tính, hướng về lều ăn phương hướng hội tụ mà đi.

Toàn bộ thể xác tinh thần đều đặt ở chuyển gạch trên Quách Hải cũng vô ý thức dừng động tác lại.

"Cái này chuyển gạch công việc cũng không dễ dàng a!"

Đem trên tay cục gạch một lần nữa thả trở lại Quách Hải thở ra một hơi, vừa rồi bận rộn thời điểm vẫn không cảm giác được lấy có cái gì, hiện tại dừng lại một cái, hắn lập tức cũng cảm giác được trên thân thể mỏi mệt, ngoài ra còn có lạnh lẽo.

Đương nhiên, những này hứa mỏi mệt cùng lạnh lẽo đối với Quách Hải mà nói cũng không tính là gì, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái sợ hãi chịu khổ người, nếu không một thân một mình hắn cũng không thể nào sống đến bây giờ, chỉ cần cực khổ có tâm đắc, như vậy cho dù cực khổ nữa, Quách Hải cũng cho rằng là đáng giá.

Nhẹ nhàng đánh vài cái có chút bủn rủn phần eo về sau, Quách Hải cất bước đi hướng lâm thời dựng lều ăn.

Lều ăn bên trong tràn ngập một cỗ thơm ngọt vị đạo, không ít tới trước đạt công người đã bưng lấy trắng bóng màn thầu miệng lớn bắt đầu ăn, cái này khiến không có ăn điểm tâm Quách Hải cảm giác đói hơn một chút.

Hắn lập tức chạy đến mua cơm đội ngũ phía sau xếp hàng, không bao lâu, liền đến phiên Quách Hải mua cơm.

Phụ trách mua cơm đầu bếp ngẩng đầu nhìn Quách Hải một chút, gặp Quách Hải không nói chuyện về sau, mở miệng hỏi: "Muốn bao nhiêu?"

Ây

Quách Hải sửng sốt một chút, hỏi đầu bếp nói: "Ta có thể tùy tiện có muốn không?"

"Có thể!"

Đầu bếp gật đầu: "Có thể ăn bao nhiêu liền muốn bao nhiêu, bất quá nhất định phải ăn hết, không thể lãng phí, ngươi trước tiên có thể ít đi một số, chưa ăn no lời nói lại tới cầm!"

Nghe vậy, Quách Hải ánh mắt sáng lên, vội nói: "Cái kia trước cho ta đây tới năm cái màn thầu!"

Thành

Đầu bếp theo bên cạnh ăn trong thùng lấy ra năm cái màn thầu, đặt ở làm bằng gỗ trên bàn ăn giao cho Quách Hải, chặt hỏi tiếp: "Canh muốn hay không?"

Còn có canh?

Quách Hải ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Cho ta đây tới một bát."

Rất nhanh, Quách Hải chính là bưng năm cái màn thầu cùng một bát súp hoa trứng tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Nhìn qua trong bàn ăn không ngừng phát ra thơm ngọt khí tức màn thầu cùng trong canh trôi nổi Đản Hoa, Quách Hải không khỏi có loại mồm miệng nước miếng cảm giác.

Màn thầu đối với Quách Hải mà nói, coi là "Hàng xa xỉ" súp hoa trứng càng là không cần nhiều lời, tại Hạ quốc loại này sức sản xuất lạc hậu làm nông quốc độ, chính là một số tiểu địa chủ trên bàn cơm cũng không thấy có thể có bao nhiêu thức ăn mặn, chớ nói chi là Quách Hải loại này tầng dưới chót nhất, dựa vào bán sức lao động sinh tồn bình dân.

Mà giờ này khắc này, Quách Hải không chỉ có thể màn thầu bao ăn no, còn có phối thêm súp hoa trứng cùng một chỗ ăn, cái này khiến Quách Hải cảm giác vô cùng hạnh phúc.

Hắn nắm lên một cái bánh màn thầu, một thanh chính là cắn rơi mất nửa cái, thơm ngọt vị đạo nhất thời tại hắn vị giác phía trên nở rộ, nhường Quách Hải không kiềm hãm được hơi nheo lại hai mắt.

Ngay sau đó, Quách Hải lại bưng lên bát uống một ngụm súp hoa trứng, ấm áp, muối vị mười phần nước canh, nhường Quách Hải cảm giác trên thân thể mỏi mệt cùng lạnh lẽo đều bị đuổi tản ra không ít.

"Đây mới là người qua thời gian a!"

Phối thêm nước canh đem màn thầu nuốt xuống Quách Hải nhịn không được cảm khái như thế nói.

Mà hắn phát biểu, cũng đã nhận được phụ cận các công nhân tán đồng.

"Đúng vậy a! Đây mới là người qua thời gian a! So với cái này màn thầu cùng súp hoa trứng, chúng ta trước kia ăn đồ vật liền cùng heo ăn không sai biệt lắm!"

"Cái này màn thầu thật là hương a! Vừa mê vừa say, có thể mỗi ngày ăn cái này, ta cảm thấy chết đều đáng giá!"

"Chúng ta thật sự là may mắn a! Có thể bị Trần Gia thôn tuyển chọn, ăn được bực này đồ tốt!"

"Cái này màn thầu nếu là ta trong nhà hài tử cũng có thể ăn được liền tốt!"

"Cái này Trần Gia thôn thật sự là đại thiện nhân a! Thế mà bỏ được cho chúng ta ăn đồ tốt như vậy!"

". . ."

Chung quanh đồng dạng đang dùng cơm các công nhân liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, màn thầu bột mì phối súp hoa trứng đối với ngày bình thường liền cháo mạch, bột cám đều ăn không đủ no bọn hắn tới nói, chính là trên đời vị ngon nhất đồ ăn, cũng nhường trong lòng bọn họ đối Trần Gia thôn tràn đầy hảo cảm..