Chương 782: Không giống nhau

Chương 782: Không giống nhau

Tại chỗ các công nhân, cho dù là trong nhà có chỗ, nông nhàn thời kỳ cũng cần đi tìm chút việc vặt làm phụ cấp gia dụng, cho nên bọn hắn là gặp được muôn hình muôn vẻ đông gia.

Mà bọn hắn gặp phải đông gia, đều không ngoại lệ tất cả đều là hấp huyết quỷ một dạng tồn tại, hận không thể dùng ít nhất tiền công đem bọn hắn khí lực toàn bộ nghiền ép sạch sẽ, nguyện ý cho bọn hắn cung cấp cơm canh đông gia càng là ít đến thương cảm.

Coi như ngẫu nhiên có hảo tâm nguyện ý cho bọn hắn cung cấp cơm canh đông gia, cung cấp cũng là một số giá rẻ nhất, cùng heo ăn không sai biệt lắm đồ ăn.

Giống Trần Gia thôn như vậy, cho bọn hắn trắng bóng màn thầu ăn, còn cố ý chuẩn bị cho bọn họ súp hoa trứng đông gia. . .

Bọn hắn một lần đều không đụng phải.

Đồng dạng là thay người làm việc, thay cái khác đông gia lúc làm việc, xem ở tiền công phân thượng bọn hắn mặc dù cũng sẽ hết sức, nhưng khó tránh tâm lý sẽ có chút lời oán giận.

Có thể làm Trần Gia thôn làm việc, mọi người ở đây lại là một điểm lời oán giận không có, bởi vì dù là Trần Gia thôn không cho bọn hắn tiền công, chỉ là cái này mỗi ngày dừng lại màn thầu bột mì phối súp hoa trứng, liền đầy đủ để bọn hắn đủ hài lòng.

"Ta nghe nói cái này Trần Gia thôn sẽ còn cho chúng ta thịt ăn, không biết là thật hay giả?"

Quách Hải vốn là cái so sánh tự ti người, ngày bình thường lời nói cũng không nhiều, bất quá giờ phút này nhìn thấy nhiều người như vậy phụ cùng mình, hắn vẫn là không nhịn được nói thêm một câu.

"Là thật!"

Phụ cận một tên đồng dạng đang dùng cơm Trần Gia thôn tượng nhân cười hồi đáp: "Cách mỗi một ngày sẽ có dừng lại thịt ăn, hôm nay là màn thầu bột mì cùng súp hoa trứng, ngày mai hẳn là màn thầu bột mì cùng thịt."

"Quá tốt rồi! Ta rất lâu chưa ăn qua thịt!"

"Ta cũng là!"

"Ta nhà liền lúc sau tết đều không kịp ăn một thanh thịt, không muốn ở chỗ này chế tác lại có thể ăn trên!"

"Hắc hắc! Ngày mai liền có thịt ăn rồi...!"

". . ."

Nghe được ngày mai liền có thịt ăn các công nhân nhất thời ánh mắt tỏa sáng, vô cùng chờ mong lên.

Quách Hải cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, trong lòng ngóng trông ngày mai có thể sớm một chút đến.

. . .

. . .

Dừng lại cơm trưa sau khi kết thúc, trên công trường tiếp tục bận rộn, các công nhân một lần nữa trở lại công tác của mình trên cương vị.

Thời tiết mặc dù lạnh lẽo, nhưng cũng không thể xua tan các công nhân lửa nóng trong lòng, chỉ vì tại mảnh này trên công trường, bọn hắn thấy được cuộc sống tốt đẹp hi vọng, vì càng thêm cuộc sống tốt đẹp, bọn hắn nguyện ý toàn lực ứng phó!

Mà liền tại kiểu bận rộn này bầu không khí bên trong, thời gian cũng bất tri bất giác trôi qua.

Thẳng đến trên công trường vang lên tan tầm thanh âm, Quách Hải mới giật mình phát giác, nguyên lai trong bất tri bất giác đã đến đang lúc hoàng hôn.

Có lẽ là bởi vì giữa trưa ăn đầy đủ no bụng quan hệ, một buổi chiều xuống tới, Quách Hải vậy mà không có cảm giác mình có bao nhiêu mỏi mệt, ngược lại cảm giác toàn thân đều có sức lực dùng thoải mái giống như.

Bất quá Trần Gia thôn hiển nhiên không phải loại kia vô lương nhà tư bản, tan tầm đã đến giờ, là không cho phép tăng ca, huống chi lấy bây giờ Hạ quốc tình huống, buổi tối tối như bưng, cũng không thể nào tăng ca làm việc.

Cho nên, đến giờ tan sở điểm về sau, các công nhân ào ào để tay xuống trên sống, riêng phần mình vào thành về nhà.

Quách Hải cũng theo dòng người cùng một chỗ vào thành, sau đó một mình một thân xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, bước chân vội vã hướng trong nhà đi đến.

A

Đi đến nhà mình trước cửa nhà của Quách Hải bỗng nhiên ngoài ý muốn ồ lên một tiếng, đã thấy tại gia môn của hắn bên ngoài, một cái ước chừng chừng bốn mươi tuổi phụ nhân ngay tại bồi hồi, tựa hồ đang đợi người nào.

"Trương thẩm, ngươi làm sao tại cái này?"

Quách Hải nhận ra cái này phụ người thân phận, đúng là hắn nhà mảnh khu vực này có tên bà mối trương Thục Vân.

Trương Thục Vân dài đến không coi là bao nhiêu đẹp mắt, nhưng ngũ quan cho người ta một loại cực kỳ lực tương tác cảm giác, có lẽ cũng chính bởi vì có một tấm cực kỳ lực tương tác mặt, nàng làm mối xác xuất thành công mới có thể cực cao, 40 tuổi liền trở thành phụ cận nổi tiếng bà mối.

Quách Hải phụ mẫu còn tại thế lúc, liền thường xuyên ủy thác Trương bà mối giúp Quách Hải làm mai, có thể bởi vì Quách Hải điều kiện gia đình thực sự quá kém quan hệ, cho dù là Trương bà mối, cũng không thể giúp Quách Hải nói lên một mối hôn sự, dẫn đến Quách Hải cho tới hôm nay vẫn là một thân một mình trạng thái.

Mặc dù không năng lực Quách Hải nói lên nàng dâu, nhưng bởi vì thường xuyên liên hệ quan hệ, Trương bà mối cùng Quách Hải phụ mẫu cũng có chút giao tình, Quách Hải phụ mẫu sau khi đi, phần giao tình này thuận lý thành chương liền rơi xuống trên thân Quách Hải.

Cho nên Quách Hải cùng Trương bà mối xem như tương đối quen thuộc, ngẫu nhiên Trương bà mối cũng sẽ lên Quách Hải trong nhà ngồi một chút, cho Quách Hải đề cử một số phụ cận còn chưa xuất giá nữ tử, bất quá làm mai thành công số lần lại là một lần đều không có.

"Ta tại đây đương nhiên là chờ ngươi, không phải vậy còn có thể làm gì?"

Trương bà mối cười đáp lại Quách Hải.

Nghe vậy, Quách Hải không khỏi kinh ngạc nói: "Chờ ta? Trương thẩm ngươi không phải là còn muốn cho ta làm mai a? Trương thẩm ngươi không cần uổng phí công phu, ta hiện tại xem như suy nghĩ minh bạch, lấy ta điều kiện này, căn bản sẽ không có nhà nào khuê nữ nguyện ý gả cho ta!"

Trương bà mối đối mình thiện ý, Quách Hải kỳ thật vẫn luôn là rõ ràng.

Phụ mẫu ly thế về sau, Trương bà mối cho dù không có thu đến bất kỳ trả thù lao, vẫn vẫn luôn tại tận tâm tận lực giúp hắn làm mai, hi vọng hắn có thể lấy lấy một cái nàng dâu.

Có thể nói thân thất bại nhiều lần như vậy về sau, Quách Hải sớm liền đã tuyệt vọng, lấy điều kiện của hắn, cho dù là một số hai cưới, ba cưới nữ tử cũng không nguyện ý gả cho hắn, trong lòng của hắn đã sớm gãy mất cái kia phần kết hôn sinh con tưởng niệm.

"Trước kia là trước kia, hiện tại không đồng dạng!"

Trương bà mối theo Quách Hải đi vào trong nhà, trong phòng khách sau khi ngồi xuống, lời nói thấm thía nói ra: "Trước kia lấy không lên nàng dâu là bởi vì ngươi trong nhà không có cũng không có tiền, không ai nguyện ý đem khuê nữ gả cho ngươi, theo ngươi chịu khổ, nhưng bây giờ không đồng dạng Tiểu Hải!"

"Có cái gì không giống nhau?"

Quách Hải không hiểu hỏi.

"Trước kia ngươi chỉ là cái làm việc vặt công nhân bốc vác, hiện tại ngươi thế nhưng là Trần Gia thôn công nhân!"

Trương bà mối giải thích nói: "Tiểu Hải ngươi là không biết cái này Trần Gia thôn công người thân phận có bao nhiêu khó được, trong huyện chúng ta ghi danh trên 10 ngàn người, chỉ có một ngàn người được tuyển chọn, ngươi tại trong huyện tùy tiện tìm người hỏi một chút, cái nào không hâm mộ các ngươi lên bị chiêu những này?"

Ây

Quách Hải gãi đầu một cái, còn là có chút không rõ.

Gặp này, Trương bà mối tiếp tục nói: "Cái này Trần Gia thôn cũng không phải bình thường địa phương, đó là giàu chảy mỡ, người người đều trải qua thần tiên thời gian địa phương tốt, thành Trần Gia thôn công nhân, về sau ngươi liền không phải dốc sức, khổ sở công nhân bốc vác, mà chính là mỗi ngày ăn màn thầu bột mì, mỗi tháng có thể kiếm 500 văn tiền công nhân!"

"Thế nhưng là. . ."

Quách Hải cau mày nói: "Cái kia Trần Gia thôn tượng nhân sư phụ cùng chúng ta nói qua, chúng ta chỉ tính là công nhân lâm thời, chờ trải đường kết thúc về sau liền không thể thay Trần Gia thôn chế tác."

"Cái này ngươi không biết đâu?"

Trương bà mối làm người làm mai, kiến thức hiển nhiên so Quách Hải càng nhiều hơn một chút, vì Quách Hải phổ cập khoa học nói: "Các ngươi hiện tại đích thật là công nhân lâm thời, có thể cái này cũng không đại biểu vĩnh viễn là công nhân lâm thời, ta nghe những cái kia theo Trần Gia thôn tới thương nhân nói qua, Trần Gia thôn công nhân lâm thời là có cơ hội chuyển chính thức thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người!".