Chương 783: Bánh trái thơm ngon

Chương 783: Bánh trái thơm ngon

"Ngươi cũng đã biết trở thành Trần Gia thôn công nhân ý vị như thế nào?"

"Không biết!"

"Thành Trần Gia thôn công nhân, mỗi tháng chí ít có thể lĩnh 800 văn tiền công!"

800 văn!

Quách Hải ánh mắt theo bản năng trừng lớn, thế mà, Trương bà mối lời nói hiển nhiên còn chưa nói hết: "Thành Trần Gia thôn công nhân, liền mang ý nghĩa đụng phải bát sắt, chỉ cần không lười biếng, mỗi tháng liền có thể dẫn tới ít nhất 800 văn tiền công, trừ tiền công bên ngoài, Trần Gia thôn công nhân còn có thể ăn được Trần Gia thôn nửa giá lương, già làm bất động về sau còn có thể lĩnh Trần Gia thôn cứu tế lương, ngươi nói, cái này Trần Gia thôn chính thức làm việc người có được hay không?"

Quách Hải như gà con mổ thóc gật đầu, mỗi tháng 800 văn tiền công, còn có thể ăn được nửa giá lương, già còn có Trần Gia thôn nuôi. . .

Cái này Trần Gia thôn công nhân thân phận, đơn giản tốt không thể tốt hơn!

"Còn có!"

Trương bà mối tiếp tục nói: "Thành Trần Gia thôn công nhân, liền có cơ hội đi hướng cái kia Trần Gia thôn ở lại, cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là đỉnh địa phương tốt, trong thôn lương thực, vải vóc, loại thịt tiện nghi cùng không cần tiền giống như, nếu là có thể tại cái kia Trần Gia thôn ở lại, vậy ngươi nửa đời sau nhưng là hưởng phúc rồi...!"

Nghe Trương bà mối miêu tả, Quách Hải cả người không khỏi lâm vào mơ màng bên trong, dường như đã thấy chính mình trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, sau đó vượt qua cuộc sống hạnh phúc mỹ hảo tràng cảnh.

Lúc này, Trương bà mối lại là lời nói xoay chuyển, hỏi: "Cách ngươi nhà cách đó không xa cái kia Lưu Thiết Tượng ngươi biết a?"

Biết

Quách Hải gật một cái, Lưu Thiết Tượng có cái chưa xuất giá khuê nữ, trước đó Trương bà mối còn giúp Quách Hải hướng hắn khuê nữ cầu hôn qua, bất quá tại hiểu rõ Quách Hải trong nhà hiện trạng về sau, hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt cửa hôn sự này.

"Trước đó ta thay ngươi hướng nhà hắn làm mai thời điểm, cái kia Lưu Thiết Tượng cự tuyệt gọi là một cái gọn gàng mà linh hoạt, cũng không cho ta nói hơn hai câu cơ hội, kết quả ngươi đoán gần nhất hắn làm gì rồi?"

Trương bà mối không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Hôm qua lúc chiều, biết ngươi bị Trần Gia thôn tuyển chọn Lưu Thiết Tượng cố ý nhường vợ hắn tìm được ta, để cho ta giúp đỡ nói một câu nhà hắn khuê nữ cùng chuyện chung thân của ngươi đấy!"

Ây

Quách Hải trực tiếp sửng sốt, phải biết, lúc trước Trương bà mối giúp hắn nói Lưu Thiết Tượng khuê nữ thời điểm, Lưu Thiết Tượng thế nhưng là cự tuyệt mười phần dứt khoát, nói rõ Lưu Thiết Tượng căn bản không có ý định đem khuê nữ gả cho hắn.

Làm sao lúc này mới cũng không lâu lắm, Lưu Thiết Tượng thái độ biến hóa lại lớn như vậy?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì chính mình bị Trần Gia thôn chọn trúng vì công nhân?

Cái này Trần Gia thôn công người thân phận lại có tốt như vậy dùng?

"Ta hôm nay tới, cũng là chuyên môn nói cho ngươi việc này."

Trương bà mối cười tủm tỉm nói ra: "Lưu Thiết Tượng vợ hắn nói, chỉ cần ngươi gật đầu, cửa hôn sự này liền coi như là thành, có thể tìm ngày tháng tốt, đem ngươi cùng nhà hắn khuê nữ hôn sự làm!"

"Cái này. . ."

Quách Hải há to miệng, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói chút gì.

Muốn nói hắn không muốn cưới nàng dâu, đó là gạt người, bất quá qua nhiều năm như thế, làm mai thất bại qua vô số lần hắn cũng sớm đã triệt để tuyệt vọng.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, ngay tại hắn vốn cho là mình sẽ cô độc sống quãng đời còn lại thời điểm, hôn sự của hắn chợt nghênh đón chuyển cơ. . .

Đã từng căn bản chướng mắt hắn Lưu Thiết Tượng, vậy mà như thế tích cực muốn đem khuê nữ gả cho hắn, cái này khiến Quách Hải có loại cực độ cảm giác không chân thật, cũng để cho hắn ý thức được Trần Gia thôn công nhân cái thân phận này trân quý.

Vẻn vẹn chỉ là bị chọn làm công nhân lâm thời, liền nhường hắn giải quyết nhiều năm trước tới nay độc thân vấn đề, như là trở thành chính thức làm việc người. . .

Như vậy nên là như thế nào mỹ hảo quang cảnh?

Quách Hải suy nghĩ viễn vong, tưởng tượng thấy chính mình trở thành chính thức làm việc người về sau mỹ hảo hình ảnh.

Trương bà mối thì là có chút nóng nảy hỏi: "Tiểu Hải ngươi nói chuyện nha? Có đồng ý hay không cửa hôn sự này?"

"Đồng ý, ta đồng ý!"

Quách Hải theo bản năng gật đầu nói, cô độc nhiều năm như vậy, bây giờ thật vất vả có người nguyện ý đem khuê nữ gả cho hắn, hắn đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Đồng ý liền thành, đợi chút nữa ta liền đi cùng Lưu Thiết Tượng cả nhà thương lượng, tìm ngày tháng tốt đem ngươi cùng nhà hắn khuê nữ hôn sự làm!"

Trương bà mối dường như đi một nỗi lòng đồng dạng nở nụ cười, từ khi Quách Hải phụ mẫu ly thế về sau, nàng liền đem Quách Hải trở thành chính mình hậu bối, tận tâm tận lực vì Quách Hải làm mai, bây giờ lập tức liền muốn nhìn thấy Quách Hải cái này hậu bối lập tức liền phải giải quyết nhân sinh đại sự, nàng tự nhiên hết sức cao hứng.

"Ta xem chừng, mấy ngày nay hẳn là sẽ có không ít bà mối đến cửa thay ngươi làm mai, ngươi có thể không nên đáp ứng các nàng, để tránh ngươi cùng Lưu Thiết Tượng khuê nữ hôn sự bình sinh khó khăn trắc trở."

"Trương thẩm yên tâm, ta hiểu được nặng nhẹ."

"Được rồi, vậy ta liền đi trước."

"Trương thẩm trong nhà ăn cơm tối lại đi thôi?"

"Không cần! Ta còn phải đi hồi phục Lưu Thiết Tượng cả nhà đâu!"

"Thành! Vậy ngài đi thong thả!"

Nhìn qua chậm rãi biến mất tại ánh mắt của mình bên trong Trương bà mối, Quách Hải khóe miệng không kiềm hãm được câu lên, tuyệt hậu đối với Hạ quốc mỗi người mà nói đều là một kiện rất khó tiếp nhận sự tình.

Trước đó Quách Hải chỗ lấy từ bỏ lấy vợ sinh con tưởng niệm, bất quá là bởi vì không có cách nào thôi, bây giờ có cơ hội cưới được một cái nàng dâu vì hắn Lão Quách nhà nối dõi tông đường, vượt qua vợ con hàng rào trắng thời gian, hắn đương nhiên hết sức cao hứng.

Mà trợ giúp hắn lấy được nàng dâu không phải khác, chính là Trần Gia thôn công nhân lâm thời thân phận, là Trần Gia thôn chọn trúng hắn, mới khiến cho hắn ăn được mặt trắng đầu bạc, là Trần Gia thôn chọn trúng hắn, nhường hắn không còn là bị người coi khinh người không vợ, là Trần Gia thôn công nhân lâm thời thân phận, nhường hắn đạt được Lưu Thiết Tượng ưu ái, giải quyết cưới vợ nhân sinh đại sự. . .

Giờ khắc này, Quách Hải mặc dù không có đi qua Trần Gia thôn, nhưng trong lòng của hắn đối Trần Gia thôn cảm kích là vô hạn, cũng để cho hắn quyết định chủ ý, về sau nhất định muốn tận tâm tận lực vì Trần Gia thôn làm việc.

Đây không chỉ là vì nhường mình có thể thu hoạch được tiền công vượt qua giàu có sinh hoạt, cũng vì trong lòng cái kia một phần đối Trần Gia thôn cái kia phần cảm kích, càng là vì cái kia lệnh vô số người thèm nhỏ dãi Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận.

. . .

. . .

Trương bà mối suy đoán không sai, mấy ngày kế tiếp, Quách Hải trong nhà ngưỡng cửa suýt nữa bị đạp phá, đại lượng bà mối nhận lấy người khác ủy thác, ào ào đến cửa thay người làm mai.

Bất quá bởi vì Quách Hải đã đáp ứng Trương bà mối quan hệ, hết lòng tuân thủ cam kết hắn cũng không có đáp ứng những này người làm mai, mà chính là uyển chuyển cự tuyệt rơi mất những này người làm mai làm mai.

Mà bị người làm mai đạp phá gia môn, hiển nhiên không chỉ Quách Hải một người, sở hữu bị Trần Gia thôn mời làm công nhân lâm thời, chưa lập gia đình vợ trung niên nam tử, cơ hồ đều trở thành những này người làm mai mục tiêu, bọn hắn ào ào đến nhà bái phỏng, cho dù là không cần tiền cũng nguyện ý vì những này Trần Gia thôn công nhân lâm thời làm mai, bởi vì các nàng tại nhà trai bên này có lẽ không thu được làm mối tiền, nhưng lại có thể thu nhà gái!

Tóm lại, những này bị Trần Gia thôn chọn trúng công nhân, thành toàn bộ Dung Lương huyện bánh trái thơm ngon..