Chương 784: Huy hoàng

Chương 784: Huy hoàng

Phàm là trong nhà có chưa xuất giá khuê nữ, lại ánh mắt tương đối dài xa, đều để mắt tới như Quách Hải dạng này chưa cưới vợ Trần Gia thôn công nhân lâm thời.

Mà bọn hắn sở dĩ như vậy tích cực nguyên nhân, ngược lại cũng không phải bởi vì Quách Hải những này người công nhân lâm thời thân phận, mà chính là Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận.

Theo theo Trần Gia thôn đi tới Dung Lương huyện thương đội càng ngày càng nhiều, Trần Gia thôn danh tiếng đã sớm tại Dung Lương huyện bên trong nổi tiếng, trừ số ít như Quách Hải dạng này không để ý đến chuyện bên ngoài người bên ngoài, Dung Lương huyện cơ hồ người người đều biết Trần Gia thôn đến cùng là tốt đẹp dường nào địa phương, cũng rõ ràng Trần Gia thôn chính thức làm việc người đãi ngộ đến cỡ nào hậu đãi.

Loại tình huống này, bọn hắn đương nhiên nguyện ý đem nhà mình khuê nữ gả cho những này công nhân lâm thời, bởi vì bọn hắn đều tại đánh bạc, đánh cược Quách Hải những này công nhân lâm thời, có thể chuyển chính thức trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

Chỉ cần thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, cái kia không nói một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, chí ít bọn hắn gả cho những công nhân này nữ nhi có thể được sống cuộc sống tốt, nói không chừng còn có thể trả lại một chút nhà mình.

Đây cũng là Quách Hải những này độc thân nam tử như thế quý hiếm nguyên nhân căn bản, đến cửa người làm mai nhiều, thậm chí để bọn hắn một lần có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, bọn hắn chỗ lấy có thể như thế quý hiếm, nguyên nhân căn bản là bởi vì bọn hắn thuộc về Trần Gia thôn công nhân lâm thời, cho nên bọn hắn cũng không có tự mãn, ngược lại làm việc càng hết sức lên, tranh thủ biểu hiện tốt một chút, chuyển chính thức trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người.

. . .

. . .

Cứ như vậy, Trần Gia thôn thông hướng Dung Lương huyện quan đạo hừng hực khí thế xây dựng lấy, đại lượng Dung Lương huyện, Thái Bình huyện bách tính bởi vì đầu này quan đạo thi công mà được lợi.

Mà thời gian, cũng liền tại quan đạo thi công loại này lơ đãng trôi qua đi.

Trong nháy mắt, thời gian liền tới đến cuối tháng mười hai, toàn bộ Trần Gia thôn đều tràn ngập một cỗ vui sướng không khí, vô luận là Trần Gia thôn thôn dân, vẫn là công nhân, lại hoặc là trong thôn thương nhân, trên mặt đều có thể thấy được nụ cười.

Mà bọn hắn trên mặt nụ cười nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn hắn đều đi qua Trần Gia thôn nông điền, thấy qua trong ruộng cái kia màu vàng óng sóng lúa!

Cảm thụ qua đói khát bọn hắn trong xương là sợ hãi đói khát, cho nên khi nhìn đến Trần Gia thôn lúa mạch sắp bội thu thời điểm, mỗi người nội tâm đều mười phần vui sướng.

Bởi vì lúa mạch bội thu, liền mang ý nghĩa Trần Gia thôn nắm giữ càng nhiều lương thực, mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không ở đói bụng, cũng mang ý nghĩa Trần Gia thôn phát triển đem sẽ biến càng tốt hơn  bọn hắn đều có thể vì vậy mà được lợi.

Vội vàng đuổi tới Trần Gia thôn Dương Tranh nhìn lấy trên mặt mọi người cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, dường như đều nhận tới bị nhiễm, một đường bôn ba mà đến mỏi mệt tựa hồ cũng tiêu tán rất nhiều.

"Trịnh quận thủ."

Dương Tranh quay đầu nhìn về phía hộ tống mà đến Trịnh Thanh, cười hỏi: "Ngươi nói cái này Trần Gia thôn lúa mạch, có hay không Trần tiên sinh nói tới như vậy sản lượng cao?"

"Hẳn là có."

Trịnh Thanh suy nghĩ một chút hồi đáp, Băng lúa mì không chỉ có tại Trần Gia thôn gieo trồng, Thái Thương quận bên trong đồng dạng phạm vi lớn trồng Băng lúa mì, mà Trịnh Thanh là tận mắt nhìn qua Thái Thương quận bên trong các nơi nông điền bên trong Băng lúa mì mọc.

Cho dù là tại mùa đông lạnh lẽo bên trong, Băng lúa mì vẫn có thể khỏe mạnh sinh trưởng, kết lúa gạo cũng mười phần sung mãn, Trịnh Thanh đoán chừng, sản lượng mỗi mẫu cho dù không có Trần Đạo tuy nói 1000 cân, hẳn là cũng có 800 cân trở lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Dương Tranh tươi cười nói: "Trần tiên sinh thật sự là Thần Nông tại thế a! Như thế Thần Chủng, nhất định cứu người vô số! Cửu Châu ức vạn bách tính, đều lại bởi vậy giống thóc mà được lợi!"

Nghe vậy, bên người đi theo Trịnh Thanh, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân bọn người đều là gật đầu biểu thị tán đồng.

Từ xưa đến nay, đói khát đều là trên cửu châu đại địa dân chúng gặp phải lớn nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, có hạn thổ địa, sản lượng thấp hoa màu căn bản vô pháp nuôi sống càng ngày càng nhiều nhân khẩu.

Bởi vậy, mỗi khi một cái vương triều đạt tới thịnh thế về sau, quốc lực liền sẽ rất nhanh suy yếu đi xuống, bởi vì thịnh thế mang ý nghĩa nhân khẩu đại lượng gia tăng, mà đất cày lại vẫn là như vậy nhiều, có hạn thổ địa, tự nhiên dưỡng sống không được nhiều người như vậy miệng.

Lại thêm địa chủ hào cường thôn tính, dẫn đến tuyệt đại đa số bách tính không địa có thể loại, sau đó. . . Chiến tranh liền thuận lý thành chương bạo phát.

Làm dân chúng không có đường sống thời điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ tạo phản, mà khi tạo phản người càng ngày càng nhiều về sau, thay đổi triều đại liền trở thành chuyện đương nhiên sự tình.

Mà mỗi lần thay đổi triều đại chỗ bạo phát chiến tranh, đều sẽ cho người miệng trên diện rộng giảm bớt, nhường Cửu Châu thêm ra đại lượng vô chủ chi địa, bởi vậy làm mới vương triều thành lập lúc, thổ địa mâu thuẫn thường thường là lớn nhất lúc nhỏ, sau đó theo thời gian trôi qua, nhân khẩu lại lần nữa tăng trưởng, thổ địa mâu thuẫn lần nữa bạo phát, cuối cùng lần nữa đi hướng vương triều những năm cuối, chiến loạn bạo phát, mới vương triều thành lập, lòng vòng như vậy!

Đây là Trịnh Thanh những này quen đọc sách sử người đọc sách theo trong sử sách cho ra kết luận, có thể ra kết luận, cũng không có nghĩa là bọn hắn có biện pháp giải quyết.

Tại thổ địa có hạn tình huống dưới, thổ địa mâu thuẫn cơ hồ là một cái vô giải nan đề.

Nhưng hôm nay, bọn hắn tại Trần Gia thôn nơi này thấy được giải quyết kế sách, thổ địa có hạn vấn đề xác thực vô giải, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua đề cao lương thực sản lượng đến giải quyết thổ địa mâu thuẫn vấn đề!

Trước kia một mẫu ruộng tốt chỉ có thể sản xuất 300 cân không đến lương thực, mà Trần Gia thôn gieo trồng Băng lúa mì, lại có thể sản xuất 1000 cân trở lên, vượt qua trước kia sản lượng mỗi mẫu gấp ba!

Mà lại gấp ba sản lượng còn không phải Trần Gia thôn cực hạn, Trần Đạo trên tay còn có càng cao sản hơn giống thóc.

Chỉ cần Trần Gia thôn có thể liên tục không ngừng lấy ra sản lượng cao giống thóc, như vậy thổ địa mâu thuẫn sẽ không còn là vấn đề, mới vương triều, cũng sẽ không giống như đã từng vương triều đồng dạng sa vào đến thổ địa mâu thuẫn vòng lặp vô hạn bên trong, mà chính là lại không ngừng phát triển tiếp, sáng tạo một cái so trên sử sách thịnh thế càng thêm huy hoàng thịnh thế!

"Đi thôi! Chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại, ngày mai lại đi gặp Trần tiểu hữu!"

Đi tới Trần Gia thôn Dương Tranh cũng không có vội vã đi gặp Trần Đạo, mà chính là dự định trước tiên tìm một nơi ở lại, đợi ngày mai Trần Gia thôn thu gặt lúa mạch thời điểm lại muốn gặp.

Tiến về Trần thôn tửu lâu sau khi ăn cơm xong, một đoàn người trực tiếp tại Trần thôn tửu lâu ở lại, chờ đợi ngày mai đến.

. . .

. . .

Mặt trời lên mặt trăng xuống, một ngày mới đến.

Làm mặt trời mọc thời điểm, toàn bộ Trần Gia thôn tựa như sống lại đồng dạng, thôn dân, các công nhân ào ào từ trên giường tỉnh lại, ăn sáng xong sau bốc lên lấy gió lạnh đi ra khỏi nhà, đi đến cương vị của mình chút gì không lục.

Mà cùng lúc đó, phụ trách chăm sóc hoa màu nông phu nông phụ, Trần Đạo cùng Trần Gia thôn một đám quản sự, Dương Tranh một đoàn người cùng Lý Minh Viễn, Lý Kiều bọn người thì là hướng về Trần Gia thôn nông điền phương hướng hội tụ mà đi.

"Lý tướng?"

Trên đường đụng phải Lý Minh Viễn cùng Lý Kiều hai người Dương Tranh kích động lên tiếng chào hỏi.

Trịnh Thanh, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân mấy người cũng là ào ào hướng Lý Minh Viễn hành lễ, Trịnh Thanh là đệ tử Lý Minh Viễn, mà Từ Trí Văn cùng Lý Thanh Vân những này huyện lệnh, thì là đã từng bởi vì Lý Minh Viễn chính sách mà được lợi nhà nghèo người đọc sách, tự nhiên đối Lý Minh Viễn mười phần tôn kính..