Chương 785: Tán thành

Chương 785: Tán thành

Tại thế nhà xuất thân người đọc sách mà nói, Lý Minh Viễn là cắt gia tộc bọn họ huyết nhục tử địch;

Nhưng đối với Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân dạng này hàn môn học tử mà nói, Lý Minh Viễn chính là đối bọn hắn nắm giữ tái tạo chi ân tái sinh phụ mẫu.

Nếu không có Lý Minh Viễn lúc trước cải cách tiến hành, nếu không có Lý Minh Viễn lúc trước tự mình chủ trì khoa cử, bọn hắn những này hàn môn học tử, liền cơ hội đi học cũng sẽ không có, chớ nói chi là khoa cử cao trung làm quan.

Không chút nào nói khoa trương, Lý Minh Viễn là Cửu Châu cơ hồ sở hữu hàn môn học tử tinh thần thần tượng, lúc trước biết được Lý Minh Viễn tại Trần Gia thôn ở lại thời điểm, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân bọn người thế nhưng là hết sức kích động, thậm chí đều không để ý tới phong phú chính vụ, ào ào khởi hành tiến về Trần Gia thôn bái phỏng Lý Minh Viễn.

Mà giờ khắc này, lần nữa nhìn thấy Lý Minh Viễn thời điểm, Từ Trí Văn đám người trên mặt vẫn khó nén vẻ kích động, liền tựa như thấy được thần tượng tiểu hài tử giống như.

Lý Minh Viễn quay đầu nhìn về phía Dương Tranh một đoàn người, tán dương nói ra: "Các ngươi làm không tệ!"

Lý Minh Viễn câu nói này nói không đầu không đuôi, có thể mọi người tại đây đều biết, hắn nói là Dương Tranh đánh xuống Thanh Châu sự kiện này.

Từ Trí Văn bọn người vốn cho rằng, Lý Minh Viễn làm đã từng triều đình tể tướng, hẳn là sẽ không nhận cùng bọn hắn trợ giúp Dương Tranh cái này "Phản tặc" cách làm mới đúng, không ngờ Lý Minh Viễn lại cấp ra tán dương đáp án, cái này khiến Từ Trí Văn chờ người trong lòng hiện ra một cỗ đạt được thần tượng công nhận kích động cảm xúc.

Dương Tranh cũng là cao hứng nói: "Có thể được đến Lý tướng tán thành, Dương mỗ liền yên tâm."

Đứa chăn trâu xuất thân, bỗng nhiên ngồi lên cao vị Dương Tranh kỳ thật cho tới nay đều là trạng thái như giẫm trên băng mỏng, sợ mình làm ra quyết sách thương tổn đến dưới sự cai trị bách tính, sợ hơn mình làm ra quyết sách nhường dân chúng càng thêm gian nan.

Cho nên, khi lấy được Lý Minh Viễn khẳng định một khắc này, Dương Tranh trong lòng tâm thần bất định trong nháy mắt tiêu tán rất nhiều.

Lý Minh Viễn làm đã từng Hạ quốc tể tướng, vô luận là quản lý địa phương vẫn là quản lý quốc gia kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú, có thể được đến công nhận của hắn, chứng minh tự mình làm là không sai.

"Đi thôi, cùng đi nông điền bên kia nhìn xem!"

Một phen hàn huyên về sau, hai nhóm người cùng một chỗ hướng về nông điền phương hướng đi đến, rất nhanh, liền thấy được tại một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới bên trong, cái kia cực kỳ bắt mắt màu vàng sóng lúa!

Một trận gió thổi tới, mang đến có chút hàn ý, có thể cái này một chút một chút, lại không cách nào xua tan trong lòng mọi người lửa nóng.

Bất luận là Trần Gia thôn nông phu, vẫn là Trần Đạo, Trần Gia thôn quản sự, lại hoặc là Lý Minh Viễn bọn người, đều là nhìn qua trong ruộng cái kia mọc tràn đầy, lúa gạo sung mãn, dày đặc lúa mì, trong lòng phấn chấn vô cùng!

Mảnh này nông điền bên trong, dựng dục không chỉ là lúa mạch, còn có hi vọng!

Tại mảnh này xanh um tươi tốt nông điền bên trong, Trần Gia thôn nông phu bọn họ thấy được cuộc sống tốt hơn, mà Lý Minh Viễn bọn người, thì là thấy được giải quyết triệt để đói khát hi vọng!

Như trong ruộng lúa mạch thật có thể như là Trần Đạo nói tới đồng dạng sản lượng cao, không, dù là chỉ có Trần Đạo nói tới bảy thành sản lượng, cái kia toàn bộ Cửu Châu, đem sẽ không bao giờ lại có người đói bụng, lại không nạn đói chi ưu!

"Tiểu hữu!"

Lý Minh Viễn thần sắc kích động hướng đi Trần Đạo, mở miệng hỏi: "Chẳng biết lúc nào bắt đầu thu hoạch?"

"Hiện tại liền bắt đầu!"

Trần Đạo quay đầu hướng thôn trưởng Trần Hạ phân phó một tiếng, Trần Hạ lập tức hướng nông phu nông phụ bọn họ hạ thu hoạch mệnh lệnh.

Sau một khắc, tụ tại nông điền bên cạnh nông phu nông phụ bọn họ ào ào bắt đầu chuyển động, ba người bọn họ làm một tổ, một người cầm lấy liêm đao tiến hành thu hoạch, hai người cõng mạch lồng, chuyển di thu cắt bỏ rơm rạ, đem rơm rạ chồng chất tại nông điền bên cạnh.

Lý Minh Viễn cất bước đi đến một đống rơm rạ trước, nắm lên một gốc rơm rạ, nhìn qua rơm rạ trên trĩu nặng lúa gạo, không khỏi có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Nói đến buồn cười, sống bảy mươi năm Lý Minh Viễn, thấy qua nhiều nhất kiểu chết là chết đói!

Vô luận là tại làm quan thời kỳ, vẫn là bị bãi tướng về sau du lịch Cửu Châu thời kỳ, Lý Minh Viễn đều gặp rất nhiều bụng ăn không no, quần áo tả tơi bách tính.

Nhất là tại bãi tướng về sau du lịch Cửu Châu mấy năm này, Lý Minh Viễn nhìn thấy chết đói người so trước kia 40 năm cộng lại còn nhiều hơn!

Cũng chính bởi vì gặp được nhân gian khó khăn, gặp được vô số bởi vì không có cơm ăn mà chết đói bách tính, Lý Minh Viễn mới có thể đối Hạ quốc triều đình triệt để tuyệt vọng.

Hắn để ý cho tới bây giờ đều không phải mình bị bãi tướng sự kiện này, hắn chân chính để ý thủy chung đều là trên đời này bách tính có thể ăn được hay không đến no bụng, có thể hay không mặc đủ ấm, có thể hay không được sống cuộc sống tốt.

Mà rõ ràng, triều đình cũng không thể đầy đủ làm đến điểm này, hắn lúc tại vị, bách tính còn mà còn có một tia đường sống, hắn bãi tướng về sau, trên triều đình đám quan chức triệt để không che giấu nữa bọn hắn tham lam, đối bách tính gõ xương muốn gì cứ lấy, bóc lột đến tận xương tuỷ, làm toàn bộ Cửu Châu người người oán trách, nhường bách tính không có một tia đường sống có thể nói. . .

Đây mới là Lý Minh Viễn đối triều đình triệt để thất vọng nguyên nhân căn bản, cũng là hắn chống đỡ Dương Tranh, hi vọng Dương Tranh có thể thành lập tân vương triều nguyên nhân.

Tại Hạ quốc cái này mục nát triều đình dưới sự thống trị, Cửu Châu sẽ chỉ càng nát, bách tính cũng chỉ sẽ càng khổ, thà rằng như vậy, còn không bằng phá rồi lại lập, thành lập mới vương triều, như thế. . .

Mảnh đất này, mới có chuyển biến tốt đẹp, một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng khả năng!

Tại trước hôm nay, mặc dù thưởng thức Dương Tranh, nhưng Lý Minh Viễn lại cũng không xem trọng Dương Tranh, bởi vì đê tiện đứa chăn trâu xuất thân Dương Tranh đã định trước rất khó chiếm được thế gia đại tộc chống đỡ, lại thêm hắn cơ bản bàn Lương Châu từ trước khổ hàn, cũng vô pháp vì Dương Tranh cung cấp đầy đủ trợ lực.

Cùng Bạch Liên giáo những cái kia có thế gia đại tộc chống đỡ, lại chiếm cứ màu mỡ chi địa phản quân thế lực so sánh, Dương Tranh Dương gia quân tồn tại trời sinh không đủ.

Có thể giờ này khắc này, khi thấy Trần Gia thôn nông điền bên trong sau lúa mạch những này, Lý Minh Viễn ý nghĩ xuất hiện có chút cải biến.

Lý Minh Viễn mặc dù không thông quân sự, nhưng hắn biết tác chiến trọng yếu nhất chính là cái gì!

Tục ngữ nói tốt, binh mã chưa động, lương thảo đi trước, theo trong những lời này không khó coi ra lương thảo đối với tác chiến tầm quan trọng, thậm chí có thể nói, lương thảo là trong lúc chiến tranh thứ trọng yếu nhất, không có cái thứ hai!

Trước kia Dương Tranh bởi vì Lương Châu khổ hàn, cũng không đủ lương thảo quan hệ, chỉ có thể tự trói tại Lương Châu, không cách nào tiến thủ thiên hạ.

Nhưng hôm nay tình huống đã không đồng dạng!

Có Trần Gia thôn trợ giúp Dương Tranh, nhất định có thể đem Trần Gia thôn sản lượng cao lúa mì gieo trồng tại Lương Châu thổ địa bên trên, mà lấy Trần Gia thôn lúa mì sản lượng. . .

Cho dù Lương Châu thổ địa cằn cỗi, cũng có thể nhường sở hữu Lương Châu bách tính đều ăn được cơm no, nhường Dương gia quân đạt được càng nhiều lương thực!

Có đầy đủ lương thực, lại thêm Dương gia quân dũng mãnh. . .

Dương Tranh cướp đoạt thiên hạ khả năng đem sẽ vô hạn đề cao, cho đến lật úp toàn bộ Hạ quốc, ngồi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí, sau đó chăm lo quản lý, nhường khắp thiên hạ bách tính đều được sống cuộc sống tốt!

"Cái này lúa gạo thật là căng tròn!"

"Đúng vậy a! Lão phu sống 40 năm, lần thứ nhất nhìn đến lúa gạo dày hạt đến vậy, hạt mẩy vô cùng!"

"Không biết cái này lúa mạch sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới bao nhiêu? Có thể hay không đạt tới Trần tiểu hữu nói tới 1500 cân?"

". . .".