Chương 786: 1166 cân!

Chương 786: 1166 cân!

Dương Tranh, Trịnh Thanh, Từ Trí Văn, Lý Thanh Vân bọn người vây tại sau lưng Lý Minh Viễn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Lý Minh Viễn trên tay rơm rạ, tựa như đang nhìn tuyệt thế mỹ nhân đồng dạng, không, trước mắt những này lúa mạch, so tuyệt thế mỹ nhân còn mê người!

Có những này lúa mạch, Trịnh Thanh dưới sự cai trị Thái Thương quận bách tính liền có thể thu hoạch càng nhiều lương thực, lấp đầy người trong nhà cái bụng đồng thời, còn có thể đem dư thừa lương thực bán đi, đổi lấy tiền tài mua sắm cái khác vật tư, vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt.

Có những này lúa mạch, Dương Tranh dưới sự cai trị Lương Châu cùng Thanh Châu liền lại không thiếu lương chi ưu, có thể nuôi sống hai châu bách tính, có thể thu hoạch càng nhiều lương thuế, nhường Dương gia quân nắm giữ càng lớn tiềm lực chiến tranh!

Tóm lại, trước mắt lúa mạch đối với bọn hắn mà nói, là trên đời trân quý nhất, thứ trọng yếu nhất!

"Tiểu hữu quả nhiên là Thần Nông tái thế a!"

Nhìn lấy chậm rãi đi tới Trần Đạo, Dương Tranh không khỏi cảm khái nói: "Năng suất cao như thế nhỏ mạch, không biết có thể nuôi sống bao nhiêu Cửu Châu bách tính!"

Mặc dù trước mắt còn không biết những này lúa mì sản lượng mỗi mẫu, nhưng Dương Tranh là làm qua việc nhà nông người, biết trở lên rơm rạ những này lúa gạo dày đặc trình độ, cho dù sản lượng mỗi mẫu không đạt được Trần Đạo nói tới 1000 cân, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

Cái này sản lượng, trọn vẹn là trước kia lúa mì gấp 4 lần, mang ý nghĩa có thể nuôi sống gấp 4 lần nhân khẩu, lấy ra cái này lúa mì Trần Đạo, nói là công đức vô lượng cũng không đủ.

Nói không chừng, nhiều năm về sau, còn sẽ có người chuyên môn vì Trần Đạo lập miếu, đem Trần Đạo phụng làm cùng Thần Nông Thị ngang hàng tồn tại.

"Dương soái quá khen!"

Trần Đạo cười cợt, đưa mắt nhìn về phía trong ruộng bận rộn nông phu nông phụ, tâm tình cũng là tương đương không sai.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ vẫn luôn là Trần Đạo xử thế lý niệm.

Vừa xuyên qua tới thời điểm, Trần Đạo nhà chỉ có bốn bức tường, không có năng lực bảo vệ bản thân, chỉ có thể vì sinh tồn mà giãy dụa.

Mà bây giờ, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Trần Gia thôn đã giàu có lên, lại nắm giữ năng lực tự bảo vệ mình.

Loại tình huống này, Trần Đạo một cách tự nhiên sinh ra kiêm tể thiên hạ ý nghĩ, dù sao hắn cũng là biết Cửu Châu bách tính có bao nhiêu khổ, Trần Gia thôn truyền bá ra ngoài sản lượng cao giống thóc, chỉ cần có thể cho Cửu Châu khó khăn bách tính mang đến một tia hạnh phúc, có thể để cho bụng ăn không no bách tính ăn được một miếng cơm no, cái kia Trần Đạo liền cho rằng là đáng giá.

. . .

. . .

Khí thế ngất trời nông điền bên trong, thời gian không ngừng trôi qua, trong lúc lơ đãng chính là đi tới buổi chiều.

Làm mặt trời lặn xuống phía tây thời điểm, nông điền bên cạnh người không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều một chút.

Đại lượng xuống công Trần Gia thôn các công nhân ào ào hội tụ đến nơi đây, nhìn lấy nông điền bên trong màu vàng sóng lúa, trong mắt tràn đầy vui sướng sắc thái.

"Cái này lúa mạch dài đến thật là tốt a! Ta chủng mấy chục năm chỗ, cho tới bây giờ chưa thấy qua dài đến tốt như vậy lúa mạch!"

"Chúng ta Trần Gia thôn lúa mạch cũng là thần kỳ, như vậy khí trời rét lạnh bên trong cũng có thể sinh trưởng!"

"Không chỉ có thể dài, sản lượng còn không thấp đấy! Ta xem chừng, một mẫu đất chí ít có thể sinh 800 cân lúa mạch!"

"Thiếu đi! Ta cảm thấy chí ít có thể có 1200 cân."

"Mặc kệ là 800 cân vẫn là 1200 cân, dù sao khẳng định là bội thu, chúng ta về sau cũng không cần đói bụng!"

". . ."

Vô luận là ngoại lai vụ công nhân viên, vẫn là Trần Gia thôn hộ tịch thôn dân, đối với Trần Gia thôn cảm giác thuộc về đều là cực mạnh.

Cho nên khi nhìn đến lúa mạch bội thu thời điểm, mỗi người bọn họ đều là cùng có thực sự tự hào.

Bởi vì Trần Gia thôn bội thu, mang ý nghĩa Trần Gia thôn lương thực dự trữ càng thêm đầy đủ, mang ý nghĩa bọn hắn có thể mua được càng giá rẻ hơn lương thực, chỉ là điểm này, liền đủ để cho bọn hắn cao hứng.

Mà liền tại đám người vây xem hưng phấn không thôi thời điểm, hôm nay thu hoạch cũng tới gần khâu cuối cùng.

Phụ trách thống kê Lý Chính bước nhanh đi đến Trần Đạo trước mặt, báo cáo: "Đạo ca nhi, cả ngày hôm nay tổng cộng thu hoạch được 300 mẫu nông điền, tổng cộng thu hoạch lúa mạch 35 vạn cân!"

Trần Gia thôn cùng Tiểu Hà thôn nông điền cộng lại hết thảy có 1000 mẫu ra mặt, hiển nhiên là không thể nào trong vòng một ngày thu hoạch hoàn tất, cái này cả ngày xuống tới, cho dù nông phu nông phụ bọn họ làm việc mười phần ra sức, thu hoạch nông điền tổng cộng cũng liền 300 mẫu tả hữu.

Đối với cái này, Trần Đạo trong lòng cũng có mong muốn, gật đầu cho biết là hiểu, sau đó hỏi: "Bình quân sản lượng mỗi mẫu tính toán ra tới rồi sao?"

"Tính ra đến rồi!"

Lý Chính mở ra trên tay sách nhỏ nhìn thoáng qua, báo ra bình quân sản lượng mỗi mẫu: "Tổng cộng thu hoạch được 300 mẫu nông điền, thu hoạch lúa mì hết thảy 35 vạn cân, bình quân một mẫu đất sản lượng là 1166 cân!"

Tê

Tiếng nói vừa ra, chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Bất luận là Trần Gia thôn quản sự, vẫn là Lý Minh Viễn bọn người, đều bị cái số này cho chấn động đến!

Tuy nhiên đã dự liệu được lúa mạch sản lượng khẳng định không thấp, nhưng 1166 cân sản lượng mỗi mẫu, vẫn là để bọn hắn trừng lớn hai mắt!

1166 cân sản lượng mỗi mẫu là khái niệm gì?

Phải biết, trước kia Hạ quốc đám nông dân thường loại lúa mì chủng loại, cho dù là tại thượng đẳng giữa ruộng tốt gieo trồng, một mẫu đất sản lượng đỉnh thiên cũng liền 300 cân tả hữu!

Mà Trần Gia thôn Băng lúa mì, một mẫu đất sản lượng trọn vẹn đạt đến 1166 cân, là dĩ vãng gấp 4 lần.

Cái này gấp 4 lần số liệu so sánh vẫn là thượng đẳng ruộng tốt, nếu là đối so với cái kia hạ đẳng ruộng, cái kia bội số chỉ sợ có thể đạt tới gấp năm lần thậm chí gấp sáu lần!

"Coi là thật có 1166 cân?"

Lý Minh Viễn hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Lý Chính, không phải hắn không tin Lý Chính, mà chính là cái số này quá kinh người!

Phải biết, Trần Gia thôn nông điền có thể không hoàn toàn là ruộng tốt, mà chính là lương, kém ruộng đều có, loại tình huống này, Băng lúa mì bình quân sản lượng mỗi mẫu lại có thể đạt tới 1166 cân, đây chẳng phải là nói. . .

Cửu Châu tất cả nông điền, trồng lên Băng lúa mì sau đều có thể có 1166 cân sản lượng mỗi mẫu?

"Về Lý tướng, học sinh không có nửa câu nói ngoa!"

Lý Chính lời thề son sắt hồi đáp: "Này số đi qua lặp đi lặp lại hạch toán, đích thật là chân thực không sai số!"

Tiếng nói vừa ra, Lý Minh Viễn hô hấp càng gấp gáp hơn mấy phần, thần sắc phá lệ phức tạp.

Hắn nghĩ tới du lịch Cửu Châu lúc thấy qua bởi vì đói khát mà bán nhi bán nữ, coi con là thức ăn dân đói, còn có những cái kia hài cốt bại lộ tại hoang dã, sống sờ sờ chết đói bách tính.

Nếu là cái này Băng lúa mì có thể sớm một chút xuất hiện, có thể sớm một chút gieo trồng tại trên cửu châu đại địa, cái kia Cửu Châu bách tính, làm sao đến mức bán nhi bán nữ, lại đâu chỉ tại phơi thây hoang dã?

Như cái này Băng lúa mì có thể sớm một chút xuất hiện, thật là tốt biết bao a!

Trong lòng Lý Minh Viễn đã tiếc nuối vừa vui mừng!

Tiếc nuối là bởi vì những cái kia chết đói bách tính không có thể chờ đợi đến Băng lúa mì xuất hiện, mà kinh hỉ thì là bởi vì. . .

Còn sống bách tính, về sau đem có thể hưởng thụ được sản lượng cao Băng lúa mì!

Có Băng lúa mì, đem sẽ không còn có người bụng ăn không no, trên cửu châu đại địa, đem sẽ không lại xuất hiện bách tính chết đói nhân gian bi kịch!

"Lại có 1166 cân sản lượng mỗi mẫu?"

Trần Đạo trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc, Băng lúa mì tiến giai tin tức trên biểu hiện sản lượng mỗi mẫu là 1000 đến 1500 cân.

Mặc dù tại trên lý luận là có khả năng đạt tới 1500 cân sản lượng mỗi mẫu, nhưng Trần Đạo kỳ thật rất rõ ràng, lấy Hạ quốc hiện hữu gieo trồng kỹ thuật, là không thể nào đạt tới trên lý luận cao nhất sản lượng.

Trên thực tế, trước đây Trần Đạo kết hợp Trần Gia thôn hiện hữu gieo trồng điều kiện, đối Băng lúa mì sản lượng mỗi mẫu dự đoán là 1000 cân tả hữu..