Chương 787: Không hổ phú quý!

Chương 787: Không hổ phú quý!

Không sai, Trần Đạo dự đoán Băng lúa mì sản lượng chính là Băng lúa mì trên lý luận thấp nhất sản lượng mỗi mẫu 1000 cân, tại không có phân hóa học, không có các loại khoa học gieo trồng thủ đoạn Trần Gia thôn, có thể đạt tới thấp nhất lý luận sản lượng mỗi mẫu đã tương đối khá.

Nhưng Trần Đạo tuyệt đối không nghĩ đến, Băng lúa mì thế mà cho hắn một kinh hỉ, sản lượng mỗi mẫu trọn vẹn đạt đến 1166 cân!

Vì sao lại cao hơn dự đoán sản lượng mỗi mẫu nhiều như vậy chứ?

Trần Đạo hơi suy tư một chút, trong lòng lập tức có đáp án.

Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác không có tan mập, nhưng có hữu cơ mập a!

Trần Gia thôn nhân khẩu đủ nhiều, mỗi ngày sinh ra bài tiết vật vốn nhiều, ngoài ra, Trần Gia thôn còn có đại lượng súc vật, những này súc vật mỗi ngày sinh ra bài tiết vật thậm chí so với người còn nhiều hơn!

Nông canh xã hội, những này bài tiết vật nhưng là chân chính đồ tốt, đám nông dân trong lòng bảo a!

Đi qua lên men về sau, những này bài tiết vật liền trở thành tốt nhất phân bón, để dùng cho Trần Gia thôn hoa màu bón phân!

Cái này có lẽ chính là Trần Gia thôn Băng lúa mì có thể có năng suất cao như thế nguyên nhân!

"1166 cân sản lượng mỗi mẫu! Tê!"

Trịnh Thanh bọn người không khỏi hít sâu một hơi, 1166 cân cái này sản lượng mỗi mẫu, thực sự quá kinh người một số.

"Trần Gia thôn sản lượng mỗi mẫu có 1166 cân, đây chẳng phải là nói. . ."

Từ Trí Văn ánh mắt óng ánh, "Chúng ta tại các huyện cảnh nội gieo trồng Băng lúa mì, đồng dạng có thể đạt tới 1100 cân trở lên?"

Nghe vậy, tại chỗ mỗi cái huyện lệnh đều không kiềm hãm được kích động lên, như các huyện bên trong gieo trồng Băng lúa mì cũng có thể đạt tới 1000 cân trở lên lời nói, cái kia toàn bộ Thái Thương quận đều sẽ nghênh đón bội thu, lương giới cũng tất nhiên sẽ giảm lớn, trở lại đã từng thái bình mùa màng thời điểm giá cả, làm cho cả Thái Thương quận bách tính đều ăn được cơm no!

"Trần tiên sinh!"

Dương Tranh nhìn về phía Trần Đạo, hơi có vẻ vội vàng nói: "Ngươi từng nói qua cuối năm thời điểm sẽ có càng cao sản hơn giống thóc giao cho chúng ta, không biết. . ."

Trần Đạo nhìn chung quanh một vòng, nói: "Nơi đây nhiều người phức tạp, chúng ta về trong thôn nói đi!"

Nói xong, Trần Đạo đi đầu quay người hướng Trần thôn đại lâu phương hướng đi đến, Lý Minh Viễn, Dương Tranh, Trịnh Thanh bọn người ào ào theo sát phía sau.

Mà cùng lúc đó, tại trong ruộng bận rộn một ngày nông phu nông phụ bọn họ cũng ào ào rời đi nông điền, kết thúc một ngày làm việc trở về trong thôn.

Theo lấy bọn hắn lần lượt trở lại trong thôn, lúa mì sản lượng mỗi mẫu 1166 cân tin tức cũng ở bên trong Trần Gia thôn truyền bá ra, cơ hồ mỗi một cái biết được tin tức này người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, theo sát mà đến chính là cuồng hỉ.

"1166 cân sản lượng mỗi mẫu, trời ạ! Ta loại 20 năm chỗ, chưa từng nghe nói năng suất cao như vậy lúa mạch!"

"Thật bất khả tư nghị! Trên đời này vì sao lại có năng suất cao như thế lúa mạch!"

"Trần tiên sinh nhất định là hạ phàm cho chúng ta mang đến sản lượng cao giống thóc tiên nhân!"

"Không! Trần tiên sinh là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát! Chuyên môn hạ phàm đến mang chúng ta qua ngày tốt!"

"Có năng suất cao như vậy lúa mạch, chúng ta về sau rốt cuộc không cần sợ hãi đói bụng!"

"Đáng tiếc ta mẹ đi thì đi, không phải vậy nàng cũng có thể ăn được cái này sản lượng cao lúa mạch!"

". . ."

Các thôn dân đều là vui đến phát khóc, sâu sắc cảm thụ qua đói khát tư vị bọn hắn đối với lương thực tình cảm là người khác vô pháp lý giải, cho nên khi biết được Trần Gia thôn lúa mạch năng suất cao như thế thời điểm, mỗi người đều là hưng phấn không thôi.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ người ánh mắt phức tạp, ngược lại không phải là Trần Gia thôn bội thu bọn hắn không cao hứng, mà chính là bọn hắn nhớ tới bởi vì đói khát mà chết đi người nhà.

Tại Trần Gia thôn sinh hoạt trong dân cư, có rất lớn một phần là theo Lương Châu chạy nạn tới lưu dân, bọn hắn đều không ngoại lệ đều trải qua đáng sợ nhất đói khát, đều trải qua chí ái thân nhân bởi vì không có cơm ăn mà sống sờ sờ chết đói sự tình. . .

Bởi vậy, khi biết Trần Gia thôn lúa mạch năng suất cao như thế về sau, bọn hắn không nhịn được nghĩ lên chính mình chết đói người nhà.

Nếu như, cái này Trần Gia thôn lúa mì có thể sớm một chút xuất hiện, hoặc là người nhà của bọn hắn có thể chống nổi cái kia đoạn nạn đói thời kỳ thật là tốt biết bao a!

Như thế, bọn hắn liền có thể toàn gia đoàn viên, vượt qua hạnh phúc tốt đẹp thời gian, không cần tiếp nhận thân nhân ly thế, thiên nhân vĩnh cách thống khổ.

"Ta mẹ nếu là còn sống liền tốt!"

"Năng suất cao như vậy lúa mạch, đáng tiếc ta đã chết đói cha mẹ ăn không được!"

"Ô ô ô! Cha, mẹ, ta nghĩ các ngươi!"

"Ta muội tử cũng là chết đói, nàng nếu là còn sống, hiện tại nhất định có thể tại Trần Gia thôn tìm tới một cái người chồng tốt, được sống cuộc sống tốt!"

". . ."

Trong thôn có người vui vẻ, có người rơi lệ, mà những này, Trần Đạo tạm thời là không biết.

Lúc này, Trần Đạo đã mang theo Dương Tranh bọn người trở lại phòng họp ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Dương Tranh chính là không dằn nổi dò hỏi: "Trần tiên sinh, không biết ngươi trước nói thích hợp tại xuân hạ gieo trồng lúa mì ra sao chủng loại? Sản lượng mỗi mẫu lại có thể đạt tới bao nhiêu?"

Không trách Dương Tranh vội vã như thế, thật sự là sản lượng cao giống thóc đối với hắn dụ hoặc quá lớn, lúc này Dương Tranh nắm giữ hai châu chi địa, mà vô luận là hắn cơ bản bàn Lương Châu, vẫn là mới đánh xuống Thanh Châu đều cực độ thiếu lương, nhu cầu cấp bách theo Trần Đạo nơi này cầm tới sản lượng cao giống thóc, sau đó tại hai châu thổ địa bên trên gieo trồng, giải quyết triệt để hai châu lương thực khan hiếm vấn đề!

"Dương soái đừng nóng vội!"

Trần Đạo đầu tiên là ra hiệu Trần Thành tại mọi người đang ngồi người dâng lên nước trà, sau đó nhường Trần Thành lấy tới một cái túi, đem trong bao vải giống thóc đổ trên bàn, vì mọi người giới thiệu nói: "Này lúa mì chủng loại tên là Phú Quý lúa mì, sản lượng mỗi mẫu lời nói, so Băng lúa mì hơi cao một chút, thấp nhất 2000 cân, cao nhất có thể đạt tới 2500 cân!"

Tiếng nói vừa ra, trong phòng họp lặng ngắt như tờ.

Bất luận là Dương Tranh, vẫn là Lý Minh Viễn, lại hoặc là Trịnh Thanh chờ một đám quan viên, tất cả đều trừng to mắt, không nháy một cái nhìn qua Trần Đạo đổ trên bàn, vỏ ngoài hiện lên màu đỏ Phú Quý lúa mì hạt giống, tựa như nhìn qua trên đời lớn nhất bảo vật trân quý giống như.

Mà trên thực tế, sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì đối với mọi người ở đây mà nói, cũng xác thực coi là hiếm thấy trân bảo.

Tầm thường lúa mì sản lượng mỗi mẫu đỉnh thiên 3 00 cân, mà trước mắt Phú Quý lúa mì, có thể đạt tới 2000 cân, là tầm thường lúa mì gấp bảy!

Đây chính là trọn vẹn gấp bảy sản lượng a!

Nếu có thể đem cái này Phú Quý lúa mì phổ biến gieo trồng ở Cửu Châu thổ địa bên trên, cái kia toàn bộ Cửu Châu còn sẽ có thiếu lương phiền não sao?

"Phú Quý lúa mì, cái này lúa mì coi là thật không phụ phú quý danh tiếng!"

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng nắm lên mấy hạt Phú Quý lúa mì hạt giống, cái kia thận trọng bộ dáng, dường như chính mình nắm lấy không phải mấy hạt lúa mì hạt giống, mà chính là một loại nào đó dễ dàng ném hỏng tuyệt thế trân bảo giống như.

"Như khắp thiên hạ bách tính đều có thể trồng lên cái này Phú Quý lúa mì, vậy liền người người cũng có thể đến phú quý!"

Trịnh Thanh mặt tươi cười nói, đối với Hạ quốc bách tính mà nói, lương thực chính là lớn nhất đồng tiền mạnh, như người người đều có thể trồng lên bực này sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì, cái kia nhất định từng nhà đều có đầy đủ lương thực dư, đây không phải phú quý là cái gì?

Đến mức sản lượng mỗi mẫu quá cao, có thể hay không hình thành cốc tiện thương tổn nông cục diện. . .

Chỉ có thể nói, cốc tiện thương tổn nông điều kiện tiên quyết là nông dân trong nhà có thừa lương, mà lại đem lương thực dư cầm tới trên thị trường bán!

Lấy Hạ quốc tình huống trước mắt, nông dân liền ăn đều ăn không đủ no, trong nhà lại làm sao có thể có thừa lương?.