Chương 788: Thắng thần

Chương 788: Thắng thần

Nông dân không có lương có thể bán, lại thế nào thóc rẻ hại nông?

Cùng cái gọi là thóc rẻ hại nông so sánh, nhét đầy cái bao tử mới là bây giờ Cửu Châu bách tính chuyện khẩn yếu nhất, bởi vậy, sản lượng cao giống thóc đối với Cửu Châu bách tính mà nói, là một kiện chỗ tốt vượt xa xa chỗ xấu sự tình!

Đối với quan phủ mà nói liền càng là như vậy!

Sản lượng cao giống thóc, mang ý nghĩa đám nông dân thu hoạch hoa màu càng nhiều, quan phủ có thể chinh nhận được lương thuế cũng nhiều hơn, có đầy đủ lương thực, quan phủ liền có năng lực làm càng nhiều chuyện hơn, bất luận là xây dựng rầm rộ lấy công đại chẩn, vẫn là đại quân xuất chinh đánh xuống càng lớn địa bàn đều không nói chơi.

Tóm lại, sản lượng cao giống thóc xuất hiện, là mỗi người đều vui thấy nó thành.

Nhìn xem Dương Tranh liền biết, cái này bị Hạ quốc triều đình phán định vì lớn phản tặc đứa chăn trâu, giờ phút này nhìn lấy Phú Quý lúa mì ánh mắt lửa nóng tựa như là nhìn đến một cái không mặc quần áo tuyệt thế đại mỹ nhân đồng dạng, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Trần tiên sinh."

Dương Tranh nuốt ngụm nước miếng, hỏi: "Không biết cái này Phú Quý lúa mì giống thóc có bao nhiêu? Có đủ hay không tại Lương Châu cùng Thanh Châu đều trồng lên?"

". . ."

Trần Đạo khóe miệng giật giật, Dương Tranh thật sự là đánh giá cao hắn.

Mặc dù Phú Quý lúa mì bồi dưỡng độ khó khăn cũng không cao, nhưng cũng là cần thời gian, Trần Đạo một người bồi dưỡng, cho dù đem chính mình mệt mỏi chết, cũng khó có thể bồi dưỡng ra toàn bộ Lương Châu chi địa cần thiết giống thóc trên.

Trên thực tế, từ khi Băng lúa mì gieo xuống về sau, Trần Đạo liền một mực tại cố gắng bồi dưỡng Phú Quý lúa mì giống thóc, thậm chí vì vậy mà rơi xuống võ đạo tu hành, nhưng dù cho như thế cố gắng, Trần Đạo có thể bồi dưỡng ra tới giống thóc chung quy có hạn.

"Chưa đủ!"

Trần Đạo lắc đầu nói: "Ta cũng không phải thần tiên, làm sao có thể làm ra như vậy nhiều giống thóc."

Nghe vậy, Dương Tranh cũng không có nhiều thất vọng, mà chính là nói ra: "Trần tiên sinh cho dù không phải thần tiên, tại Dương mỗ xem ra cũng không xê xích gì nhiều, dù sao những cái kia thụ bách tính cung phụng, cao làm tại cung cấp trên đài thần tiên, nhưng từ chưa cho bách tính mang đến qua bất cứ chỗ ích lợi nào a!"

Giờ này khắc này, Dương Tranh có chút minh bạch vì cái gì Trần Gia thôn bách tính sẽ đối với Trần Đạo như vậy ủng hộ, thậm chí ẩn ẩn có đem Trần Đạo Thần Hóa dấu hiệu.

Trần Đạo mặc dù không phải thần, nhưng hắn làm sự tình lại cùng Thần Linh không khác.

Hắn bồi dưỡng ra tới Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt nhường Trần Gia thôn bách tính hưởng thụ giá thấp thịt;

Hắn bồi dưỡng ra tới sản lượng cao giống thóc nhường Trần Gia thôn người người đều có thể ăn được cơm no;

Hắn khẳng khái thuê đại lượng công nhân, cho các công nhân tương đối cao tiền công, nhường mỗi một cái công nhân đều có thể vượt qua thể diện sinh hoạt.

Trần Đạo không phải Thần Linh, nhưng hắn làm sự tình, lại vượt qua bất cứ người nào bọn họ tưởng tượng ra được Thần Linh, đừng nói Trần Gia thôn bách tính, liền ngay cả lúc này Dương Tranh, đều có loại vì Trần Đạo lập sinh từ xúc động.

"Đúng vậy a! Tiểu hữu quả nhiên là công đức vô lượng!"

Lý Minh Viễn gật đầu biểu thị tán đồng: "Trên đời hưởng thụ bách tính cung phụng Thần Linh nhiều không kể xiết? Nhưng từ không có cái nào Thần Linh thật sự có thể cứu khổ cứu nạn, mà Trần tiểu hữu lại vì bách tính mang đến năng suất cao như thế giống thóc, chỉ điểm này, tiểu hữu công đức liền có thể sánh ngang thượng cổ Thần Nông Thị, càng vượt qua vô số Thần Linh!"

Lý Minh Viễn làm quan mấy chục năm, tự nhận đối Cửu Châu là có một ít cống hiến, nhưng hắn cái kia điểm cống hiến, so sánh Trần Đạo đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn làm sự tình, bất quá chỉ là vì cái này rách rưới quốc gia may may vá vá thôi.

Mà Trần Đạo đâu?

Trần Đạo lấy ra Băng lúa mì cùng Phú Quý lúa mì, không chút nào nói khoa trương, là chân chính có thể ban ơn cho Cửu Châu sở hữu bách tính thần vật, mang là như thế thần vật Trần Đạo, nó đối Cửu Châu cống hiến, viễn siêu Lý Minh Viễn, càng vượt xa các triều đại đổi thay Minh Quân Hiền Thần.

Mấy ngàn năm về sau, có lẽ hắn Lý Minh Viễn cùng ghi chép tại trên sử sách minh quân, hiền thần sẽ bị lãng quên, nhưng cho Cửu Châu bách tính mang đến Phú Quý lúa mì cùng Băng lúa mì, giải quyết triệt để Cửu Châu đói khát Trần Đạo lại như là thượng cổ Thần Nông Thị đồng dạng, bị vô số dân chúng ghi nhớ trong lòng bên trong.

"Tiểu hữu chi công tích, so Thượng Cổ Thần Nông Thị cũng là không thua bao nhiêu!"

"Cửu Châu ức vạn bách tính, đều sẽ bởi vì tiểu hữu sản lượng cao giống thóc mà được lợi."

"Tiểu hữu công tích, chắc chắn bị Cửu Châu ngàn ngàn vạn vạn bách tính chỗ ghi khắc!"

". . ."

Mọi người không ngừng thổi phồng, ít nhiều khiến Trần Đạo có chút đỏ mặt, hắn đành phải nói sang chuyện khác: "Chư vị vẫn là chớ nóng vội thổi phồng tiểu tử, chúng ta nói nói chính sự đi!"

Dừng lại một chút, Trần Đạo tiếp tục nói: "Trần Gia thôn hiện hữu Phú Quý lúa mì số lượng, ước chừng có thể gieo trồng nửa cái Thanh Châu thổ địa, không biết chư vị dự định phân chia như thế nào?"

Nghe vậy, Dương Tranh, Trịnh Thanh bọn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có trước mở miệng nói chuyện.

Nửa cái Thanh Châu giống thóc, nếu là Thái Thương quận có thể cầm xuống đại bộ phận, vậy liền có thể tại Thái Thương quận sở hữu đất cày trên toàn bộ gieo xuống Phú Quý lúa mì, sau đó nhường Thái Thương quận lương thực sản lượng lại lật mấy lần.

Có thể Trịnh Thanh mấy người cũng rõ ràng, bọn hắn muốn bắt lại giống thóc phần chính là không thể nào!

So sánh Thái Thương quận, Dương Tranh nhà Lương Châu hiển nhiên càng cần hơn Phú Quý lúa mì giống thóc.

Bởi vì Thái Thương quận đã giải quyết đói khát vấn đề, quận bên trong bách tính mặc dù không tính sung túc, nhưng lần này Băng lúa mì thu hoạch về sau, người người đều có thể ăn được một ngày lượng bữa cơm no vẫn là không có vấn đề gì.

Cùng Thái Thương quận so sánh, Lương Châu tình huống hiển nhiên còn kém rất nhiều, bây giờ Lương Châu cảnh nội, bụng ăn không no bách tính vẫn nhiều vô số kể, cho nên, Dương Tranh tất nhiên sẽ hết sức tranh thủ cầm tới càng nhiều giống thóc.

Quả thật đúng là không sai, không đợi Trịnh Thanh bọn người mở miệng, Dương Tranh chính là nhịn không được dẫn đầu nói: "Nhóm này giống thóc, toàn bộ giao cho Lương Châu như thế nào?"

Trịnh Thanh: ". . ."

Từ Trí Văn: ". . ."

Lý Thanh Vân: ". . ."

Tuy nhiên đã dự liệu được Dương Tranh sẽ công phu sư tử ngoạm, nhưng mọi người đều không nghĩ tới Dương Tranh sẽ như vậy tham, mở miệng liền muốn toàn bộ giống thóc.

"Không thể!"

Trịnh Thanh không chút nghĩ ngợi chính là nói ra: "Lương Châu cằn cỗi, Thái Thương quận cũng là không thua bao nhiêu, Thái Thương quận bách tính cũng cần Phú Quý lúa mì!"

"Trịnh quận thủ lời ấy sai rồi!"

Dương Tranh vẻ nho nhã nói: "Thái Thương quận sung túc là là mọi người đều biết sự tình, bây giờ Thái Thương quận bên trong Băng lúa mì tức đem nghênh đón bội thu, cho dù là không có Phú Quý lúa mì, Thái Thương quận cũng không thiếu lương chi ưu!

Ngược lại là Lương Châu, bởi vì hàn tai cùng chiến loạn ảnh hưởng, bây giờ châu bên trong khắp nơi đều là dân đói, người người bụng ăn không no, chính là cần có nhất Phú Quý lúa mì thời điểm!"

Nói xong, Dương Tranh không đợi Trịnh Thanh bọn người phản bác, chính là bắt đầu "Đạo đức bảng giá" dùng ống tay áo lau khóe mắt cũng không tồn tại nước mắt, nói: "Lương Châu cảnh nội chết đói người vô số kể, Dương mỗ mỗi lần nhìn đến tình cảnh này, liền nhịn đau không được bệnh tim đầu, lã chã rơi lệ, còn mời Trịnh quận thủ cùng các vị huyện lệnh có thể thương hại Lương Châu bách tính, đem cái này giống thóc nhường cho Dương mỗ, nhường cho Lương Châu vô số bụng đói kêu vang bách tính!"

Trịnh Thanh: ". . ."

Từ Trí Văn: ". . ."

Lý Thanh Vân: ". . ."

Trịnh Thanh bọn người là tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Tranh một cái đứa chăn trâu xuất thân võ phu, thế mà còn sẽ đạo đức bảng giá một chiêu này, hết lần này tới lần khác một chiêu này, còn vừa vặn đánh trúng vào bọn hắn uy hiếp!.