Chương 789: Bội thu tiết

Chương 789: Bội thu tiết

Mọi người đều biết, đạo đức bảng giá có thể thành công hay không quyết định bởi tại bị bắt cóc người có hay không đạo đức.

Mà tại chỗ Trịnh Thanh chờ Thái Thương quận quan viên, không hề nghi ngờ đều là có đạo đức lại đạo đức ranh giới cuối cùng tương đối cao.

Cho nên, làm Dương Tranh tình cảm dạt dào hướng bọn hắn bán thảm, hướng bọn hắn miêu tả Lương Châu bách tính cực khổ thời điểm, bọn hắn khó tránh khỏi động dung, sinh ra một chút lòng trắc ẩn.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Dương Tranh nói có lẽ có ít khuếch đại, nhưng Lương Châu nghèo khổ cũng là chân thật tồn tại, so sánh Thái Thương quận, Lương Châu hoàn toàn chính xác càng cần hơn sản lượng cao giống thóc.

Bất quá. . .

Mặc dù đồng tình Lương Châu bách tính, nhưng Trịnh Thanh mấy người cũng không thể nào thật nhường Dương Tranh lấy đi toàn bộ giống thóc.

Trầm ngâm một lát sau, Trịnh Thanh mở miệng nói: "Lương Châu bách tính hoàn toàn chính xác nghèo khổ, chúng ta cũng cảm giác sâu sắc đồng tình, có thể Dương soái vừa mở miệng liền muốn lấy đi tất cả giống thóc, vẫn còn có chút qua!"

"Cái kia Trịnh quận thủ cảm thấy, Lương Châu nên phân bao nhiêu?"

Dương Tranh hỏi dò, trên thực tế, hắn theo không nghĩ tới muốn bắt lại tất cả giống thóc, chỗ lấy công phu sư tử ngoạm, bất quá là lấy lấy tiến làm lùi đàm phán sách lược thôi.

"Lấy lão phu ý kiến, Lương Châu năm thành, Thái Thương quận năm thành là cái không tệ phân phối tỉ lệ!"

"Năm thành?"

Dương Tranh hơi biến sắc mặt, "Không ổn, Thái Thương quận bất quá nhất quận chi địa, như thế nào cần nhiều như vậy giống thóc? Lấy Dương mỗ ý kiến, Thái Thương quận chỉ cần một thành là được!"

"Một thành không thể nào! Thái Thương quận đất cày nhiều không kể xiết? Một thành giống thóc làm sao có thể đầy đủ?"

"Cái kia hai thành như thế nào?"

"Chí ít bốn thành!"

"Ba thành!"

". . ."

Dương Tranh cùng Trịnh Thanh ngươi tới ta đi cãi lộn nửa ngày, rốt cục xác thực định ra một cái phân phối tỉ lệ: Lương Châu bảy thành, Thái Thương quận ba thành!

Đối với kết quả này, vô luận là Dương Tranh, vẫn là Trịnh Thanh, hiển nhiên đều là tương đối hài lòng.

Nói kết quả tốt hai người không còn trước đó tranh đến mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, ngược lại mặt mỉm cười bắt đầu giao lưu.

Gặp này, Trần Đạo không khỏi lắc đầu, mở miệng nói: "Như là đã thương lượng xong, vậy liền dựa theo cái tỷ lệ này tiến hành giống thóc phân phối đi, giống thóc liền tồn tại Trần Gia thôn trong kho hàng, chư vị tùy thời có thể phái người tới lấy!"

Trận này ngắn gọn hội nghị cứ như vậy kết thúc, mấy ngày sau đó thời gian bên trong, Trịnh Thanh cùng Dương Tranh mang nhân thủ tới bắt đầu công việc lu bù lên, đem một xe lại một xe giống thóc vận ra Trần Gia thôn.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn thu hoạch vẫn còn tiếp tục lấy, ba ngày thời gian trôi qua, Trần Gia thôn Băng lúa mì thu sạch cắt kết thúc, 1000 mẫu ra mặt thổ địa, tổng cộng thu hoạch được 120 vạn cân lương thực, bình quân sản lượng mỗi mẫu vẫn tại 1150 cân trở lên!

Không hề nghi ngờ, đây là một lần cự thu hoạch lớn!

Chiếm được tin tức này về sau, vô luận là Trần Gia thôn quản sự, vẫn là Trần Gia thôn thôn dân, công nhân, đều sa vào đến cự đại vui sướng bên trong.

"1000 mẫu đất thu 120 vạn cân lương thực, trời ạ!"

"Ta liền chưa thấy qua năng suất cao như vậy lúa mạch!"

"Quá tốt rồi! 120 vạn cân lương thực, chúng ta ăn đều ăn không hết!"

"Ha ha ha! Lão thiên có mắt a! Năng suất cao như vậy lúa mạch, về sau rốt cuộc không cần có người đói bụng!"

"Trần tiên sinh khẳng định là chuyên môn theo từ trên trời hạ phàm đến giúp đỡ chúng ta thần tiên, không phải vậy từ đâu tới như vậy sản lượng cao lúa mạch!"

". . ."

Vô số người bởi vì lúa mì bội thu mà nhảy cẫng hoan hô lấy.

Mà Trần Đạo, cũng dự định vì các thôn dân lại thêm một phần vui sướng!

Lúa mì thu hoạch kết thúc ngày thứ hai, Trần Đạo cố ý cho toàn thôn tất cả công nhân thả một ngày nghỉ, đem sở hữu công nhân đều triệu tập đến trên giáo trường.

Bây giờ trực thuộc ở Trần Gia thôn công nhân cao đến mấy ngàn, làm mấy ngàn người toàn bộ tập hợp tại giáo trường trên thời điểm, rất có loại người đông tấp nập cảm giác.

Tất cả mọi người dùng sùng bái, cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía trên đài Trần Đạo, trong mắt tràn đầy đối Trần Đạo tôn kính!

Đối mặt với mấy ngàn ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Đạo chậm rãi mở miệng nói: "Đại gia hẳn là cũng đã biết Trần Gia thôn bội thu sự tình a?"

Biết

Mấy ngàn người trăm miệng một lời trả lời, hội tụ thành một đạo tiếng gầm phảng phất xông thẳng lên trời.

"Biết liền tốt!"

Nhìn qua phía dưới từng trương phấn khởi gương mặt, Trần Đạo tiếp tục nói: "Phía dưới ta muốn tuyên vải một tin tức tốt, để ăn mừng Trần Gia thôn nghênh đón bội thu, về sau hàng năm ngày hai mươi lăm tháng mười hai, đều sẽ bị định là Trần Gia thôn bội thu tiết!

Bội thu tiết trong lúc đó, Trần Gia thôn đều sẽ cho sở hữu công nhân nghỉ sáu ngày, sau đó tết xuân lại nghỉ bốn ngày, nói cách khác, từ hôm nay trở đi đến lớn ngày mùng ba tháng giêng cái này thời gian mười ngày bên trong, các ngươi không cần lại bắt đầu làm việc, có thể trong nhà nghỉ ngơi thật tốt!"

Tiếng nói rơi xuống đất, lớn như vậy trên giáo trường vẻn vẹn an tĩnh như vậy một giây đồng hồ, ngay sau đó, bạo phát ra trùng thiên giống như tiếng hoan hô!

"Nghỉ mười ngày? ? ?"

"Trần tiên sinh vạn tuế!"

"Ha ha ha ha! Chúng ta có thể nghỉ mười ngày!"

"Trần tiên sinh vạn tuế, Trần Gia thôn vạn tuế!"

". . ."

Cực khổ có tâm đắc Trần Gia thôn các công nhân hoàn toàn chính xác không sợ chịu khổ, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không biết mệt mỏi, ngẫu nhiên thân thể cảm thấy mệt mỏi thời điểm, bọn hắn cũng sẽ nghĩ đến nghỉ một chút.

Cho nên, nghe tới Trần Đạo tuyên bố liên tục nghỉ mười ngày thời điểm, tại chỗ mỗi người đều không kiềm hãm được lớn tiếng hoan hô lên.

Mười ngày kỳ nghỉ, bọn hắn có thể làm sự tình rất rất nhiều, bọn hắn có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, làm dịu thể xác tinh thần trên mỏi mệt, cũng có thể đi thân thăm bạn liên lạc cảm tình, thậm chí còn có thể trở lại nhà thật tốt khoe khoang một phen. . .

Tóm lại, này mười ngày kỳ nghỉ đối với tại chỗ các công nhân mà nói là đầy đủ trân quý!

Đương nhiên, cũng có người hơi có vẻ lo lắng đưa ra một vấn đề, cái kia chính là. . . Bọn hắn nghỉ không thợ khéo, vậy liệu rằng chụp bọn hắn tiền công?

Đối với cái này, Trần Đạo cũng cho ra trả lời: "Tất cả mọi người yên tâm đi! Nghỉ trong lúc đó, tiền công chiếu tính toán, các ngươi nên được bao nhiêu tiền công liền có thể được bao nhiêu tiền công, cho nên, các ngươi có thể yên tâm đi chơi, yên tâm nghỉ ngơi, không cần lo lắng chính mình lại bởi vậy mà bị tiền công trên tổn thất."

Cái này vừa nói, trên giáo trường tiếng hoan hô nhất thời càng vang dội!

"Quá tốt rồi! Trần tiên sinh vạn tuế!"

"Trần tiên sinh đối chúng ta thật sự là quá tốt! Ta hận không thể đem cái mạng này đều giao cho Trần tiên sinh!"

"Đúng vậy a! Ta sống hơn nửa đời người, còn là lần đầu tiên đụng phải Trần tiên sinh tốt như vậy đông gia!"

"Trần tiên sinh thật sự là trên đời tốt nhất đông gia!"

"Nghỉ mười ngày, ta rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, ta dự định về nhà nhìn xem, nhường những cái kia kẻ nịnh hót hàng xóm nhìn xem ta hiện tại qua được là ngày gì!"

"Ta cũng dự định về nhà nhìn xem, tuy nói cha mẹ đều đã không có ở đây, nhưng gặp một lần những thân thích khác cũng là tốt!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Reo hò đồng thời, không ít theo Lương Châu tới công nhân cũng bắt đầu cân nhắc nên như thế nào lợi dụng cái này dài đến mười ngày kỳ nghỉ.

Cùng Trần Gia thôn cùng Thái Bình huyện bản địa công nhân không giống nhau, bọn hắn phần lớn là theo Lương Châu chạy nạn tới lưu dân.

Tại Hạ quốc người trong lòng, gia hương thủy chung là nội tâm mềm mại nhất, lớn nhất dứt bỏ không được một nơi..