Chương 790: Mỹ hảo sự tình

Chương 790: Mỹ hảo sự tình

Cho nên, cho dù đại đa số Lương Châu công nhân thân nhân đã không còn tại thế, bọn hắn vẫn muốn lợi dụng này mười ngày kỳ nghỉ trở lại quê nhà, nhìn một chút cái kia mảnh đã từng sinh dưỡng thổ địa của bọn hắn, nhìn một chút những cái kia đã từng quen thuộc hàng xóm. . .

Đương nhiên, trừ đối quê nhà quyến luyến bên ngoài, rất khó nói những này Lương Châu công nhân có hay không khoe khoang tâm tư tồn tại.

Có câu nói rất hay, giàu mà không về quê, tựa như cùng cẩm y dạ hành!

Bọn hắn bây giờ đã tại Trần Gia thôn vượt qua ngày tốt, tự nhiên nhớ lại đến quê nhà khoe khoang một phen.

"Tốt, ta lời đã nói xong, đại gia có thể tản!"

Tuyên bố xong bội thu tiết sự tình về sau, Trần Đạo cười đi xuống đài cao, rời đi giáo trường.

Lẫn trong đám người Lý Minh Viễn nhìn qua Trần Đạo chậm rãi bóng lưng biến mất, trong lòng cảm khái vô hạn.

Nghỉ cái từ này, đối với đã từng Lý Minh Viễn mà nói là so sánh xa lạ, nhưng tại Trần Gia thôn công tác một đoạn thời gian hắn đã hiểu cái từ này ý tứ.

Cái gọi là nghỉ, cùng Hạ quốc quan viên nghỉ mộc nhưng thật ra là không sai biệt lắm ý tứ.

Bất đồng chính là, nghỉ mộc là độc thuộc về quan lại giai cấp phúc lợi, cùng bách tính là không có quan hệ gì.

Quan viên có thể nhận lấy triều đình bổng lộc, còn có thể hưởng thụ triều đình phát ra đủ loại phúc lợi.

Có thể bách tính đâu?

Bọn hắn cả ngày mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, cho dù là nông nhàn thời điểm, vẫn cần muốn đi ra ngoài làm việc vặt kiếm lấy thu nhập phụ cấp gia dụng, giống như không biết mệt mỏi trâu ngựa giống như.

Có thể nói, kỳ nghỉ loại này phúc lợi, cho tới bây giờ đều là cùng bình dân bách tính không quan hệ đồ vật.

Mà Trần Gia thôn lại đem phần này phúc lợi ban ơn cho đến dân chúng tầm thường trên đầu, không chỉ có một hơi cho các công nhân thả mười ngày nghỉ kỳ, nghỉ trong lúc đó sẽ còn tiếp tục cho các công nhân tính toán tiền công. . .

Nhìn lấy trên giáo trường vui mừng hớn hở Trần Gia thôn công nhân, Lý Minh Viễn không khỏi nở nụ cười, trước đây Trần Gia thôn, đã là trong lòng của hắn nơi lý tưởng.

Ở chỗ này, hắn thấy được cơm no áo ấm, trên mặt không thấy mảy may món ăn, ngược lại tràn đầy hạnh phúc chi sắc bách tính, đây là hắn đã từng vô số lần tưởng tượng qua Cửu Châu bách tính nên có sinh hoạt, cũng để cho hắn đã quyết định lưu tại Trần Gia thôn quyết tâm, hắn hi vọng dùng quãng đời còn lại chứng kiến Trần Gia thôn phát triển, hi vọng Trần Gia thôn mỹ hảo có thể ban ơn cho đến càng nhiều Cửu Châu bách tính trên thân.

Đây là Lý Minh Viễn đối Trần Gia thôn, đối Trần Đạo chờ mong.

Có thể Lý Minh Viễn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Trần Đạo biểu hiện, so với hắn mong đợi còn tốt hơn rất rất nhiều.

Trần Đạo không chỉ có nhường sở hữu phụ thuộc vào Trần Gia thôn bách tính đều vượt qua ngày tốt, còn lấy ra có thể cho toàn thiên hạ bách tính đều có thể ăn cơm no sản lượng cao giống thóc, bây giờ càng là không tiếc từ bỏ Trần Gia thôn lợi ích, cho các công nhân nghỉ 10 ngày, nhường các công nhân tại mệt mỏi lao động về sau đạt được đầy đủ nghỉ ngơi. . .

Lý Minh Viễn không nhịn được nghĩ. . . Như khắp thiên hạ bách tính đều có thể vì Trần Gia thôn làm việc, thật là là chuyện tốt đẹp dường nào a!

Nhìn xem những cái kia reo hò thôn dân, trên mặt bọn họ nụ cười là cỡ nào tình chân ý thiết, đây là Lý Minh Viễn tại cái khác châu bách tính trên mặt rất khó coi đến nụ cười.

"Lý thúc!"

Bên người Lý Kiều nhịn không được nói ra: "Cái này Trần Gia thôn thôn dân thật là may mắn a! Có thể gặp được Trần Đạo dạng này đông gia!"

"Đúng vậy a!"

Lý Minh Viễn thở dài một tiếng, "Như khắp thiên hạ bách tính đều có thể vượt qua cùng Trần Gia thôn công nhân một dạng thời gian, Cửu Châu làm sao đến mức khắp nơi đều là phản?"

Nghe nói như vậy Lý Kiều không khỏi lắc đầu, Lý Minh Viễn tưởng tượng rất tốt đẹp, nhưng khả năng thực hiện tính cơ hồ là không!

Nhường Cửu Châu bách tính đều vượt qua cùng Trần Gia thôn công nhân, thôn dân một dạng thời gian, đây cơ hồ là một kiện không thể nào thực hiện sự tình, cho dù là tại Hạ quốc thời kì mạnh mẽ nhất đều khó có khả năng, huống chi bây giờ!

...

...

Trên giáo trường tụ tập các công nhân rất nhanh tán đi, cùng lúc đó, Trần Gia thôn sắp nghỉ mười ngày tin tức cũng truyền khắp toàn bộ Trần Gia thôn.

"Chết tiệt, ta làm sao lại không phải Trần Gia thôn chính thức làm việc người a! Ta cũng muốn nghỉ mười ngày a!"

"Những này Trần Gia thôn các công nhân thật đúng là may mắn, có thể vì Trần tiên sinh như thế đông gia làm việc!"

"Còn không phải sao! Ta nếu có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch liền tốt!"

"Nhanh! Ta gần nhất theo Lưu sư phó học thợ mộc tay nghề, chờ ta học thành, nhất định có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người!"

"Ta cũng giống vậy!"

". . ."

Vô số biết được Trần Gia thôn công nhân sắp nghỉ mười ngày ngoại lai vụ công nhân viên trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Trần Gia thôn mặc dù sinh hoạt mấy vạn nhân khẩu, nhưng chân chính trực thuộc ở Trần Gia thôn công nhân kỳ thật cũng không nhiều.

Nói cách khác, đại đa số sinh hoạt tại Trần Gia thôn người, kỳ thật cũng không thuộc về Trần Gia thôn lệ thuộc trực tiếp công nhân.

Bọn hắn hoặc là tại Trần Gia thôn mưu sinh quán nhỏ hàng rong, hoặc là vì Trần Gia thôn một ít cửa hàng công tác tiểu nhị, hoặc là gián tiếp vì Trần Gia thôn công tác công nhân. . .

Mặc kệ là tiểu buôn bán vẫn là tiểu nhị, lại hoặc là công nhân, bọn hắn thu nhập kỳ thật cũng không tính là kém, nhưng cùng chân chính Trần Gia thôn công nhân căn bản không cách nào so sánh được.

Khỏi cần phải nói, liền nói nghỉ sự kiện này, trực thuộc ở Trần Gia thôn công nhân, mỗi làm việc sáu ngày liền có thể đạt được một ngày nghỉ thời gian nghỉ ngơi, bây giờ càng là một hơi có thể thả mười ngày nghỉ.

Xem xét lại bọn hắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì kỳ nghỉ không nói, tiền công cũng so Trần Gia thôn chính thức làm việc ít người trên một đoạn.

Tóm lại, vô luận là tại tiền công, vẫn là tại đủ loại phúc lợi trên, ngoại lai công nhân đều không cách nào cùng Trần Gia thôn lệ thuộc trực tiếp công nhân sánh ngang, đây cũng là tuyệt đại đa số ngoại lai công nhân muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người nguyên nhân căn bản nhất.

Mà muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, biện pháp tốt nhất chính là học được một môn tượng nhân tay nghề!

Phàm là tại Trần Gia thôn trường kỳ công tác người đều biết, Trần tiên sinh đối với công tượng phi thường trọng thị, thậm chí coi trọng đến làm cho không người nào có thể lý giải cấp độ.

Nhưng không hiểu không quan hệ, bọn hắn chỉ cần biết thành Trần Gia thôn nhận định công tượng, liền có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người chính là.

Bởi vậy, khi biết được Trần Gia thôn các công nhân sắp nghỉ mười ngày tin tức về sau, vô số ngoại lai vụ công nhân viên nội tâm rục rịch, dự định bái cái nào đó Trần Gia thôn công tượng vi sư, theo bọn hắn học tập một môn tay nghề.

Dù sao đi theo những này Trần Gia thôn công tượng học tập lại không cần tiền, nhiều lắm là cũng là phí tổn một chút thời gian cùng khí lực thôi.

Đây là ngoại lai vụ công nhân viên ý nghĩ, hâm mộ Trần Gia thôn chính thức làm việc người, khát vọng trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, cải biến vận mệnh của mình.

Mà trừ ngoại lai vụ công nhân viên bên ngoài, Trần Gia thôn còn có một cái khác quần thể, cái kia chính là Trần Gia thôn thương hộ bọn họ!

Bây giờ bên trong Trần Gia thôn cửa hàng nhiều vô số kể, Trần thôn đại đạo bên đường vị trí đất trống sớm đã toàn bộ bị các thương nhân mua xuống, đồng thời trên mặt đất trên da đều dựng lên cửa hàng.

Thứ hai, hàng thứ ba vị trí đồng dạng tồn tại đại lượng cửa hàng, những này cửa hàng mặc dù vị trí không tốt, nhưng nhờ vào Trần Gia thôn công nhân tương đối cao chi tiêu năng lực, cũng có thể kiếm đến không tầm thường lợi nhuận!

Tóm lại, bây giờ bên trong Trần Gia thôn cửa hàng là phi thường nhiều, cơ hồ dân chúng cần hết thảy hàng hóa, đều có thể ở bên trong Trần Gia thôn tìm tới đối ứng cửa hàng..