Chương 791: Khoe khoang

Chương 791: Khoe khoang

Cửa hàng nhiều như thế, ở tại Trần Gia thôn thương nhân tự nhiên cũng không ít.

Những thương nhân này khi biết Trần Gia thôn sắp nghỉ mười ngày sau, không có chỗ nào mà không phải là vui vẻ ra mặt.

Mọi người đều biết, Trần Gia thôn bách tính mặc dù chi tiêu năng lực tương đối mạnh, có thể bởi vì làm việc cường độ so sánh lớn, nghỉ thời gian tương đối ít quan hệ, Trần Gia thôn bách tính kỳ thật có thể dùng để tiêu phí thời gian là tương đối ít.

Đại đa số Trần Gia thôn thôn dân chỉ có tại mỗi bảy ngày một lần kỳ nghỉ mới có rảnh đi tới Trần thôn trên đường lớn đi dạo một vòng, mua một số trong nhà mình thứ cần thiết.

Nói ngắn gọn chính là, Trần Gia thôn bách tính mặc dù trong tay có tiền, chi tiêu năng lực tương đối mạnh, nhưng có thể dùng để tiêu phí thời gian cũng không nhiều, thường thường chỉ có ngày nghỉ thời điểm, Trần Gia thôn bách tính mới có thể đại quy mô tiến hành tiêu phí, cho Trần thôn trên đường lớn thương hộ bọn họ mang đến càng nhiều lợi nhuận!

Cho nên, làm thương hộ bọn họ biết được Trần Gia thôn sắp nghỉ mười ngày tin tức về sau, đều là tinh thần phấn chấn, dự định thừa dịp cái này 10 ngày nghỉ thời gian nhiều bán một số hàng hóa, nhiều kiếm lời một số tiền!

"Đều giữ vững tinh thần đến!"

Một gian cửa hàng đường bên trong, chưởng quỹ Mạnh Mạch cười ha hả đối trong tiệm mấy cái tiểu nhị phân phó nói: "Chúng ta cửa hàng sinh ý lập tức liền muốn tốt rồi, các ngươi đều cho ta tinh thần một số, cho ta thật tốt chiêu đãi khách nhân, tuyệt đối đừng gây ra rủi ro!"

Mạnh Mạch kinh doanh là cửa hàng đường, mua bán hàng hóa tự nhiên cũng là đường.

Đường tại Hạ quốc loại này làm nông quốc độ, xem như chỉ có số ít người mới tiêu phí nổi hàng xa xỉ, trước kia Mạnh Mạch tại Thái Bình huyện trong thành mở cửa hàng đường thời điểm, liền thường xuyên bởi vì sinh ý không tốt mà phiền não.

Không có cách, tại sức sản xuất thấp Hạ quốc, đường giá quá cao, căn bản không phải người bình thường tiêu phí nổi, chính là một số phú nông cùng tiểu địa chủ, cũng sẽ không cam lòng hoa đại lượng tiền tài đi mua đường đến ăn, chỉ có cực kỳ sung túc như vậy một nhóm nhỏ người mới có thể mua được đường.

Điều này sẽ đưa đến Mạnh Mạch mở tại Thái Bình huyện trong thành cửa hàng đường mặc dù cũng có thể kiếm một số tiền, nhưng số tiền này tại thanh toán xong tiền hàng cùng trong tiệm tiểu nhị tiền công về sau liền không dư thừa bao nhiêu.

Ngay lúc đó Mạnh Mạch thậm chí một lần nghĩ tới muốn đem chính mình cửa hàng đường đóng cửa!

May ra, tại hắn sinh ra ý nghĩ này thời điểm, hắn biết được Trần Gia thôn tồn tại, đầu óc linh hoạt hắn lập tức đã nhận ra Trần Gia thôn tồn tại cơ hội buôn bán.

Sau đó, Mạnh Mạch không nói hai lời, trực tiếp đem trong huyện thành cửa hàng bán đi, đi tới Trần Gia thôn, bàn xuống một miếng Trần Gia thôn đất trống, sau đó đem chính mình cửa hàng đường mở tại bên trong Trần Gia thôn.

Mà cái lựa chọn này, cũng để cho Mạnh Mạch sinh ý có khởi sắc, Trần Gia thôn thôn dân tiền công phổ biến tương đối cao, lại thêm bọn hắn có thể nửa giá mua sắm lương thực, cho nên sinh tồn áp lực cũng không lớn, trên tay tích súc cũng tương đối nhiều.

Loại tình huống này, Trần Gia thôn thôn dân tự nhiên có năng lực tiêu phí nổi đường loại xa xỉ phẩm này.

Ngoài ra, Trần Gia thôn còn có đại lượng thương nhân tồn tại, vô luận là Trần Gia thôn dẫn đầu giàu lên Trần Cẩu chờ thôn dân, vẫn là theo bên ngoài đi tới Trần Gia thôn làm ăn, không thể nghi ngờ đều cực kỳ giàu có, là Mạnh Mạch cái này nhà cửa hàng đường chủ yếu khách hàng!

Tóm lại, từ khi đi tới Trần Gia thôn mở cửa hàng đường về sau, Mạnh Mạch sinh ý liền càng ngày càng tốt, kiếm đến lợi nhuận cũng là càng ngày càng nhiều, mỗi ngày trên mặt đều là cười ha hả, không còn đã từng mày ủ mặt ê bộ dáng!

Mà tại Trần Gia thôn ở lâu Mạnh Mạch tự nhiên cũng hết sức rõ ràng, bên trong Trần Gia thôn cửa hàng sinh ý tốt nhất thời điểm chính là Trần Gia thôn ngày nghỉ thời điểm.

Cho nên, khi biết Trần Gia thôn ngày nghỉ tin tức về sau, hắn trước tiên nghĩ tới liền để cho trong cửa hàng tiểu nhị giữ vững tinh thần đến, chuẩn bị tốt tiếp đãi chu đáo đến cửa khách hàng.

Biết

Trong tiệm mấy cái tiểu nhị hữu khí vô lực lên tiếng, mọi thứ liền sợ so sánh, khi thấy Trần Gia thôn công nhân đều có mười ngày nghỉ kỳ, có thể lợi dụng này mười ngày kỳ nghỉ nghỉ ngơi thật tốt, qua cái năm béo.

Mà bọn hắn lại chỉ có thể trong cửa hàng tiếp tục lao động thời điểm, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có chút không thoải mái, đáp lại Mạnh Mạch tự nhiên cũng liền không có như vậy tích cực.

"Nhìn một cái các ngươi cái dạng này!"

Mạnh Mạch lắc đầu bật cười, mấy cái này tiểu nhị đều là theo hắn theo Thái Bình huyện đi tới Trần Gia thôn, lẫn nhau ở giữa tương đương quen thuộc, hắn tự nhiên cũng biết mấy cái này tiểu nhị trong lòng là ý tưởng gì.

"Đừng ủ rũ cúi đầu, chờ làm xong mấy ngày nay, ta cho các ngươi thêm tiền thưởng, lại cho các ngươi thả vài ngày nghỉ, nhường các ngươi cố gắng tết nhất!"

Cái này vừa nói, trong tiệm mấy cái tiểu nhị ánh mắt ào ào sáng lên.

"Quả thật sao?"

"Mạnh chưởng quỹ, ngươi thật muốn cho chúng ta thêm tiền thưởng?"

"Còn muốn cho chúng ta nghỉ?"

". . ."

Đối mặt mấy cái kích động không thôi tiểu nhị, Mạnh Mạch cười gật đầu nói: "Là thật! Chờ mấy ngày nay làm xong, tất cả mọi người nghỉ trở về thật tốt tết nhất, tiền thưởng cũng đều sẽ có!"

Mạnh Mạch cho tới bây giờ đều không phải là loại kia tham lam không chừng mực đông gia, không phải vậy lúc trước mấy cái này tiểu nhị lúc trước cũng sẽ không theo hắn cùng đi Trần Gia thôn.

Mạnh Mạch rất rõ ràng, muốn nhường con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ là không thể nào.

Giống loại kia không có tận cùng bóc lột nhân viên, thông qua giảm bớt nhân viên tiền công đến gia tăng chính mình lợi nhuận phương thức tại Trần Gia thôn là không thể thực hiện được.

Bởi vì tại Trần Gia thôn nơi này, muốn chiêu đến công nhân, ngươi đến cam đoan chính mình cho tiền công không thể so sánh Trần Gia thôn chính thức làm việc người thấp quá nhiều, còn có, Trần Gia thôn công nhân có phúc lợi, trong thôn thương hộ hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cho một số, nếu không căn bản chiêu không đến công nhân vì ngươi làm việc.

Chớ nói chi là, trong thôn cửa hàng còn cần tiếp nhận Trần Gia thôn giám sát, phàm là đối thủ tan tầm người bóc lột quá độ, danh tiếng hơi kém cửa hàng, Trần Gia thôn đều sẽ tiến hành trừng phạt, nhẹ thì tiền phạt, nặng thì trực tiếp thu hồi đất trống, đem đuổi ra Trần Gia thôn.

Đây là Trần Đạo vì bảo hộ trong thôn cái khác ngoại lai công nhân lợi ích mà chế định đi ra chính sách, có đầu này chính sách đè ép, Trần Gia thôn cho dù là lại tham lam thương nhân, cũng không dám tùy ý bóc lột thủ hạ nhân viên, bằng không bọn hắn tất nhiên sẽ nghênh đón Trần Gia thôn trọng phạt.

Đến mức có hay không thương hộ lại bởi vì đầu này chính sách mà không nguyện ý tại Trần Gia thôn làm ăn. . .

Cái này tự nhiên cũng là có.

Bất quá nói tóm lại, cái này thương người vẫn tương đối ít.

Thương nhân lợi lớn, Trần Gia thôn có thể để bọn hắn kiếm được ổn định kếch xù lợi nhuận, bọn hắn tự nhiên cũng nguyện ý tuân thủ Trần Gia thôn quy tắc.

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Mạnh Mạch muốn cho mình thêm tiền thưởng cùng ngày nghỉ bọn tiểu nhị không còn trước đó hữu khí vô lực bộ dáng, ào ào lên tinh thần, toàn thân đều tràn đầy nhiệt tình!

. . .

. . .

Mạnh Mạch phán đoán không sai, theo nghỉ mười ngày tin tức truyền khắp toàn bộ Trần Gia thôn, cũng không lâu lắm, Trần thôn trên đường lớn chính là náo nhiệt.

Bất luận là Trần Gia thôn nắm giữ Trần Gia thôn hộ tịch công nhân, vẫn là ngoại lai công nhân đều lần lượt đi tới Trần thôn trên đường lớn.

Cái trước dự định đặt mua một số đồ tết, để cho mình cùng người nhà qua một cái năm béo.

Mà cái sau thì là dự định tại Trần Gia thôn mua sắm một số hàng hóa trở lại về nhà, tốt tại quê nhà hàng xóm, thân người trước mặt thật tốt khoe khoang một phen..