Chương 792: Vui vẻ nở hoa

Chương 792: Vui vẻ nở hoa

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trần thôn trên đường lớn người người nhốn nháo, to lớn tất cả đều là người.

Mà Trần thôn trên đường lớn như Mạnh Mạch đồng dạng thương hộ bọn họ cũng là trong bụng nở hoa, dài đến mười ngày kỳ nghỉ, vẻn vẹn chỉ là ngày đầu tiên liền để bọn hắn nhiều nhiều như thế khách hàng, mười ngày xuống tới, bọn hắn bán đi hàng hóa, chỉ sợ sánh được trước kia hai tháng!

Thấy tình cảnh này, trong thôn thương hộ bọn họ vui vẻ đều nhanh tìm không ra bắc, mà nghỉ các công nhân, đồng dạng cũng là thập phần vui vẻ, bọn hắn mang theo nhà mang miệng tiến vào các cửa hàng chọn lựa hàng hóa, phàm là có coi trọng hàng hóa, liền lập tức sẽ cùng trong tiệm tiểu nhị cò kè mặc cả một phen, sau đó hào phóng bỏ tiền mua xuống.

Tóm lại, hôm nay Trần Gia thôn là náo nhiệt, toàn bộ Trần Gia thôn, đều tràn ngập một cỗ vui sướng không khí.

. . .

. . .

Đảo mắt liền đến ngày thứ hai.

Hôm nay Trần Gia thôn xuất hiện một bộ như là kiếp trước Hoa Hạ xuân vận đồng dạng trở lại thôn triều, đại lượng theo nơi khác đi tới Trần Gia thôn mưu sinh các công nhân khiêng bao lớn bao nhỏ, hoặc là đi bộ, hoặc là thuê trên xe lừa, bước lên về nhà lộ trình.

"Chúng ta rời nhà 1 năm, không biết trong nhà tình huống thế nào!"

Một cỗ xe lừa trên, tuổi trẻ Hoàng Minh ôm thật chặt bọc đồ của mình, thần sắc thấp thỏm lẩm bẩm nói.

So với cái khác chạy nạn đến Thanh Châu Lương Châu lưu dân mà nói, Hoàng Minh không thể nghi ngờ là so sánh may mắn.

Cái khác lưu dân thân nhân hoặc là đói chết tại Lương Châu, hoặc là đói chết tại chạy nạn trên đường, Hoàng Minh thì là bị người nhà của mình đuổi ra ngoài.

Hoàng Minh trong nhà nhân khẩu rất nhiều, đại nhân, lão nhân tăng thêm tiểu hài tử chừng 10 người, mà nông điền lại chỉ có chút ít ba mẫu!

Ba mẫu đất, tự nhiên không cách nào nuôi sống như vậy nhiều nhân khẩu, bởi vậy Hoàng Minh phụ thân chỉ có thể tiến về trong thành vụ công, đem nông điền giao cho Hoàng Minh cùng mẫu thân cùng mấy cái nhi tử quản lý, như thế mới có thể miễn cưỡng duy trì người một nhà sinh tồn.

Có thể theo hàn tai buông xuống, lại thêm chiến loạn bạo phát, Hoàng Minh trong nhà tình trạng trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột.

Hàn tai buông xuống, dẫn đến hoa màu trên diện rộng giảm sản lượng, chiến loạn bạo phát, dẫn đến Lương Châu bách nghiệp điêu linh. . .

Như tình huống như vậy dưới, Hoàng Minh phụ thân không có làm việc vặt thu nhập, trong ruộng sản xuất hoa màu lại không đủ ăn, một nhà 10 nhân khẩu, tất cả đều sa vào đến bụng ăn không no trạng thái, lúc nào cũng có thể chết đói.

Vì đem nhà bên trong khẩu phần lương thực lưu cho đại nhân cùng tiểu hài tử, Hoàng Minh gia gia cùng nãi nãi lựa chọn tự vận, bọn hắn cùng nhau tiến về trên núi, làm Hoàng Minh phụ mẫu tìm tới bọn hắn lúc, bọn hắn đã lặng yên không tiếng động đói chết tại trên núi. . .

Hoàng Minh vẫn nhớ đến ngày đó trong mắt phụ thân tự trách, hắn tựa hồ tại trách tự trách mình vô năng, trách tự trách mình không thể thiệm dưỡng cha mẹ của mình, cũng trách tự trách mình không có thể làm cho vợ con ăn được cơm no. . .

Bất quá người đều đã chết, tự trách nữa cũng là vô dụng, qua loa đem nhị lão hạ táng về sau, Hoàng Minh phụ thân khó qua vài ngày nữa, sau đó một lần nữa tỉnh lại lên, mỗi ngày đi sớm về tối tiến về huyện thành, hy vọng có thể tìm tới công việc, kiếm đến một số ít ỏi thu nhập nuôi sống trong nhà 6 cái gào khóc đòi ăn hài tử.

Nhưng hắn cố gắng cũng không có ích lợi gì, theo hoa màu giảm sản lượng, đại lượng nông dân tuôn ra vào trong thành vụ công, trong thành thu nhận công nhân thị trường sớm đã là cung cấp lớn hơn cầu trạng thái, cho dù Hoàng Minh phụ thân không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, chỉ cần cho ít tiền hoặc là lương thực liền nguyện ý dốc sức, nguyện ý thuê mướn hắn đông gia vẫn ít càng thêm ít, kiếm đến tiền đồng đừng nói nuôi sống người một nhà, nuôi sống chính mình cũng quá sức!

Giờ khắc này, Hoàng Minh có phụ thân là tuyệt vọng, nhất là tại về nhà thăm đến sắc mặt vàng như nến, gầy như que củi vợ con về sau, hắn biết, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Cùng Hoàng Minh phụ thân thương thảo một đêm về sau, Hoàng Minh phụ thân cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, nhường tuổi tác tương đối lớn Hoàng Minh cùng hắn hai người ca ca chạy nạn!

Làm ra quyết định này, đối với Hoàng Minh phụ mẫu mà nói không thể nghi ngờ là rất khó, trừ một số nhỏ súc sinh bên ngoài, không có cha mẹ nào sẽ không thích con của mình, sẽ cam lòng nhường con của mình đi mặt đối với sinh tử chưa biết tương lai!

Nhưng bọn hắn lại không thể không làm ra lựa chọn như vậy, bởi vì lưu trong thôn, Hoàng Minh ba người chỉ có một con đường chết, không chỉ có bọn hắn sẽ chết, ba người bọn hắn đệ đệ muội muội cũng sẽ chết, chỉ có nhường Hoàng Minh ba người chạy nạn, đem nhà bên trong lương thực dư lưu cho mặt khác ba cái nhỏ hơn hài tử, một nhà người mới có khả năng sống sót!

Sau đó, làm ra quyết định này Hoàng Minh phụ mẫu ngày thứ hai liền cầm lấy côn bổng, cố nén nước mắt, đem Hoàng Minh tam huynh đệ đuổi ra khỏi nhà.

"Cha mẹ, ta không muốn xa cách các ngươi!"

"Cha mẹ, van cầu các ngươi! Nhường ta để ở nhà đi! Ta có thể cùng cha cùng đi trong thành chế tác."

"Cha, mẹ ~ "

". . ."

Cho dù Hoàng Minh tam huynh đệ tất cả không muốn, cho dù bọn hắn không để ý tới vì sao phụ mẫu biết cái này giống như tuyệt tình, vẫn là bị phụ mẫu cầm lấy côn bổng, cưỡng ép khu đuổi ra khỏi nhà, bước lên chạy nạn con đường.

Chạy nạn trên đường không thể nghi ngờ là cực kỳ chật vật, một đường lên, không có lương thực có thể ăn bọn hắn đào đất quan âm ăn, gặm vỏ cây, còn nếm qua từ mặt đất chui ra ngoài côn trùng, cũng thấy qua vô số thi thể, thấy qua vô số cực đói ăn những thi thể này người. . .

Cảnh tượng kinh khủng chưa, nhìn Hoàng Minh tam huynh đệ khắp cả người phát lạnh, càng không ngừng nôn khan, kém chút liền mật đều phun ra.

"Đại ca, chúng ta có phải hay không cũng phải chết đói? Giống những thi thể này một dạng bị người khác ăn hết?"

"Sẽ không! Tiểu Minh, chúng ta nhất định không sẽ chết đói!"

Vàng Minh đại ca lời nói tựa hồ là đang an ủi Hoàng Minh, cũng tựa hồ là đang an ủi mình, bọn hắn cố nén trong bụng đói khát tiếp tục đi về phía nam chạy nạn!

Rốt cục, bọn hắn đi tới Thái Bình huyện ngoài cửa thành.

Tam huynh đệ vốn cho rằng, đến Thái Bình huyện liền có thể tìm tới một đầu sinh lộ, có thể tuyệt đối không nghĩ đến chính là, nghênh đón bọn hắn chính là đóng chặt cổng thành, bọn hắn chỉ có thể tránh ở ngoài thành kéo dài hơi tàn, mỗi ngày cố nén đói lửa đốt đau lòng khổ, ngóng nhìn cổng thành có thể mở ra, để bọn hắn tiến vào trong thành tìm được một phần sinh kế!

Có lẽ là trời không phụ người có lòng, cũng có lẽ là tam huynh đệ so sánh may mắn.

Bọn hắn chờ đến Trương Hợp sự kiện bạo phát!

Thái Bình huyện huyện lệnh liên hợp ngoài thành lưu dân thủ lĩnh Trương Hợp, trong vòng một đêm giết sạch trong thành đại tộc, sau đó dùng theo trong thành đại tộc trong nhà chép tới lương thực, cho ngoài thành lưu dân phát cháo!

Sau đó, Từ Trí Văn càng đem theo đại tộc trong tay chép tới đất cày giao cho trong huyện bách tính trồng trọt, một bên tổ chức ngoài thành lưu dân khai khẩn những cái kia bị ruộng bỏ hoang thật lâu thổ địa.

Từ đó, ngoài thành như Hoàng Minh tam huynh đệ đồng dạng lưu dân có một đầu sinh lộ, không lại cần muốn lo lắng cho mình ngày nào sẽ chết đói.

Cũng chính là tại khai khẩn thổ địa trong lúc đó, Hoàng Minh tam huynh đệ nghe nói Trần Gia thôn tồn tại, tam huynh đệ suy tính tốt mấy ngày sau, cuối cùng vẫn từ bỏ vì quan phủ khai khẩn làm việc, lựa chọn tiến về Trần Gia thôn tìm cơ hội.

Tam huynh đệ là may mắn, đi tới Trần Gia thôn bọn hắn đầu tiên là thay một cửa hàng làm việc, sau đó một bên làm việc kiếm tiền nuôi sống chính mình, vừa đi theo trong thôn nổi tiếng thợ mộc Lưu Xảo Thủ học tập tay nghề..