Chương 793: Thoải mái chập trùng

Chương 793: Thoải mái chập trùng

Nhờ vào tam huynh đệ dụng tâm cùng khắc khổ, ba tháng ngắn ngủi thời gian bọn hắn chính là thành công xuất sư, đồng thời đạt được Trần Gia thôn chứng nhận, theo một cái phổ phổ thông thông ngoại lai công nhân, chuyển biến thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, tiền công theo nguyên bản 350 văn, đã tăng tới mỗi người 800 văn!

Tại Trần Gia thôn, một tháng 800 văn tiền thu nhập có lẽ không đủ đại phú đại quý, nhưng áo cơm không lo khẳng định là đủ.

Lại thêm tam huynh đệ bớt ăn bớt mặc đã quen, mỗi tháng cầm tới tay tiền công cũng không dám phung phí, dẫn đến một tháng qua, bọn hắn tiền công liền một nửa đều không tiêu xài, mà chính là toàn bộ tồn xuống dưới.

Thẳng đến hôm qua Trần Đạo tuyên bố bội thu tiết sự tình, tam huynh đệ mới bỏ được đến đem những này tiền tiết kiệm lấy ra, tại Trần Gia thôn các cửa hàng bên trong mua sắm một ít gì đó.

Mà những này mua sắm đồ vật, tam huynh đệ cũng không phải là vì chính mình hưởng thụ, mà chính là dự định mang về nhà đi, nhường cha mẹ của mình, người nhà có thể ăn ngon một số.

Giờ phút này, Hoàng Minh ngồi tại xóc nảy không chỉ xe lừa trên, trong đầu lóe qua phụ mẫu, đệ đệ muội muội âm thanh dung mạo, kìm lòng không được nói: "Chúng ta rời nhà 1 năm, cũng không biết nhà như thế nào!"

Hoàng Minh chưa bao giờ oán hận qua cha mẹ của mình, hắn biết, phụ mẫu lúc trước chỗ lấy cưỡng ép đem bọn hắn tam huynh đệ xua đuổi đi ra chính là bất đắc dĩ chi chọn, lúc trước trong nhà tồn lương còn thừa không có mấy, nếu là bọn họ không đi, chờ đợi người một nhà chỉ có chết đói cái này một cái kết cục.

Cho nên, hắn chưa bao giờ oán hận qua phụ mẫu cùng người nhà mảy may, từ khi tại Trần Gia thôn an ổn xuống về sau, hắn liền thường xuyên lo lắng trong nhà tình huống, lo lắng lấy phụ mẫu, đệ đệ muội muội.

"Cha mẹ chắc chắn sẽ không có việc gì, đệ đệ muội muội khẳng định cũng còn sống!"

Vàng Minh đại ca vàng cây nắm chặt lấy nắm đấm nói ra, ngữ khí vô cùng khẳng định, hắn nhưng trong lòng thì phá lệ tâm thần bất định.

Lúc trước bọn hắn rời nhà thời điểm, phụ mẫu đã đói thành da bọc xương, đệ đệ muội muội cũng là xanh xao vàng vọt, vàng cây thực sự không biết, tại cái kia các loại tình huống dưới, phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội nên như thế nào sống sót. . .

Dài dằng dặc trên quan đạo, xe lừa xóc nảy không chỉ đi về phía trước, giống nhau Hoàng Minh tam huynh đệ tâm tình đồng dạng, thoải mái chập trùng.

. . .

. . .

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, xe lừa đã tới Dung Lương huyện thành.

Đến nơi này về sau, người phu xe liền kết thúc sứ mạng của hắn, còn lại trở lại thôn lộ trình, cần Hoàng Minh ba người chính mình đi.

Đối với cái này, Hoàng Minh ba người cũng sớm có đoán trước, xe lừa là bọn hắn tại Trần Gia thôn xa mã hành mướn, bực này xe taxi con thường thường sẽ chỉ đưa người đến quy mô tương đối lớn thành trì, trực tiếp đưa đến xa xôi thôn làng là không thể nào.

Sau khi xuống xe, Hoàng Minh tam huynh đệ dẫn theo bao lớn bao nhỏ ra Dung Lương huyện thành, hướng nhà chỗ Lâm Sơn thôn đi đến.

Một đường lên, Hoàng Minh tam huynh đệ còn đụng phải không ít giống như bọn họ theo Trần Gia thôn trở lại thôn Trần Gia thôn công nhân, lẫn nhau ở giữa chào hỏi về sau, tiếp tục cắm đầu đi đường.

Buổi chiều, làm thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, cái kia dưới chân núi thôn nhỏ rốt cục xuất hiện ở tam huynh đệ cuối tầm mắt.

Nhìn qua ngọn núi nhỏ kia thôn, Hoàng Minh huynh đệ ba người không khỏi thần sắc kích động, thêm nhanh thêm mấy phần tốc độ.

Không bao lâu, tam huynh đệ chính là vượt qua Lâm Sơn thôn thôn cửa, thấy được trong thôn một mảnh tịch mịch cảnh sắc.

Lâm Sơn thôn xây dựa lưng vào núi, từ xưa đến nay chính là nghèo khó chi địa, lại thêm hàn tai cùng chiến loạn ảnh hưởng, nơi này đã sớm không thích hợp sinh tồn.

Tại Hoàng Minh tam huynh đệ bị đuổi ra khỏi nhà trước đó, người trong thôn hoặc là chết đói, hoặc là thoát đi, nguyên bản có hơn một trăm nhà, hơn ba trăm nhân khẩu Lâm Sơn thôn, chỉ còn lại có ước chừng 150 tả hữu nhân khẩu.

Bây giờ một năm qua đi, Lâm Sơn thôn nhân khẩu lại lần nữa giảm bớt, còn lưu trong thôn nhà mấy, liền 30 nhà đều không có!

Cho nên, làm Hoàng Minh tam huynh đệ tiến vào thôn làng thời điểm, nhìn đến chính là một cái cùng bọn hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt Lâm Sơn thôn.

Quạnh quẽ, tịch mịch, đìu hiu, toàn bộ thôn làng đều tràn ngập một cỗ tĩnh mịch không khí, chỉ có số ít trong phòng có khói bếp dâng lên, nếu không phải còn có chút ít khói bếp, tam huynh đệ cơ hồ cho là mình là tiến nhập một cái sớm đã rách nát thôn làng!

Đạp ở bao trùm lấy băng tuyết con đường trên, về đến quê nhà, vốn nên hưng phấn Hoàng Minh tam huynh đệ giờ phút này lại là vô cùng khẩn trương, trong thôn loại tình huống này, nhường trong lòng bọn họ khó tránh khỏi dâng lên dự cảm không tốt.

"Các ngươi là ai?"

Lại tại lúc này, ven đường một tòa nhà dân bên trong truyền đến thanh âm, ngay sau đó một cái hán tử theo trong phòng đi ra, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn qua Hoàng Minh ba người, tựa hồ là đem ba người trở thành đi tới trong thôn cướp bóc cường đạo.

"Ngươi là. . ."

Nhìn lấy hán tử cái kia trương quen thuộc mặt, Hoàng Minh nhịn không được mừng rỡ kêu lên: "Trương thúc?"

Nhìn thấy Hoàng Minh gọi ra bản thân Trương thúc hán tử không khỏi nhíu nhíu mày, vẫn mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Minh ba người, mà cùng lúc đó, không ít thôn dân phụ cận cũng chú ý tới động tĩnh bên này, trong thôn đàn ông ào ào đi ra khỏi nhà, vây hướng về phía Hoàng Minh tam huynh đệ.

Không ít nhân thủ bên trong thậm chí còn cầm lấy cây chổi, gậy gỗ loại hình đơn sơ vũ khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối ba người động thủ.

Nhìn thấy các thôn dân biểu hiện như thế Hoàng Minh không khỏi dở khóc dở cười, đối được xưng là Trương thúc hán tử nói ra: "Trương thúc, ta là Hoàng Minh a, ngươi không nhận ra ta đây sao?"

Hoàng Minh?

Những thôn dân khác bọn họ hai mặt nhìn nhau, trong đầu tìm kiếm cái tên này.

Bị gọi là Trương thúc hán tử thì là thân thể run lên, trong mắt lóe lên vẻ khó tin.

Hoàng Minh cái tên này, trong thôn những người khác ấn tượng có lẽ không sâu, nhưng hắn đối với danh tự này đơn giản không nên quá quen thuộc!

Trương thúc ban đầu tên gọi là Trương Thiên Ngưu, cùng Hoàng Minh phụ thân Hoàng Lập mười phần quen biết, Hoàng Minh tam huynh đệ tuổi còn quá nhỏ thời điểm, Hoàng Lập liền thường xuyên sẽ mang theo Hoàng Minh tam huynh đệ đến Trương Thiên Ngưu trong nhà chơi đùa.

Có thể nói, Trương Thiên Ngưu là nhìn lấy Hoàng Minh tam huynh đệ lớn lên, bởi vậy hắn đối Hoàng Minh tam huynh đệ hết sức quen thuộc, thế nhưng là. . .

Trương Thiên Ngưu nhìn lấy trước mắt cái này ba tấm vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khuôn mặt, theo hắn biết, một năm trước, Hoàng Minh tam huynh đệ cũng đã bị Hoàng Lập cùng vợ hắn đuổi ra khỏi nhà chạy nạn đi.

Mà thời đại này chạy nạn, tỉ lệ tử vong là cực cao, bởi vậy vô luận là Hoàng Lập phu thê, vẫn là Trương Thiên Ngưu những này biết chuyện này thôn dân, đều không nghĩ tới Hoàng Minh tam huynh đệ có thể còn sống trở về.

Cho nên, đang nghe Hoàng Minh tự báo xuất thân phần thời điểm, Trương Thiên Ngưu khiếp sợ trong lòng là không có gì sánh kịp!

"Ta nghĩ tới! Hoàng Minh không phải liền là Hoàng Lập con thứ ba sao?"

"Ta cũng nghĩ tới! Ta thiên, Hoàng Lập nhi tử thế mà trở về!"

"Bọn hắn không phải chạy nạn đi sao? Làm sao còn còn sống trở về?"

"Bọn hắn thế mà không chết?"

". . ."

Không chỉ là Trương Thiên Ngưu, sở hữu nhớ tới Hoàng Minh đúng đúng ai các thôn dân tất cả đều trừng to mắt nhìn lấy Hoàng Minh ba người, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hoàng Minh tam huynh đệ bị phụ mẫu đuổi ra khỏi nhà, tiến về phía nam chạy nạn sự tình cũng không phải bí mật gì, dù sao lúc trước Hoàng Minh phụ mẫu cầm lấy côn bổng đem ba người trục xuất khỏi thôn thời điểm động tĩnh huyên náo rất lớn, cơ hồ sở hữu thôn dân đều là chính mắt thấy..