Chương 794: Phát đạt

Chương 794: Phát đạt

Cũng chính bởi vì mắt thấy qua một màn kia, thời khắc này các thôn dân mới phá lệ chấn kinh!

Chạy nạn đây chính là chuyện cửu tử nhất sinh, những năm này bởi vì hàn tai quan hệ, Lương Châu đi về phía nam chạy nạn bách tính nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể sống sót lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là giống Hoàng Minh tam huynh đệ đồng dạng không chỉ có sống sót, còn trở lại về quê nhà.

"Ngươi thật là Hoàng Minh?"

Lấy lại tinh thần Trương Thiên Ngưu một bên đánh giá lấy Hoàng Minh, một bên cẩn thận mà hỏi.

Trước mắt Hoàng Minh hoàn toàn chính xác cùng hắn trong trí nhớ Hoàng Minh rất giống, có thể lại không hoàn toàn tương tự!

Hắn trong trí nhớ Hoàng Minh vóc người bé gầy, sắc mặt vàng như nến, luôn luôn ăn mặc rách rưới quần áo.

Mà trước mắt Hoàng Minh. . . Không chỉ có mặc trên người quần áo xem ra mười phần thể diện, vóc dáng cũng cao hơn một chút, vóc người xem ra cũng mười phần khỏe mạnh, cùng trong trí nhớ Hoàng Minh chênh lệch cực lớn.

"Ta đương nhiên là Hoàng Minh!"

Hoàng Minh ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra: "Trừ ta bên ngoài, còn có ta đại ca vàng cây cùng nhị ca Hoàng Nghĩa, cái này còn có thể là giả?"

Cái này vừa nói, mọi người ở đây không khỏi tin mấy phần, bởi vì trước mắt ba người này tướng mạo, hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn trong trí nhớ Hoàng Minh tam huynh đệ không kém nhiều.

Mà tại tin tưởng Hoàng Minh thân phận ba người về sau, mọi người không khỏi càng khiếp sợ hơn lên!

"Thế mà thật sự là Hoàng Minh tam huynh đệ! Bọn hắn không phải chạy nạn đi sao? Thế nào thấy so chúng ta qua được còn tốt hơn?"

"Khá lắm! Cái này tam huynh đệ là ăn được thuốc đại bổ sao? Dài đến như vậy khỏe mạnh?"

"Các ngươi nhìn trên người bọn họ mặc quần áo, xem ra liền rất ấm áp!"

". . ."

Nhìn xem Hoàng Minh tam huynh đệ trên người xuyên qua, nhìn lại mình một chút trên thân rách rưới quần áo, trong mắt mọi người không kiềm hãm được lóe qua vẻ hâm mộ.

Trương Thiên Ngưu thì là tò mò hỏi: "Tiểu Minh, các ngươi không phải chạy nạn đi sao? Tại sao trở lại?"

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

Hoàng Minh dừng lại một chút, tận lực dùng ngôn ngữ đơn giản nhất đem chính mình một năm này kinh lịch nói ra.

"Các ngươi đi đến Thanh Châu Thái Bình huyện? Còn bị quan phủ chiêu đi mở khẩn thổ địa?"

"Khai hoang đi ra thổ địa các ngươi đều không muốn, chạy tới cái kia Trần Gia thôn làm việc?"

"Cái gì? Các ngươi hiện tại một người một tháng có thể kiếm 800 văn tiền?"

". . ."

Theo Hoàng Minh chậm rãi nói đến, mọi người ở đây ánh mắt càng trừng càng lớn.

Hoàng Minh tam huynh đệ bị quan phủ chiêu qua khai hoang sự tình đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, chưa từng nghĩ. . . Càng tin tức nặng ký còn ở phía sau!

Hoàng Minh ba người thế mà từ bỏ khai hoang làm việc, đi hướng cái kia gọi là Trần Gia thôn địa phương mưu sinh!

Mà lại. . . Còn thật để bọn hắn tại Trần Gia thôn tìm được một phần công việc tốt, một tháng có thể kiếm 800 văn tiền!

800 văn tiền đối với Lâm Sơn thôn các thôn dân là khái niệm gì?

Nói như vậy, trong thôn vượt qua chín thành người, 1 năm vất vả lao động xuống tới, có thể hay không để dành được 800 văn tiền đều là ẩn số!

Mà Hoàng Minh tam huynh đệ, mỗi người một tháng lại có thể kiếm 800 văn tiền, ba người cộng lại cũng là 24 lượng bạc. . .

"Ta thiên! Trách không được Hoàng Minh hiện tại dài đến như vậy khỏe mạnh, nguyên lai là phát đạt!"

"Cái này Trần Gia thôn cũng quá khẳng khái a? Lại bỏ được cho công nhân phát nhiều như vậy tiền công!"

"Một tháng 24 lượng bạc, chính là địa chủ lão gia cũng kiếm không được nhiều như vậy a?"

"Cái này Trần Gia thôn đơn giản cũng là giống như thần tiên địa phương a! Thế mà người người đều có thể ăn thịt!"

"Ta nếu là cũng có thể vì cái kia Trần Gia thôn làm việc liền tốt!"

". . ."

Bởi vì Lâm Sơn thôn vị trí so góc vắng vẻ quan hệ, Trần Gia thôn danh tiếng tuy nhiên đã tại Dung Lương huyện bên trong truyền bá ra, nhưng cũng không có truyền đến Lâm Sơn thôn cái kia tin tức bế tắc trong thôn.

Nói cách khác, mọi người ở đây, là lần đầu tiên nghe được có quan hệ với Trần Gia thôn sự tình.

Cũng bởi vậy, làm Hoàng Minh nói một chút ra Trần Gia thôn đủ loại chỗ thần kỳ thời điểm, rung động trong lòng bọn họ là khó nói lên lời!

Hoàng Minh trong miêu tả người người đều có thể mặc ấm, người người đều có thể ăn no, người người đều có thể ăn thịt Trần Gia thôn đối với bọn hắn mà nói liền cùng tiên cảnh không sai biệt lắm!

Không

Cho dù là tiên cảnh, cũng chưa chắc có thể so với được Trần Gia thôn!

Bởi vì tiên cảnh là hư vô mờ mịt đồ vật, mà Trần Gia thôn, lại là chân thật tồn tại địa phương.

"Cái này Trần Gia thôn cũng quá tốt rồi a? Thế mà người người đều có thể ăn thịt!"

Một cái tuổi trẻ tiểu tử nghe Hoàng Minh miêu tả, khóe miệng chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống, tại Lâm Sơn thôn sinh sống vài chục năm hắn, nếm qua thịt số lần không đủ liền ba lần đều không có, cho dù là ngày lễ ngày tết thời điểm, nhà hắn trên bàn cơm cũng chưa bao giờ từng thấy thịt!

"Cái này Trần Gia thôn sợ là thần tiên chỗ ở a?"

Một cái lại gần phụ nhân không kìm hãm được nói, Hoàng Minh miêu tả Trần Gia thôn, dưới cái nhìn của nàng, so tiên cảnh chỉ có hơn chứ không kém!

"Trách không được Hoàng Minh tam huynh đệ dài đến như vậy khỏe mạnh, nguyên lai là phát đạt a!"

Câu này phát biểu, đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

Vừa rồi lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Minh tam huynh đệ thời điểm bọn hắn liền đã nhận ra tam huynh đệ chỗ khác biệt, cùng bản thôn đàn ông so sánh, Hoàng Minh tam huynh đệ sắc mặt xem ra càng thêm khỏe mạnh, vóc người cũng so sánh khỏe mạnh, cùng trong thôn bởi vì ăn không đủ no, dinh dưỡng không đầy đủ mà xanh xao vàng vọt đàn ông hoàn toàn cũng là một trời một vực!

"Hoàng Minh, cái kia Trần Gia thôn còn nhận người sao? Ngươi xem một chút ta có thể hay không đi cái kia Trần Gia thôn chế tác?"

Một cái so sánh thông minh chàng trai hỏi.

Hắn câu nói này, liền lập tức nhắc nhở mọi người ở đây!

Đúng a!

Hoàng Minh tam huynh đệ đều có thể vì Trần Gia thôn chế tác, chúng ta vì cái gì không thể?

Nếu là chúng ta có thể cùng Hoàng Minh tam huynh đệ một dạng vì Trần Gia thôn chế tác, đây chẳng phải là cũng có thể một tháng kiếm 800 văn tiền, cũng có thể bữa bữa màn thầu bột mì bao ăn no, vượt qua nhà giàu ông chủ đồng dạng thần tiên thời gian?

"Cái này Trần Gia thôn công nhân cũng không phải dễ dàng như vậy làm!"

Đối mặt với mọi người rục rịch ánh mắt, Hoàng Minh lắc đầu nói: "Chính là Thái Bình huyện người, cũng không phải đều có thể trở thành Trần Gia thôn công nhân, chớ nói chi là chúng ta Dung Lương huyện!"

Hoàng Minh tam huynh đệ có thể trở thành Trần Gia thôn công nhân, cố gắng của bọn hắn cố nhiên trọng yếu, nhưng chân chính mấu chốt lại là vận khí.

Bởi vì vận khí đủ tốt, bọn hắn đi đến Trần Gia thôn thời điểm, đúng lúc gặp Trần Gia thôn nhu cầu cấp bách công nhân, bởi vậy bọn hắn mới có thể thuận lợi như vậy chuyển chính thức.

Những người khác muốn phục khắc phương thức của bọn hắn trở thành chính thức làm việc người, sợ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhìn xem bây giờ Trần Gia thôn tình huống liền biết, trọn vẹn mấy vạn người sinh sống ở bên trong Trần Gia thôn, cái này mấy vạn người không có một cái nào là không muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, thế mà chân chính có thể thực hiện cái này mục tiêu lại chỉ có mấy ngàn người.

Bởi vậy có thể thấy được Trần Gia thôn chính thức làm việc người thân phận quý hiếm.

Ngay cả cuộc sống tại Trần Gia thôn người đều như thế khó có thể trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người, trước mắt những thôn dân này. . .

Bọn hắn muốn trở thành Trần Gia thôn chính thức làm việc người cũng không phải là không thể được, nhưng vô cùng khó khăn chính là.

"Đáng tiếc!"

Tại chỗ thôn dân không khỏi tiếc nuối thở dài một tiếng.

Hoàng Minh lại là không tiếp tục để ý bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Ngưu hỏi: "Trương thúc, ta cha mẹ. . . Vẫn còn chứ?".