Chương 795: Áy náy

Chương 795: Áy náy

"Trương thúc, ta cha mẹ. . . Vẫn còn chứ?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Hoàng Minh tam huynh đệ nội tâm không thể nghi ngờ là mười phần khẩn trương, cả trái tim đều nhấc lên, sợ theo Trương Thiên Ngưu trong miệng nói ra tin dữ tới.

May ra, Trương Tiểu Ngưu tựa hồ là đã nhận ra ba người tâm lý, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi! Cha mẹ ngươi cùng muội muội đều tốt đây!"

Hô

Hoàng Minh tam huynh đệ sắc mặt mắt trần có thể thấy buông lỏng xuống, biết được người nhà của mình còn sống ba người, trên mặt gần như đồng thời nở rộ nụ cười.

"Trương thúc, chúng ta đến trước trở về xem một chút cha mẹ, có chuyện gì dạ hội nhi lại nói!"

Trở về nhà sốt ruột ba người rốt cuộc kìm nén không được nội tâm vội vàng, cùng thôn dân chung quanh nói lời từ biệt về sau, mang theo bao lớn bao nhỏ vội vàng đi về nhà.

Trương Thiên Ngưu chờ thôn dân thì là nhìn qua ba người bóng lưng, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Các ngươi nhìn thấy không? Hoàng Minh tam huynh đệ đều mang theo bao lớn bao nhỏ, ở trong đó khẳng định là đồ tốt!"

"Vậy khẳng định rồi...! Hoàng Minh tam huynh đệ phát đạt, khẳng định đến mang chút đồ tốt về tới cho bọn hắn cha mẹ!"

"Ta vừa mới sờ soạng một chút Hoàng Minh túi trên tay, khá lắm, ở trong đó khẳng định là mặt trắng."

"Cái này Hoàng Minh tam huynh đệ thật sự là gặp vận may, mỗi tháng có thể kiếm 800 văn tiền!"

"Hoàng Minh hắn cha mẹ sợ là có phúc hưởng rồi, tam huynh đệ cộng lại một tháng có thể kiếm 24 lượng bạc, nhà hắn sợ là mỗi ngày ăn thịt cũng xài không hết!"

"Lại nói. . . Hoàng Minh tam huynh đệ giống như còn chưa kết hôn a? Nhà nào khuê nữ nếu là gả cho bọn hắn, đây chẳng phải là cũng có thể đi theo đám bọn hắn đi cái kia Trần Gia thôn, vượt qua nhà giàu ông chủ giống như thời gian?"

Cái này vừa nói, không ít trong nhà có khuê nữ người nhất thời ánh mắt sáng lên, ào ào động tâm tư!

Hoàng Minh tam huynh đệ một tháng có thể kiếm 24 lượng bạc, nhà mình khuê nữ nếu có thể gả cho hắn, cái kia chẳng lẽ có thể đi theo đám bọn hắn hưởng phúc?

Nghĩ tới đây, không ít người tâm lý lập tức có chủ ý, dự định ngày mai liền đi Hoàng Minh trong nhà ngồi một chút khách, tìm một chút hắn cha mẹ ý.

Mà cùng lúc đó, Hoàng Minh tam huynh đệ cũng tới đến nhà mình trước cửa nhà.

Có lẽ là cận hương tình khiếp, đứng tại trước cửa nhà của tam huynh đệ đúng là ai cũng không có tiến lên gõ cửa, ngược lại ở trước cửa ngừng chân.

Ngừng chân một lát sau, Hoàng Minh mới hít sâu một hơi, tiến lên gõ cửa phòng một cái!

"Ai vậy?"

Phía sau cửa truyền đến thanh âm, nghe cái kia đạo thanh âm quen thuộc, Hoàng Minh tam huynh đệ không khỏi hốc mắt ẩm ướt.

Rời nhà 1 năm, lớn nhất để bọn hắn nóng ruột nóng gan không thể nghi ngờ là nhà mình người, cho nên đang nghe nhà người thanh âm một khắc này, Hoàng Minh tam huynh đệ đều có kích động muốn rơi lệ.

"Kẹt kẹt!"

Cũ kỹ cửa phòng bị người từ nội bộ mở ra, một vị phụ nhân xuất hiện ở tam huynh đệ trước mặt.

Phụ sắc mặt người vàng như nến, thân cao gầy, nhìn qua ngoài cửa tam huynh đệ, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, lại lại không dám nhận nhau!

"Các ngươi là. . ."

"Mẹ! Ta là Hoàng Minh a! Ngươi không nhận ra ta đây sao?"

Hoàng Minh nhìn chòng chọc vào trước mắt phụ nhân, nhìn qua cái kia trương quen thuộc mặt, nước mắt tràn mi mà ra!

Hắn hai người ca ca đồng dạng kích động thân thể run rẩy!

Mà phụ nhân thì là thân thể run lên, khó có thể tin nhìn lấy trước mắt tam huynh đệ!

Cái này một năm đã qua, ba nhi tử âm thanh dung mạo thường xuyên sẽ xuất hiện ở trong mộng của nàng, nàng không giờ khắc nào không tại lo lắng lấy chính mình rời nhà ba nhi tử.

Có thể trong nội tâm nàng kỳ thật rất rõ ràng, khi nàng nhẫn tâm đem ba nhi tử đuổi ra khỏi nhà một khắc này, bọn hắn cũng đã là cửu tử nhất sinh. . .

Cho nên, khi thấy Hoàng Minh tam huynh đệ trở về thời điểm, trên mặt của nàng tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Ngươi thật là Hoàng Minh? Là ta nhi tử?"

Phụ nhân thân thể run rẩy, đưa thay sờ sờ Hoàng Minh đôi má, máu mủ tình thâm thân tình, để cho nàng xác nhận người nam nhân trước mắt này chính là nàng nhi tử.

Có thể nàng vẫn còn có chút không thể tin được, con của nàng, vậy mà còn có thể sống được trở về.

"Là ta!"

Hoàng Minh kích động ôm lấy mẹ của mình, nước mắt rơi như mưa: "Mẹ! Là ta a! Ta nhớ ngươi!"

"Mẹ cũng muốn ngươi!"

Nước mắt mơ hồ phụ nhân hai mắt, lúc trước nhẫn tâm đem Hoàng Minh tam huynh đệ đuổi ra khỏi nhà thời điểm, nội tâm của nàng đau đớn là khó mà diễn tả bằng lời, có thể làm sinh tồn, nàng không thể không nhẫn tâm làm ra quyết định này, bởi vì Hoàng Minh tam huynh đệ không đi, người một nhà tất cả đều đến chết đói!

Nhưng dù cho như thế, nội tâm của nàng vẫn phá lệ giày vò, cả ngày lẫn đêm đều đang chịu đựng cốt nhục tách rời thống khổ.

Phụ nhân vốn cho rằng, bị đuổi ra khỏi nhà Hoàng Minh tam huynh đệ gần như không có khả năng còn sống trở về, có thể ai có thể nghĩ tới. . .

Bọn hắn không chỉ có còn sống trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, còn giống như trải qua không tồi!

"Con a! Mẹ có lỗi với ngươi a!"

Phụ nhân một bên chảy nước mắt, một bên tự trách nói.

Đối với lúc trước đem Hoàng Minh tam huynh đệ đuổi ra khỏi nhà sự tình, cho dù một năm qua đi, nàng vẫn mang trong lòng áy náy.

"Mẹ, chúng ta không trách ngươi!"

Hoàng Minh tam huynh đệ trăm miệng một lời nói, bọn hắn sớm liền không là tiểu hài tử, biết lúc trước cha mẹ đem bọn hắn đuổi ra trong nhà cũng không phải cha mẹ nhẫn tâm, cũng không phải không thương bọn họ, mà chính là bất đắc dĩ lựa chọn.

Trong nhà lương thực dư không nhiều tình huống dưới, cha mẹ nếu là không đem bọn hắn tiến đến chạy nạn, người một nhà liền chỉ có chờ chết một con đường.

Chỉ có bọn hắn ra ngoài chạy nạn, đem nhà bên trong còn lại lương thực lưu cho đệ đệ muội muội, người một nhà mới có thể có một tia đường sống!

Mà đến tiếp sau phát triển cũng đã chứng minh cha mẹ lựa chọn là đúng, bị đuổi ra khỏi nhà chạy nạn bọn hắn may mắn sống tiếp được, hơn nữa còn vượt qua ngày tốt.

Cha mẹ của bọn họ cùng đệ đệ muội muội, cũng bởi vì trong nhà thiếu đi ba tấm miệng quan hệ, thuận lợi vượt qua trận kia nạn đói thời kỳ.

Tóm lại, Hoàng Minh tam huynh đệ trong lòng chưa bao giờ oán hận qua phụ mẫu mảy may.

"Không trách mẹ liền tốt, nhường mẹ xem thật kỹ một chút các ngươi!"

Phụ nhân đem ba đứa hài tử kéo đến trước mặt mình, cẩn thận quan sát ba đứa hài tử, nhìn thấy ba đứa hài tử đều sắc mặt khỏe mạnh, lại thân thể cực kỳ cường tráng về sau, nàng không khỏi vui đến phát khóc, vì ba đứa hài tử cao hứng trở lại.

Mà cùng lúc đó, trong phòng nghe được động tĩnh Hoàng Lập, cùng Hoàng Minh ba cái đệ đệ muội muội cũng chạy tới, nhìn đến Hoàng Minh tam huynh đệ một khắc này, bất luận là Hoàng Lập, vẫn là ba cái đệ đệ muội muội tất cả đều giật mình ngay tại chỗ.

Lúc trước đem Hoàng Minh tam huynh đệ đuổi ra khỏi nhà chạy nạn chính là Hoàng Lập làm ra quyết định, mà làm ra quyết định này Hoàng Lập cũng hết sức rõ ràng, Hoàng Minh tam huynh đệ còn sống sót khả năng đến cỡ nào nhỏ. . .

Cho nên, khi thấy Hoàng Minh tam huynh đệ trở về thời điểm, Hoàng Lập khiếp sợ trong lòng là khó mà diễn tả bằng lời!

Hắn trọn vẹn ngốc trệ một hồi lâu, sau đó mới đi hướng Hoàng Minh ba người, thật không thể tin nói: "Tiểu Thụ, Tiểu Hiền, Tiểu Minh, các ngươi đều trở về?"

Nghe vậy, Hoàng Minh tam huynh đệ đều nở nụ cười, gật đầu nói: "Cha, chúng ta đều trở về! Đều còn sống trở về!"

"Trở về liền tốt! Trở về liền tốt a!"

Hoàng Lập nắm thật chặt đại nhi tử Hoàng Thụ tay, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ!

Làm một cái phụ thân, hắn làm sao không thích con của mình?.