Chương 796: Sợ ngây người!

Chương 796: Sợ ngây người!

Hoàng Lập hết thảy sinh sáu đứa bé, lấy Hạ quốc sức sản xuất, dưỡng dục sáu đứa bé là một kiện khó khăn cỡ nào sự tình?

Có thể cho dù lại khó, Hoàng Lập cũng chưa từng có một phần lời oán giận, vẫn tận tâm tận lực đem sáu đứa bé nuôi dưỡng lớn lên, có thể thấy được hắn đối hài tử thích!

Thẳng đến thực sự không chịu đựng nổi, Hoàng Lập mới lựa chọn đem Hoàng Minh tam huynh đệ đuổi ra khỏi nhà.

Lúc trước làm ra quyết định này thời điểm, Hoàng Lập trong nội tâm thống khổ không thua kém một chút nào ly biệt quê hương Hoàng Minh tam huynh đệ, chỉ là làm nhất gia chi chủ, làm cho này cái nhà trụ cột, hắn không thể biểu hiện ra mảy may yếu ớt thôi.

Hoàng Minh tam huynh đệ bị đuổi đi ra về sau, Hoàng Lập liền thường xuyên làm ác mộng, mỗi ngày nằm ở trên giường, trong lòng đều tràn đầy tự trách cùng áy náy, căm ghét sự bất lực của mình, căm ghét chính mình không cách nào nuôi sống con của mình.

May ra, Hoàng Minh tam huynh đệ còn sống trở về!

Hoàng Lập nắm thật chặt Hoàng Thụ tay, không được nói ra: "Trở về liền tốt! Trở về liền tốt a! Tiểu Thụ, là cha có lỗi với các ngươi, không có có thể để các ngươi được sống cuộc sống tốt a!"

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Giờ khắc này, nước mắt theo trong mắt Hoàng Lập trượt xuống, đó là tự trách cùng ngạc nhiên nước mắt.

"Đại ca!"

"Đại ca các ngươi trở về rồi!"

"Đại ca, ta rất nhớ các ngươi!"

". . ."

Không chỉ Hoàng Lập, trong nhà ba cái tuổi còn quá nhỏ hài tử cũng là vui mừng không thôi, bọn hắn vây hướng về phía Hoàng Minh ba người, ôm lấy ba đùi người, nói chính mình tưởng niệm.

"Đúng vậy a! Đại ca trở về!"

Hoàng Thụ nhéo nhéo nhỏ nhất muội muội Hoàng Hân khuôn mặt, trước kia hắn còn ở nhà thời điểm, thích nhất làm cũng là nắm Hoàng Hân khuôn mặt, tiểu hài tử mặt mềm nhũn, cầm bốc lên đến hết sức hay.

Nhưng hôm nay lần nữa nắm đến Hoàng Hân khuôn mặt thời điểm, Hoàng Thụ lại không có chút nào cảm thấy chơi vui!

Bởi vì lúc này Hoàng Hân thực sự quá gầy, bởi vì ăn không đủ no, dinh dưỡng không đầy đủ quan hệ, Hoàng Hân trên mặt căn bản không có nhiều thịt. . .

Cái này không khỏi nhường Hoàng Thụ một trận lòng chua xót!

Theo cha mẹ cùng ba cái đệ đệ muội muội vàng như nến sắc mặt cùng vóc người gầy gò liền có thể nhìn ra, cái này thời gian một năm bên trong, trong nhà tình huống khẳng định không tốt lắm, bằng không bọn hắn không đến mức gầy yếu thành dạng này.

"Tiểu Thụ, một năm này các ngươi là làm sao qua được?"

Ngắn ngủi kinh hỉ sau đó, Hoàng Lập hỏi thăm về Hoàng Minh ba người một năm này kinh lịch.

"Lúc trước rời nhà về sau, chúng ta dựa theo cha ngươi nói phương hướng một đường đi về phía nam đi. . ."

Hoàng Thụ một bên nhớ lại, một bên đem chính mình ba người một năm này kinh lịch toàn bộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Hoàng Lập cùng vợ của hắn không khỏi trừng lớn hai mắt!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ra ngoài chạy nạn Hoàng Minh tam huynh đệ, lại có như vậy thần kỳ gặp phải.

Đầu tiên là đến Thái Bình huyện, sau đó may mắn bị Thái Bình huyện quan phủ chiêu mộ, thay quan phủ khai hoang, ăn được cơm no, sau đó ba người từ bỏ vì quan phủ khai hoang làm việc, lựa chọn tiến về Trần Gia thôn tìm cơ hội. . .

Sau cùng tại Trần Gia thôn an định xuống tới, mỗi tháng một người có thể kiếm 800 văn tiền. . .

800 văn tiền cái số này, trực tiếp cho hai người sợ ngây người!

"Ngươi nói là, ba người các ngươi bây giờ đang ở vì cái kia Trần Gia thôn chế tác, một người mỗi tháng có thể kiếm 800 văn tiền?"

Hoàng Lập ánh mắt trừng giống như chuông đồng, mặt mũi tràn đầy rung động nói ra.

Thường xuyên vào thành làm công hắn quá rõ ràng 800 văn tiền là khái niệm gì!

Nói như vậy, Hoàng Lập đi trong thành bán một ngày khí lực, thu nhập đỉnh thiên cũng liền 30 văn tiền, đây là thái bình mùa màng thời điểm thu nhập.

Theo hàn tai buông xuống, trong thành làm việc cơ hội càng ngày càng ít, tiền công cũng lớn lớn rút lại, Hoàng Lập bán một ngày khí lực xuống tới, có thể kiếm cái 20 văn tiền liền đỉnh thiên!

Mấu chốt cái này 20 văn tiền còn không phải mỗi ngày đều có, một tháng qua, Hoàng Lập nhiều lắm là cũng liền có một phần ba thời gian có thể có lẻ công có thể làm.

Nói cách khác, bây giờ Hoàng Lập, một tháng nhiều lắm là có thể kiếm đến 200 văn tiền!

Mà Hoàng Minh ba người, một người một tháng có thể kiếm 800 văn, ba người cộng lại cũng là 24 lượng bạc, cái này thu nhập, đủ để nghiền ép Hoàng Lập!

Chớ nói chi là, bên trong Trần Gia thôn các loại sinh hoạt vật tư giá cả còn thấp hơn nhiều Dung Lương huyện.

Đúng

Hoàng Thụ mở ra chính mình mang về bao khỏa, vừa cười vừa nói: "Cha mẹ các ngươi đến xem, đây là chúng ta dùng tất cả tới tiền công mua về đồ vật!"

Bao khỏa mở ra, trắng noãn như tuyết, không thấy mảy may tạp sắc bột mì xuất hiện ở người một nhà trước mặt, Hoàng Lập nhịn không được cúi người, bắt một nắm bột mì đưa vào trong miệng, ánh mắt tỏa sáng nói: "Đây là bột mì?"

Đúng

Hoàng Minh cười ha hả nói: "Chúng ta lần này trở về, hết thảy mang 200 cân bột mì trở về!"

Hoàng Minh tam huynh đệ vốn là muốn mang chút gà vịt trở về, nhường người trong nhà ăn ngon một số, bất quá cân nhắc đến gà vịt những hàng hóa này không tốt mang theo, còn dễ dàng trên đường chết mất, ba người cuối cùng vẫn lựa chọn toàn bộ mua sắm bột mì, tổng cộng mua 200 cân, bỏ ra ước chừng 1 lượng bạc, là bọn hắn tam huynh đệ tiền tiết kiệm một phần ba.

"200 cân!"

Hoàng Lập cùng thê tử liếc nhau, rung động trong lòng!

Bột mì loại thức ăn này tại Lương Châu bách tính mà nói, thuộc về cực kỳ xa xỉ món chính, tuyệt đại đa số Lương Châu bách tính, nhưng thật ra là không kịp ăn bột mì, chớ nói chi là xa xôi Lâm Sơn thôn!

Lâm Sơn thôn thôn dân đã từng chủ yếu khẩu phần lương thực chính là cháo mạch, cũng chính là không có bỏ xác lúa mạch, mà bây giờ. . .

Bởi vì bị hàn tai cùng chiến loạn ảnh hưởng, Lâm Sơn thôn thôn dân thu nhập đại giảm, khẩu phần lương thực theo cháo mạch biến thành trấu phu, đây cũng là Lâm Sơn thôn thôn dân phổ biến sắc mặt vàng như nến, vóc người bé gầy nguyên nhân chủ yếu nhất.

Tóm lại, bột mì bực này tinh lương đối với Hoàng Lập cùng thê tử của hắn mà nói, đúng vô cùng vì xa xỉ đồ ăn, cho nên, khi thấy Hoàng Minh tam huynh đệ mang về 200 cân bột mì thời điểm, hai người mới sẽ khiếp sợ như vậy!

"Oa! Là bột mì!"

Nhỏ tuổi nhất Hoàng Hân nhìn chòng chọc vào trong túi bột mì, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng!

Cái này một năm đã qua, trong nhà ăn vẫn luôn là trấu phu, mà trấu phu loại vật này hiển nhiên không đỉnh đói, vị đạo càng là kỳ kém vô cùng, bởi vậy khi thấy cái kia trắng noãn như tuyết bột mì thời điểm, Hoàng Hân cả người đều kích động.

"Hắc hắc!"

Hoàng Minh sờ lên Hoàng Hân tóc, vừa cười vừa nói: "Tiểu Hân có muốn hay không ăn màn thầu bột mì?"

Nghĩ

Hoàng Hân cơ hồ không có chút gì do dự gật đầu, nàng nghe trong thôn những người khác nói qua, màn thầu bột mì vừa mê vừa say, là trên đời vị ngon nhất đồ vật, nàng đã sớm nghĩ nếm thử màn thầu bột mì vị đạo!

"Ta cũng muốn!"

Tuổi tác thứ hai nhỏ muội muội Hoàng Ngọc cũng là trông mong nhìn qua trong túi bột mì, bụng nhỏ ùng ục ục kêu lên, ôm Hoàng Minh đùi kêu lên: "Tam ca, ta cũng muốn ăn màn thầu bột mì!"

"Tốt tốt tốt!"

Hoàng Minh đem Hoàng Ngọc bế lên, thương yêu nói ra: "Chờ đến buổi tối, tam ca liền cho các ngươi làm màn thầu bột mì ăn, một người ăn 10 cái!"

"Ba nồi, 10 cái không đủ, ta muốn ăn 20 cái!"

"Ta cũng muốn ăn 20 cái!"

"Ha ha ha!"

Hài tử non nớt giọng trẻ con, nhường Hoàng Minh cả người tâm tình thật tốt, đuổi đến hai ngày đường mỏi mệt, tựa hồ cũng tiêu tán không ít!.