Chương 797: Trồng trọt là không có tiền đồ

Chương 797: Trồng trọt là không có tiền đồ

"Chúng ta vào nhà trước đi, bên ngoài lạnh!"

Hoàng Lập cùng thê tử của hắn Ngô Phương giúp đỡ Hoàng Minh ba người đem mang về bột mì chuyển vào trong phòng, sau đó Hoàng Minh dẫn ba cái đệ đệ muội muội đi đến nhà bếp bận rộn.

Tại Trần Gia thôn công tác thời điểm, Hoàng Minh ngẫu nhiên cũng sẽ học tập một số trù nghệ, mặc dù không bằng đầu bếp như vậy tinh thông, nhưng màn thầu loại này Trần Gia thôn thường thấy nhất đồ ăn hắn vẫn là sẽ làm, cho nên liền xung phong nhận việc mang theo ba cái đệ đệ muội muội đi nhà bếp làm màn thầu.

Mà cùng lúc đó, trong phòng khách Hoàng Thụ, thì là hỏi tới phụ mẫu gần nhất 1 năm tình huống: "Mẹ, một năm này các ngươi đều là làm sao qua được?"

Nhìn lấy sắc mặt vàng như nến, hốc mắt hãm sâu nhị lão, Hoàng Thụ không khỏi có chút lòng chua xót, bọn hắn rời đi thời điểm, nhị lão mặc dù cũng gầy, nhưng không đến mức gầy đến loại tình trạng này.

Hiển nhiên cái này thời gian một năm bên trong, tình huống trong nhà cũng không tốt.

"Làm sao qua. . ."

Ngô Phương trầm ngâm một lát, đem nhà bên trong một năm này kinh lịch chậm rãi nói tới.

Nguyên lai, Hoàng Minh tam huynh đệ rời nhà về sau, trong nhà gánh vác mặc dù ít một chút, nhưng vẫn qua được mười phần gian khổ.

Hai cái đại nhân tăng thêm ba cái tiểu hài, bình quân mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm, ba đứa hài tử cả ngày đói gào gào kêu, thân thể cũng là càng ngày càng suy yếu.

May ra, nhịn đại khái sau ba tháng, theo Dương Tranh tạo phản chiếm phía dưới toàn bộ Dung Lương huyện, Dung Lương huyện trật tự lần nữa khôi phục một số, Hoàng Lập cũng thỉnh thoảng có thể tại huyện thành tìm tới một số việc vặt làm. . .

Có lẻ công làm, Hoàng Lập liền có thu nhập, một cuộc sống của người nhà cũng có chút khởi sắc, không đến mức nghèo rớt mồng tơi chết đói.

Cứ như vậy, dựa vào Hoàng Lập làm việc vặt, lại thêm trong ruộng hoa màu sản xuất, một nhà năm miệng ăn miễn cưỡng tồn sống đến nay.

Nghe Ngô Phương tự thuật, Hoàng Thụ không khỏi vạn phần may mắn, may mắn Dương Thiên Vương tạo phản chiếm lĩnh Dung Lương huyện, nếu không người nhà của hắn. . . Tuyệt không một tia đường sống có thể nói!

"Cái này Dương Thiên Vương quả nhiên là tốt tướng quân a!"

Hoàng Lập cũng là cảm khái nói: "Từ khi Dương Thiên Vương chiếm chúng ta Dung Lương huyện về sau, những tham quan ô lại kia cùng địa chủ lão gia liền lại cũng không nhìn thấy, chúng ta những này thăng đấu tiểu dân, cũng có một tia đường sống!"

Hoàng Lập mặc dù không có gì kiến thức, nhưng cũng biết, bọn hắn một nhà người có thể còn sống sót, Dương Tranh không thể bỏ qua công lao.

Trước kia Dung Lương huyện tham quan ô lại hoành hành, không chỉ có thuế má cực nặng, còn muốn bị những cái kia quan lại các loại bóc lột, là Dương Tranh đem những này tham quan ô lại toàn bộ mất đầu, tiêu tan trừ bọn họ đối bách tính bóc lột, lúc này mới nhường Dung Lương huyện bách tính có chút thở dốc không gian.

Tại bây giờ đại đa số Dung Lương huyện trong lòng bách tính, Dương Tranh cho dù không phải cứu khổ cứu nạn Bồ Tát cũng không xê xích gì nhiều, dù sao nếu không có Dương Tranh, Dung Lương huyện chết đói người sẽ chỉ càng nhiều. . .

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương cùng Trần tiên sinh một dạng, đều là người tốt vô cùng!"

Hoàng Thụ trong mắt lóe lên nhớ lại chi sắc, tại Trần Gia thôn chế tác thời điểm, hắn liền nghe nói qua Dương Tranh yêu quý bách tính danh tiếng, đã từng xa xa nhìn qua Dương Tranh một chút, lúc ấy Dương Tranh còn quay đầu đối với hắn nở nụ cười, hoàn toàn không giống những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, ngược lại cho người ta một loại mười phần bình dị gần gũi cảm giác.

"Không nói cái này!"

Hoàng Lập lắc đầu, kết thúc cái đề tài này, hỏi: "Tiểu Thụ, các ngươi lần này trở về có thể đợi mấy ngày?"

"Trần Gia thôn hết thảy cho chúng ta thả 10 ngày giả, hiện tại đã qua hai ngày!"

Hoàng Thụ trong lòng tính toán một phen về sau, hồi đáp: "Trong nhà đợi 6 ngày tả hữu, chúng ta liền phải lên đường trở về Trần Gia thôn."

"Chỉ có sáu ngày thời gian sao?"

Ngô Phương trong mắt lóe lên vẻ mất mát, nếu như có thể mà nói, nàng đương nhiên hi vọng các con có thể một mực để ở nhà, có thể nàng vô cùng rõ ràng, ba nhi tử bây giờ đã có tốt hơn tiền đồ, nàng không cần phải bởi vì không muốn mà ảnh hưởng các con tiền đồ.

Cho nên, mặc dù trong lòng có chút thất lạc, nhưng Ngô Phương cũng không có nói ra giữ lại ba cái nhi tử lời.

Ngược lại là Hoàng Thụ tựa hồ đã nhận ra mẫu thân trong mắt thất lạc, vừa cười vừa nói: "Mẹ, chúng ta lần này trở về, dự định đem bọn ngươi cùng một chỗ đưa đến Trần Gia thôn đi."

A

Ngô Phương cùng Hoàng Lập đều là sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Hoàng Thụ sẽ nói ra như vậy

Cái kia Trần Gia thôn là địa phương nào?

Tại Hoàng Thụ tam huynh đệ trong miêu tả, Trần Gia thôn chính là sung túc vô cùng, người người đều có thể ăn no mặc ấm, thậm chí người người đều có thể ăn thịt nhân gian thiên đường, bọn hắn bản năng cảm thấy, người như chính mình, căn bản không xứng tại cái kia chờ thiên đường nơi bình thường sinh hoạt.

"Tiểu Thụ, Trần Gia thôn địa phương như vậy, chúng ta cũng có thể đi sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Hoàng Thụ không chút nghỉ ngợi nói: "Trần Gia thôn xưa nay sẽ không cự tuyệt người ngoại lai, chỉ cần không phải vi phạm pháp lệnh người, đều có thể tại Trần Gia thôn sinh hoạt, cha mẹ, các ngươi có thể mang theo đệ đệ muội muội cùng chúng ta cùng đi Trần Gia thôn, đến lúc đó chúng ta người một nhà liền có thể tại Trần Gia thôn đoàn viên!"

Nghe vậy, Hoàng Lập cùng Ngô Phương trong mắt lóe lên một tia sáng sắc, muốn nói bọn hắn không muốn đi Trần Gia thôn sinh hoạt, đây tuyệt đối là giả.

Chỗ lấy sẽ phát ra vừa mới nghi vấn, chỉ là theo bản năng cảm thấy mình không xứng tại Trần Gia thôn loại kia thiên đường nơi bình thường sinh sống.

Giờ phút này nghe được Hoàng Thụ nói mỗi người đều có thể đi Trần Gia thôn ở lại, hai người nhất thời ý động.

Bất quá, Hoàng Lập vẫn có chút do dự, cau mày nói ra: "Thế nhưng là. . . Chúng ta nếu là đi hết Trần Gia thôn, trong nhà này làm sao bây giờ?"

Tại Hạ quốc loại này nông canh xã hội, thổ địa tuyệt đối là đám nông dân lớn nhất dứt bỏ không được đồ vật, dù sao đây là bọn hắn cơ hồ duy nhất có thể có tư liệu sản xuất.

"Cho người khác mướn trồng không được sao?"

Hoàng Thụ không chút nghĩ ngợi nói: "Cha, trồng trọt là không có tiền đồ, trong nhà cái kia vài mẫu chỗ, ngươi cho dù trồng ra hoa cũng đến kiếm không đến mấy đồng tiền, đi Trần Gia thôn liền không đồng dạng, cho dù là cho Trần Gia thôn cửa hàng dốc sức, một tháng chí ít cũng có thể kiếm năm sáu trăm văn tiền, cha ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đến trồng bao lâu chỗ, mới có thể để dành được năm sáu trăm văn tiền?"

". . ."

Hoàng Lập yên lặng, trồng trọt không có tiền đồ loại lời này nếu là đổi lại những người khác nói với hắn, hắn tất nhiên khịt mũi coi thường.

Có thể lời này lại là theo Trần Gia thôn trở về, một tháng có thể kiếm 800 văn tiền đại nhi tử nói, cái này liền nhường hắn không thể không tin.

"Tiểu Thụ, cái này Trần Gia thôn dốc sức thật có thể có như vậy cao thu nhập?"

Ngô Phương trừng to mắt hỏi.

Đúng

Không đợi Hoàng Thụ trả lời, con thứ hai Hoàng Hiền chính là đoạt trước nói: "Tại Trần Gia thôn bên trong dốc sức người, liền không có thu nhập thấp hơn 500 văn tiền, mà lại, Trần Gia thôn không chỉ có nam nhân có thể chế tác, mẹ ngươi dạng này phụ nhân cũng có thể!

Tại cái kia Trần Gia thôn chế y trong xưởng, chính là thiêu thùa may vá sống phụ nhân, một tháng cũng có thể có 800 văn tiền công, kiếm được không có chút nào so nam nhân ít!"

"Cái gì? ! Phụ nhân cũng có thể kiếm nhiều như vậy tiền?"

Ngô Phương ánh mắt trừng đến lớn hơn một số, kiếp trước Địa Cầu có câu nói gọi là sức sản xuất quyết định quan hệ sản xuất.

Tại Hạ quốc loại này sức sản xuất cực độ lạc hậu nông canh xã hội, tuyệt đại đa số chức nghiệp đều là lao động chân tay!

Mà tại thể lực trên, nam nhân trời sinh liền so nữ nhân mạnh hơn nhiều, vậy thì đã chú định nam nhân thu nhập địa vị là muốn xa cao hơn nhiều nữ nhân!.