Chương 798: Vô cùng tâm động

Chương 798: Vô cùng tâm động

Cũng bởi vậy, nghe tới Hoàng Hiền nói Trần Gia thôn phụ nhân kiếm không so nam nhân ít thời điểm, Ngô Phương mới sẽ khiếp sợ như vậy!

Phụ nhân có thể đi ra ngoài làm việc đã đầy đủ để cho nàng kinh ngạc, chưa từng nghĩ. . . Phụ nhân thế mà còn có thể kiếm nhiều như vậy tiền!

Đúng

Hoàng Thụ gật đầu nói: "Cái này Trần Gia thôn bất luận nam nữ, chỉ cần nguyện ý cố gắng chế tác, liền có thể kiếm đến nuôi sống tiền của mình, cha mẹ các ngươi cùng chúng ta đi Trần Gia thôn, đến lúc đó cha có thể đi cho những cái kia cửa hàng dốc sức, mẹ có thể đi Trần Gia thôn chế y nhà máy làm chút thêu thùa, một tháng qua, kiếm cái một lượng bạc cũng không thành vấn đề!"

Một lượng bạc!

Hoàng Lập cùng Ngô Phương cùng nhau hít sâu một hơi, bọn hắn sống hơn nửa đời người, gặp qua hoàn chỉnh một lượng bạc số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại Hoàng Thụ lại nói cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn dọn đi Trần Gia thôn, liền có thể kiếm đến một tháng một lượng bạc thu nhập. . .

Trong chớp nhoáng này để bọn hắn vô cùng động tâm.

"Cho nên, cha ngươi cũng đừng tính toán trong nhà cái kia vài mẫu chỗ, cùng hắn tân tân khổ khổ trồng trọt, còn không bằng đem cái này vài mẫu thuê, sau đó cùng chúng ta cùng đi Trần Gia thôn sinh hoạt đấy!"

Hoàng Thụ vừa cười vừa nói, kỳ thật hắn còn có một số lời nói không có nói cho phụ mẫu, cái kia chính là. . .

Cho dù là tại Trần Gia thôn, cũng không phải người nào đều có thể tìm được công việc, hắn cha mẹ tức liền đi theo hắn đi Trần Gia thôn, cũng chưa chắc có thể trước tiên tìm được việc làm kiếm được tiền.

Bất quá điểm ấy liền không cần thiết nói ra, bởi vì rời đi Trần Gia thôn trước đó, tam huynh đệ cũng sớm đã thương lượng qua, chỉ cần phụ mẫu nguyện ý đem đến Trần Gia thôn ở, coi như phụ mẫu không có thu nhập, bọn hắn tam huynh đệ cũng nguyện ý nuôi phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội.

Đây đối với tam huynh đệ tới nói cũng không phải việc khó gì, dù sao ba người bọn họ một tháng thu nhập cộng lại chừng 24 lượng bạc, so một số tiểu địa chủ thu nhập còn cao, lại thêm Trần Gia thôn sinh hoạt giá thành cũng không cao, nuôi sống trong nhà năm người, hoàn toàn không thành vấn đề.

"Thành! Ta tất cả nghe theo ngươi!"

Hoàng Lập cuối cùng vẫn bị Hoàng Thụ thuyết phục, hạ quyết tâm nói: "Hai ngày nữa ta liền đem trong nhà cho thuê người nhà loại, chúng ta một nhà toàn đem đến cái kia Trần Gia thôn đi!"

Nhìn thấy phụ thân bị thuyết phục Hoàng Lập, Hoàng Hiền hai huynh đệ không khỏi nở nụ cười, tiếp tục cho phụ mẫu giảng giải Trần Gia thôn đủ loại chi tiết.

...

...

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, Hoàng Minh dẫn ba tiểu cũng làm xong cơm tối.

Một nhà tám miệng ăn ngồi vây quanh tại trên bàn cơm, thưởng thức thơm ngọt màn thầu.

"Tam ca, màn thầu thật tốt lần!"

Hoàng Hân một bên lang thôn hổ yết ăn màn thầu, một bên mơ hồ không rõ nói.

Hoàng Ngọc, Hoàng Viễn hai cái ra mặt mười tuổi tiểu hài tử cũng là như là quỷ chết đói đầu thai đồng dạng, từng ngụm từng ngụm gặm màn thầu!

Không trách ba tiểu như thế không ăn lẫn nhau, thật sự là bọn hắn quá đói, hoặc là nói. . . Thân thể thâm hụt quá lợi hại!

Dài đến thời gian một năm bên trong, ba tiểu cơ hồ đều là ăn khó có thể nuốt xuống trấu phu vượt qua, mà lại mỗi ngày còn chỉ có dừng lại!

Như tình huống như vậy dưới, đột nhiên có mỹ vị màn thầu có thể ăn bọn hắn tự nhiên khó có thể kháng cự nó dụ hoặc, cũng chính là ba người tuổi tác tương đối nhỏ, khẩu vị cũng không lớn, không phải vậy bọn hắn hận không thể một thanh nuốt phía dưới một cái bánh màn thầu.

"Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút!"

Hoàng Minh nhẹ khẽ vuốt vuốt Hoàng Hân khô vàng tóc, nói ra: "Chờ chúng ta đi Trần Gia thôn, tam ca cho các ngươi mua thịt ăn!"

"Ăn thịt!"

Ba tiểu ánh mắt tất cả đều phát sáng lên, nếu như nói màn thầu đối với bọn hắn mà nói là khó gặp thức ăn lời nói, như vậy thịt. . .

Đối với bọn hắn mà nói, liền là nghĩ cũng không dám nghĩ đồ ăn!

"Tam ca, thật sự có thịt ăn sao?"

"Tam ca, ta muốn ăn thịt!"

"Tam ca, ta muốn ăn đùi gà!"

Đối mặt vô cùng kích động ba tiểu, Hoàng Minh cười gật đầu nói: "Tam ca sẽ không lừa các ngươi, đợi đi đến Trần Gia thôn, liền cho các ngươi mua thịt ăn!"

"Quá tốt rồi!"

"Tam ca thật tốt!"

"Tam ca thật lợi hại!"

". . ."

Nho nhỏ nhà dân bên trong, vang dội các hài tử tiếng hoan hô.

Nhìn lấy một bên reo hò, còn vừa không quên gặm lấy trong tay màn thầu các hài tử, Hoàng Lập cùng Ngô Phương liếc nhau, trong lòng vui mừng vô cùng.

Theo Hoàng Minh tam huynh đệ trở về, cái gia đình này rốt cục thoát khỏi nghèo khó, các hài tử, cũng không cần lại chịu đói.

...

...

Ngày thứ hai, làm mặt trời mọc thời điểm, toàn bộ Lâm Sơn thôn đều náo nhiệt.

Phàm là trong nhà có chưa xuất giá khuê nữ thôn dân, ào ào tiến về Hoàng Lập trong nhà bái phỏng, hy vọng có thể cho nhà mình khuê nữ nói lên một môn tốt việc hôn nhân.

Mà đối với những này đến cửa làm mai thôn dân, Hoàng Lập cùng Ngô Phương cũng là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chiêu đãi bọn hắn.

Tại Hoàng Minh tam huynh đệ rời nhà trước đó, Hoàng Lập cùng Ngô Phương liền muốn lấy cho tam huynh đệ lấy nàng dâu, có thể bởi vì trong nhà điều kiện không tốt quan hệ, căn bản không người nguyện ý đem nhà mình khuê nữ gả cho Hoàng Lập tam huynh đệ, dẫn đến lớn nhất Hoàng Thụ tuổi gần 20, vẫn không có thể lấy trên nàng dâu.

Bây giờ có nhiều người như vậy đến cửa, nguyện ý đem nhà mình khuê nữ gả cho chính mình nhi tử, Hoàng Lập cùng Ngô Phương tự nhiên hết sức cao hứng.

Bất quá Hoàng Lập cùng Ngô Phương đều là thành thật người, bởi vậy tại tiếp đãi những thôn dân này thời điểm, bọn hắn không quên nhắc nhở: "Qua năm chúng ta một nhà liền muốn đem đến cái kia Trần Gia thôn đi, các ngươi khuê nữ gả tới, nhưng là muốn cùng theo một lúc đi Trần Gia thôn, các ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Hoàng Lập cùng Ngô Phương vốn cho rằng, nhắc nhở của bọn hắn sẽ khuyên lui rất nhiều làm mai thôn dân, không ngờ. . .

Bọn hắn nhắc nhở qua về sau, các thôn dân càng thêm tích cực!

"Đi Trần Gia thôn? Đi Trần Gia thôn tốt! Cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là tiên cảnh đồng dạng địa phương, ta nhà khuê nữ đi nhất định có thể hưởng phúc!"

"Không sai không sai!"

"Lão Hoàng! Còn nhớ rõ ta không? Trước kia ngươi thế nhưng là trên ta nhà nói qua thân."

"Lão Hoàng, ta nhà khuê nữ năm nay vừa mới 16 tuổi, gả cho ngươi nhà Hoàng Minh thế nào?"

"Ta hỏi qua ta nhà khuê nữ, nàng nguyện ý gả cho ngươi nhà Hoàng Thụ!"

". . ."

Đối mặt nhiệt tình như vậy thôn dân, Hoàng Lập cùng Ngô Phương trong lúc nhất thời cũng có chút đau đầu.

Trong nhà nhi tử tổng cộng cũng liền ba cái, mà lên cửa làm mai thôn dân lại chừng 10 cái, cái này để bọn hắn chỉ có thể một bên ứng phó những này nhiệt tình thôn dân, một bên nói bóng nói gió nghe ngóng bọn hắn nhà khuê nữ tình huống.

Mà cùng lúc đó, Trương Thiên Ngưu cũng dẫn một cái nữ hài, xuất hiện ở Hoàng Lập trước cửa nhà.

Trương Thiên Ngưu xuất hiện ở nơi này nguyên nhân cũng rất đơn giản, nhà hắn cũng có một cái đợi xuất giá khuê nữ, tên là Trương Thanh.

Lần này đến nhà, trừ cùng Hoàng Lập cả nhà tự ôn chuyện bên ngoài, cũng là nghĩ vì chính mình nữ nhi Trương Thanh nói lên một mối hôn sự!

Lúc trước Hoàng Minh tam huynh đệ còn lúc ở trong thôn, cho dù trong thôn nữ người phần lớn không nguyện ý gả cho Hoàng Minh tam huynh đệ, có thể bởi vì tự thân cùng Hoàng Lập giao tình vô cùng tốt, lại nữ nhi Trương Thanh cùng Hoàng Minh theo nhỏ thanh mai trúc mã quan hệ, Trương Thiên Ngưu là có động đậy đem Trương Thanh gả cho Hoàng Minh suy nghĩ.

Thậm chí hắn còn cùng Hoàng Lập đề cập qua việc này, Hoàng Lập cũng là hết sức cao hứng đồng ý chuyện hôn sự này..