Chương 799: Vô hạn hướng tới

Chương 799: Vô hạn hướng tới

Lúc trước Hoàng Lập trong nhà khó khăn nhất thời điểm, Trương Thiên Ngưu cũng chưa từng ghét bỏ qua nhà hắn, nguyện ý đem nữ nhi đến trong nhà hắn.

Cùng Hoàng Minh từ nhỏ quen biết, cùng nhau đùa giỡn Trương Thanh cũng chưa từng phản đối qua vụ hôn nhân này, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, gả cho Hoàng Minh cái này người quen, dù sao cũng so gả cho cái khác nam nhân xa lạ muốn tốt.

Tóm lại, lúc trước Trương Thanh đã làm tốt gả cho Hoàng Minh chuẩn bị, có thể trời không toại lòng người, theo nạn đói cùng chiến loạn bạo phát, song phương hôn sự còn chưa kịp thành hàng, Hoàng Minh tam huynh đệ liền bị Hoàng Lập phu thê đuổi ra khỏi nhà đào hôn đi...

Việc hôn sự này, tự nhiên cũng là vô tật mà chấm dứt.

Hoàng Lập vốn cho rằng, Hoàng Minh tam huynh đệ đã chết đang chạy nạn trên đường, hắn cũng làm xong thay nữ nhi khác tìm một người tốt dự định, có ai nghĩ được, người trong sạch còn không tìm được, Hoàng Minh tam huynh đệ liền còn sống trở về, hơn nữa còn phát đạt...

Như tình huống như vậy dưới, Trương Thiên Ngưu tự nhiên muốn một lần nữa tục lên môn kia hôn sự, đây không chỉ là bởi vì hắn cùng Hoàng Lập giao tình cực sâu, càng bởi vì hắn muốn cho nữ nhi qua được đỡ một ít.

Chỉ là Trương Thiên Ngưu cũng rõ ràng, lúc chuyện lạ khác biệt, đã từng Hoàng Lập trong nhà nghèo rớt mùng tơi thời điểm nguyện ý lấy chính mình Thanh Nhi, nhưng hôm nay Hoàng Lập trong nhà đã phát đạt, Hoàng Minh sẽ còn nguyện ý lấy Thanh Nhi sao?

Người đều sẽ biến, Trương Thiên Ngưu cũng không dám khẳng định, phát đạt Hoàng gia sẽ có hay không có ý nghĩ khác...

Cha

Trương Thanh nhìn qua phía trước đông như trẩy hội cảnh tượng, tâm thần bất định mà hỏi: "Hoàng Minh ca ca sẽ còn nhớ đến ta sao?"

"Hẳn là sẽ a?"

Trương Thiên Ngưu không chắc chắn lắm hồi đáp, lấy hắn đối Hoàng gia người một nhà hiểu rõ, bọn hắn hẳn không phải là loại kia kẻ nịnh hót người.

"Tốt a!"

Cha con hai người ở ngoài cửa chờ giây lát, chờ vàng nhà người ở bên trong ít một chút về sau, lúc này mới cất bước đi vào trong phòng.

"Lão Trương, ngươi đã đến!"

Hoàng Lập hiển nhiên cùng Trương Thiên Ngưu hết sức quen thuộc, nhìn đến Trương Thiên Ngưu hắn ánh mắt sáng lên, tiến lên nhiệt tình đem Trương Thiên Ngưu cùng Trương Thanh đón vào, "Tiểu Thanh cũng cùng đi rồi? Nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Nhìn thấy Hoàng Lập nhiệt tình như vậy trong lòng Trương Thiên Ngưu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Hoàng Lập nhiệt tình như vậy, ít nhất nói rõ hắn không có bởi vì thân phận chuyển biến mà xem nhẹ chính mình cùng khuê nữ của mình.

Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Hoàng Lập vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lão Trương, ta trước đó một mực không thấy được ngươi, còn tưởng rằng trong nhà vội vàng đâu!"

"Cái này trời đông giá rét, có cái gì có thể bận bịu!"

Trương Thiên Ngưu lắc đầu nói ra, như hôm nay trời lạnh lạnh trồng trọt không được, trong thành cũng không có gì việc vặt có thể làm, bao quát hắn ở bên trong Lâm Sơn thôn thôn dân đều chỉ có thể nhàn trong nhà.

"Cũng là!"

Hoàng Lập gật một cái, vừa nhìn về phía Trương Thanh nói: "Tiểu Thanh, lúc trước Hoàng Minh còn lúc ở nhà, ngươi cha liền cùng ta nói qua ngươi cùng Hoàng Minh hôn sự, vốn là ta đều dự định thật tốt xử lý cho ngươi nghênh vào cửa, không ngờ náo loạn nạn đói, Hoàng Minh chạy nạn đi, dẫn đến hôn sự này không thể thành hàng, hiện tại Hoàng Minh trở về, ta dự định một lần nữa tục lên cửa hôn sự này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoàng Lập như thế trực tiếp lời nói, trong nháy mắt nhường Trương Thanh cái này hoàng hoa đại khuê nữ hơi đỏ mặt, xấu hổ căn bản nói không ra lời.

Ngược lại là Trương Thiên Ngưu sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Hoàng Lập sẽ trước đưa ra việc này.

"Lão Hoàng, nhà ngươi Hoàng Minh còn nguyện ý lấy Thanh Nhi?"

Ngắn ngủi ngây người sau đó, Trương Thiên Ngưu theo bản năng hỏi.

Trước khi đến hắn liền đã làm tốt nhắc lại hôn sự, sau đó bị Hoàng Lập cự tuyệt chuẩn bị tâm tư.

Dù sao bây giờ Hoàng gia đã phát đạt, Hoàng Minh tam huynh đệ một tháng cộng lại có thể kiếm 2 lượng bạc hơn, loại tình huống này, Trương Thiên Ngưu cảm thấy Hoàng gia cự tuyệt phần hôn sự này khả năng là tương đối lớn.

"Làm sao lại không nguyện ý!"

Hoàng Lập vừa cười vừa nói: "Tiểu Thanh là ta từ nhỏ nhìn lấy lớn lên, tính tình tốt, người cũng chịu khó, Tiểu Minh có thể lấy lấy dạng này nàng dâu, ta nhà tổ phần đều bốc lên khói xanh!"

Nghe được Hoàng Minh như vậy khích lệ chính mình Trương Thanh mang tai đều đỏ, mà Trương Thiên Ngưu thì là ánh mắt sáng lên, tựa hồ là sợ Hoàng Lập đổi ý, vội nói: "Cái kia chúng ta tìm ngày, đem Hoàng Minh cùng Thanh Nhi hôn sự làm?"

"Không có vấn đề!"

Hoàng Lập sảng khoái đồng ý, một bên Ngô Phương cũng là đầy mặt nụ cười, đối với Trương Thanh người con dâu này, bọn hắn cho tới nay đều là hết sức hài lòng, bây giờ Hoàng gia mặc dù giàu một chút, nhưng bọn hắn cũng không có ý định hủy đi việc hôn sự này.

"Bất quá..."

Ước định xuống tới hôn sự về sau, Hoàng Lập lại cau mày nói ra: "Lão Trương, qua năm về sau, chúng ta một nhà liền muốn đem đến cái kia Trần Gia thôn đi ở, nếu như Tiểu Thanh gả cho Hoàng Minh lời nói là muốn đi theo đi Trần Gia thôn, việc này các ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Đem đến Trần Gia thôn ở?

Như đổi lại là Trương Thiên Ngưu chính mình, hắn khẳng định liền đáp ứng, dù sao tại Hoàng Minh tam huynh đệ trong miêu tả, cái kia Trần Gia thôn liền là nhân gian thiên đường nơi bình thường, đi Trần Gia thôn ở, khẳng định so đợi tại Lâm Sơn thôn ăn đói mặc rách mạnh!

Có thể muốn đi theo đi Trần Gia thôn chính là nữ nhi Trương Thanh, mà không là chính hắn, cho nên hắn cũng không tốt thay nữ nhi làm quyết định.

"Thanh Nhi, ngươi nguyện ý theo Hoàng Minh đi cái kia Trần Gia thôn sinh hoạt sao?"

Trương Thiên Ngưu quay đầu hỏi Trương Thanh nói.

Trương Thanh có chút nhíu mày, từ nhỏ cùng phụ mẫu, nhà người sinh sống tại cùng một chỗ nàng đã thành thói quen Lâm Sơn thôn sinh hoạt, bỗng nhiên để cho nàng ly biệt quê hương, đem đến một nơi xa lạ ở...

Cái này ít nhiều khiến nàng có chút khó có thể quyết định.

Không nghỉ mát quốc nữ tử phần lớn đều có gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó khái niệm, cho nên tại do dự một chút về sau, Trương Thanh cuối cùng vẫn khẽ gật đầu: "Ta nguyện ý!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nhìn thấy Trương Thanh gật đầu Hoàng Lập nhất thời nở nụ cười, cao hứng nói: "Cơm trưa cũng nhanh làm xong, Lão Trương còn có Tiểu Thanh, các ngươi đều để ở nhà ăn bữa cơm trưa đi!"

Cơm trưa?

Trương Thiên Ngưu cùng Trương Thanh hai mặt nhìn nhau, gần trong sơn thôn là không có cơm trưa cái này khái niệm, cái này cằn cỗi, xa xôi sơn thôn, tất cả mọi người là một ngày hai bữa ăn, buổi sáng một bữa, buổi tối một bữa, đến mức cơm trưa...

Vậy đối Lâm Sơn thôn người mà nói quá xa xỉ, cho dù là tại ngày mùa phân, bọn hắn cũng rất ít có ăn cơm trưa thời điểm, chớ nói chi là bây giờ trời đông giá rét nông nhàn thời tiết.

Tựa hồ là chú ý tới hai sắc mặt người, Ngô Phương vừa cười vừa nói: "Cái này cơm trưa vẫn là Hoàng Minh bọn hắn mang về mới mẻ đồ chơi, bọn hắn nói, tại cái kia Trần Gia thôn, người người đều là một ngày ăn ba bữa, bọn hắn cũng đã quen một ngày ăn ba bữa, cho nên khách nhân đến nhà làm mai thời điểm, không tiện lộ diện bọn hắn liền đi nhà bếp làm cơm trưa đi!"

Người người đều có thể một ngày ba bữa sao...

Trương Thiên Ngưu cùng Trương Thanh trong mắt không khỏi lóe qua một tia vẻ hâm mộ, trong lòng cũng sinh ra đối Trần Gia thôn vô hạn hướng tới!

"Cơm trưa coi như xong, chúng ta trong nhà còn có việc, liền không ở lâu!"

Thời đại này, tại trong nhà người khác ăn chực không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ bị người ngại sự tình, bởi vậy Trương Thiên Ngưu suy tính một lát sau, vẫn là cự tuyệt Hoàng Lập hai vợ chồng hảo ý.

"Ngươi có thể có cái đánh rắm!"

Cùng Trương Thiên Ngưu mười phần quen biết Hoàng Lập nói ra: "Cái này trời đông giá rét, ngươi trở về nhà không cũng chỉ có thể nằm ở trên giường?".