Chương 800: Nhường ta đi giết heo?

Chương 800: Nhường ta đi giết heo?

"Lại nói, ta còn dự định cùng ngươi thật tốt thương lượng một chút hôn sự thời gian đâu!"

Hoàng Lập hoàn toàn mặc kệ Trương Thiên Ngưu nghĩ như thế nào, trực tiếp lôi kéo Trương Thiên Ngưu liền đi hướng nhà bếp.

Ngô Phương cũng là nắm Trương Thanh tay, đem nàng mang đi nhà bếp phương hướng.

Mà lúc này đây, bận rộn một buổi sáng Hoàng Minh tam huynh đệ cũng làm xong cơm trưa, đi tới nhà bếp Trương Thiên Ngưu cùng Trương Thanh chỉ thấy trên bàn bày biện tràn đầy màn thầu bột mì, toàn bộ nhà bếp đều phiêu tán một cỗ thơm ngọt khí tức, nhường hai người không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng!

"Tiểu Thanh!"

Nhìn đến Trương Thanh Hoàng Minh ánh mắt sáng lên, cấp tốc đi hướng Trương Thanh, đem một cái mập trắng mập màn thầu nhét vào Trương Thanh trong tay, hưng phấn nói: "Tiểu Thanh, ngươi mau nếm thử ta làm màn thầu bột mì!"

Hoàng Minh hành động này, trong nháy mắt nhường Trương Thanh hơi đỏ mặt, trên tay màn thầu truyền đến nhiệt lượng, càng làm cho trong nội tâm nàng hưởng thụ vô cùng.

Nàng đối Hoàng Minh vẫn luôn là có hảo cảm, từ nhỏ đến lớn, Hoàng Minh đối nàng vẫn luôn vô cùng tốt, vốn cho rằng Hoàng Minh phát đạt về sau sẽ chướng mắt nàng. . .

Chưa từng nghĩ, Hoàng Minh không có biến hóa chút nào, vẫn đối nàng tốt như vậy.

Cái này khiến trong lòng Trương Thanh sắp lấy chồng tâm thần bất định cảm xúc trong nháy mắt tiêu tán rất nhiều.

"Tiểu Thanh, ngươi mau nếm thử!"

Nhìn thấy Trương Thanh chậm chạp không động khẩu Hoàng Minh nói gấp: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ đều gầy thành dạng gì, được nhiều ăn một số!"

Tốt

Tại Hoàng Minh thúc giục dưới, Trương Thanh nhẹ cắn nhẹ màn thầu, nhất thời một cỗ thơm ngọt vị đạo tại vị giác phía trên nở rộ, để cho nàng không kiềm hãm được hơi nheo lại hai mắt.

"Thế nào? Có ăn ngon hay không?"

"Ăn ngon!"

Trương Thanh nhẹ nhàng gật đầu, đối với thời gian dài ăn trấu phu nàng tới nói, màn thầu vị đạo tự nhiên là cực tốt.

"Ăn ngon liền thành!"

Hoàng Minh hài lòng gật đầu, chợt bắt chuyện Trương Thiên Ngưu nói: "Trương thúc, nhanh đến ngồi xuống, nếm thử chúng ta tự mình làm màn thầu!"

Thành

Rất nhanh, nhà bếp cạnh bàn ăn trên chính là ngồi đầy người, Hoàng Minh một nhà tám thanh, lại thêm Trương Thiên Ngưu cha con hai người, tổng cộng mười người ngồi cùng một chỗ, một bên hưởng dụng mỹ vị màn thầu, một bên trao đổi Hoàng Minh cùng Trương Thanh hôn sự thời gian.

Lúc này thời điểm, Hoàng Minh rốt cục cũng biết Trương Thanh sắp gả cho chuyện của hắn, đối với cái này, Hoàng Minh cũng không có cự tuyệt, chỉ là nhìn về phía Trương Thanh ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần bất đồng sắc thái.

Đối với cái này từ nhỏ cùng chính mình cùng nhau chơi đùa đến lớn cô nương, Hoàng Minh không thể nghi ngờ là vô cùng có hảo cảm, có thể lấy được nàng, Hoàng Minh tự nhiên cũng hết sức vui vẻ.

Mà hai bên gia trưởng, đối với việc này cũng là mười phần tích cực, không bao lâu, hai bên liền thương nghị ra một ngày, ba ngày sau, Hoàng Minh cùng Trương Thanh hôn sự liền trong thôn cử hành.

Không chỉ là Hoàng Minh hôn sự, Hoàng Thụ, Hoàng Hiền hai người hôn lễ cũng sẽ ở cùng một ngày tổ chức, cưới trong thôn mặt khác hai gia đình khuê nữ!

...

...

Ba ngày sau, toàn bộ Lâm Sơn thôn đều náo nhiệt.

Trong thôn tổng cộng 30 nhà thôn dân toàn bộ điều động, tham dự tiến vào trận này "Long trọng" hôn lễ bên trong, toàn bộ trong thôn khua chiêng gõ trống vô cùng náo nhiệt.

Mà Hoàng gia cũng không có bạc đãi những này tham gia náo nhiệt thôn dân, ở nhà ngoài cửa trên đất trống triển khai yến hội, mặc dù trên yến tiệc chỉ có màn thầu bột mì món ăn này, nhưng cũng đầy đủ nhường Lâm Sơn thôn thôn dân kích động.

"Khá lắm, cái này Hoàng gia là thật phát đạt nha!"

"Đúng nha! Thế mà làm nhiều như vậy màn thầu bột mì!"

"Thật là thơm a!"

". . ."

Hoàng gia yến hội dĩ nhiên không phải miễn phí, cần giao nạp phần tiền mới có thể ăn được.

Không quá mức con tiền cũng không nhiều, các thôn dân chỉ cần tượng trưng giao nạp một cái tiền đồng phần tử tiền, liền có thể tham gia trận này yến hội, ăn được màn thầu bột mì!

Lâm Sơn thôn thôn dân tuy nghèo, nhưng một đồng tiền vẫn là cầm ra được, nộp một cái tiền đồng phần tử tiền về sau, bọn hắn cũng hưởng thụ màn thầu bột mì tư vị.

"Cái này màn thầu bột mì thật là hương a!"

"Không nghĩ tới ta còn có thể ăn được màn thầu bột mì!"

"Cái này người Hoàng gia cũng thực không tồi! Lấy cái nàng dâu trả lại chúng ta ăn màn thầu bột mì!"

"Hoàng Minh cái kia tam huynh đệ thật sự là tiền đồ! Hoàng Lập cùng Ngô Phương về sau có thể hưởng phúc rồi...!"

"Đáng tiếc bọn hắn không coi trọng ta nhà khuê nữ!"

". . ."

Một ngày này, Lâm Sơn thôn các thôn dân đã cao hứng lại hâm mộ.

Cao hứng là bởi vì bọn hắn ăn được mỹ vị màn thầu bột mì, mà hâm mộ thì là bởi vì. . .

Trước kia nghèo rớt mùng tơi Hoàng gia, bây giờ xem như phát đạt.

Bọn hắn một nhà người, bao quát gả vào nhà hắn cô nương, về sau liền có thể đi cái kia Trần Gia thôn hưởng phúc, cùng bọn hắn đã không phải là cùng một loại người. . .

Tóm lại, các thôn dân tâm tình trong lòng là phức tạp, nhưng ở mỹ vị màn thầu an ủi dưới, cái này chút ít cảm xúc rất nhanh chính là tiêu tán, một lần nữa biến đến cao hứng lên.

...

...

Theo Trần Gia thôn trở về Lương Châu hiển nhiên không chỉ Hoàng Minh tam huynh đệ, còn có đại lượng trước kia theo Lương Châu chạy nạn đi đến Thái Bình huyện Lương Châu bách tính.

Mà những người dân này tại trở lại thôn về sau, đều không ngoại lệ toàn đều phải đến cùng Hoàng Minh tam huynh đệ không sai biệt lắm đãi ngộ!

Lớn tuổi, đã có thê tử hưởng thụ lấy cùng thôn thôn dân ánh mắt hâm mộ.

Mà tuổi nhỏ, còn chưa cưới vợ, trong nháy mắt liền trở thành trong thôn chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon, đến cửa làm mai người làm mai, suýt nữa đem bọn hắn gia môn hạm đạp phá.

Mà theo những này người trở lại thôn, Trần Gia thôn danh tiếng cũng dần dần tại toàn bộ Lương Châu bên trong phổ biến truyền bá ra, cơ hồ tất cả Lương Châu bách tính, đều biết có Trần Gia thôn như thế một cái giàu có, người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể sinh hoạt hạnh phúc vô cùng nơi.

Nhường vô số Lương Châu bách tính, đối Trần Gia thôn sinh ra vô tận hướng tới chi tình.

Mà liền dưới loại tình huống này, thời gian bất tri bất giác liền tới đến ngày ba mươi mốt tháng mười hai, cũng chính là giao thừa tiết cùng ngày.

Một ngày này, phụ trách lưu thủ Trần Gia thôn Phương Dũng nhìn lấy trước mắt Trần Đại, kinh ngạc nói: "Cái gì? ! Nhường ta đi giết heo?"

Trần Gia thôn mặc dù cho sở hữu công nhân đều nghỉ mười ngày, nhưng cũng không phải tất cả mọi người cùng một chỗ ngày nghỉ, một số mấu chốt cương vị công nhân, là cần lưu thủ trong thôn, nếu không toàn bộ Trần Gia thôn đều phải ngừng!

Như Phương Dũng dạng này Trần gia quân quân nhân, mặc dù cũng sẽ nghỉ, nhưng lại sẽ từng nhóm thả, ước chừng một nửa quân nhân sẽ trước nghỉ mười ngày, còn lại một nửa thì tiếp tục lưu thủ Trần Gia thôn, thẳng đến một nhóm khác người nghỉ trở về giao tiếp, bọn hắn mới có thể nghỉ.

Chính là bởi vì như thế, Phương Dũng mới có thể tại giao thừa thời điểm, vẫn lưu tại bên trong Trần Gia thôn.

Đối với cái này, Phương Dũng cũng không có cái gì lời oán giận, mặc dù không có thể về nhà ăn tết, nhưng Trần Gia thôn cũng không có bạc đãi bọn hắn, năm sau bọn hắn đồng dạng có thể hưởng thụ mười ngày kỳ nghỉ, kỳ nghỉ không thể so với người khác ít một ngày, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì bất mãn.

Bất quá. . .

Nhường lưu thủ Trần Gia thôn Phương Dũng không nghĩ tới chính là, giao thừa một ngày này, hắn thế mà lại tiếp vào một cái nhiệm vụ như vậy. . .

Hôm nay sắc trời vừa mới đánh bóng, Phương Dũng chính là tỉnh lại, mặc tốt giáp trụ về sau, liền dự định đi ra ngoài tiến hành tuần tra.

Đây là Phương Dũng gần nhất trong khoảng thời gian này công việc chủ yếu: Trông coi cửa thôn cùng tuần tra trong thôn, để phòng trong thôn xuất hiện nhiễu loạn..