Chương 801: Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm

Chương 801: Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm

Không ngờ Phương Dũng vừa đi ra túc xá, Trần gia quân phó quân chủ Trần Đại chính là tìm tới hắn, cũng giao cho hắn một cái nhiệm vụ: Mổ heo!

Không sai, chính là mổ heo!

Sớm tại năm ngoái tết xuân vừa qua thời điểm, Trần Đạo liền bồi dưỡng ra một loại tên là Bạch Bì trư heo loại, so với Hạ quốc phổ biến tồn tại thổ trư, Bạch Bì trư hiển nhiên càng thêm ưu tú, mặc dù có cảm giác tương đối kém khuyết điểm, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm!

Đối đồ ăn phổ biến thiếu khuyết chất béo Hạ quốc bách tính mà nói, sinh trưởng tương đối nhanh, thịt mỡ tỉ lệ tương đối cao Bạch Bì trư, không thể nghi ngờ là một loại cực giai heo loại.

Bạch Bì trư không chỉ có sinh trưởng nhanh, năng lực sinh sản cũng không kém, bây giờ thời gian một năm đi qua, trong thôn Bạch Bì trư sinh sôi, lại thêm Trần Đạo liên liên tiếp tiếp bồi dưỡng ra tới Bạch Bì trư, trong thôn Bạch Bì trư tổng số lượng đã vượt qua 2000 đầu.

Hôm nay, vừa vặn Trần Đạo dự định đem nhóm đầu tiên Bạch Bì trư lên sàn thời điểm.

"Đừng như vậy đại kinh tiểu quái."

Nhìn thấy Phương Dũng phản ứng lớn như vậy Trần Đại cười nói: "Cái này mổ heo cũng không phải cái gì không thể gặp người công việc, làm gì phản ứng lớn như vậy!"

Ây

Phương Dũng gãi gãi đầu, mổ heo đối với hắn cái này đã từng ăn không no người mà nói hoàn toàn chính xác không phải cái gì không thể gặp người sống, hắn cũng sẽ không giống những cái kia cao cao tại thượng lão gia một dạng cảm thấy mổ heo là một kiện đê tiện sự tình.

Chỉ là. . .

Phương Dũng chần chờ nói ra: "Thế nhưng là, ta chưa từng giết heo a!"

"Chưa từng giết không quan hệ, có sức lực liền thành!"

Trần Đại cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi cũng biết, gần nhất trong thôn thả giả, nhân thủ so sánh khan hiếm, chúng ta Trần gia quân quân nhân nếu là không tiếp việc này, chỉ sợ cũng đến Đạo ca nhi tự mình xuất thủ!"

Trần tiên sinh mổ heo? ? ?

Phương Dũng mí mắt không khỏi nhảy một cái, mặc dù mổ heo cũng không phải cái gì đê tiện sống, nhưng để cho mình tôn kính nhất Trần tiên sinh đi giết heo, Phương Dũng vẫn còn có chút không tiếp thụ được!

"Đừng nói nữa quân chủ, ta nguyện ý đi giết heo!"

Vì không để cho mình tôn kính nhất Trần tiên sinh tự mình mổ heo, Phương Dũng cũng chỉ đành xung phong nhận việc đón lấy phần việc này.

"Đi! Ngươi chờ một chút, ta lại đi gọi mấy người!"

Không bao lâu, Trần Đại vừa tìm được mấy tên khác Trần gia quân quân nhân, đạt được đồng ý của bọn hắn về sau, mang theo bao quát Phương Dũng ở bên trong 5 tên Trần gia quân quân người đi tới trong thôn trại nuôi heo.

Lúc này trại nuôi heo bên trong, Trần Đạo cùng Trần Gia thôn một đám quản sự toàn bộ hội tụ ở này, nhìn thấy Trần Đạo Phương Dũng bọn người ào ào chào một cái.

"Trần tiên sinh!"

Ừm

Trần Đạo gật đầu đáp lại, nói: "Vất vả các ngươi!"

"Không khổ cực!"

Phương Dũng mấy người đều là lắc đầu, bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy, có thể vì Trần tiên sinh làm việc là vinh hạnh của mình, không có chút cảm giác nào chính mình vất vả.

"Đã người đều tới, vậy thì bắt đầu đi!"

Trần Đạo phân phó một tiếng, phụ trách trại nuôi heo hết thảy công việc xưởng trưởng Trần Hóa Long lập tức bắt đầu chuyển động, phái người theo chuồng heo bên trong dẫn ra năm đầu to mọng Đại Bạch Trư!

Nhìn qua cái kia mập phì Đại Bạch Trư, mọi người ở đây trong mắt đều là lóe qua một tia sáng sắc.

Tại Hạ quốc, thịt heo bị rất nhiều sinh tầng nhân sĩ coi như là tiện thịt, nguyên nhân chính là thịt heo mùi tanh cực nặng, cho dù là thêm lại nhiều hương liệu, cũng khó có thể che giấu nó mùi hôi thối.

Cho nên Hạ quốc thượng tầng nhân sĩ là gần như không ăn thịt heo.

Đương nhiên, Hạ quốc thượng tầng nhân sĩ không ăn thịt heo là bởi vì bọn hắn có chọn, không ăn thịt heo bọn hắn có thể ăn thịt gà, thịt vịt thậm chí thịt dê, thịt bò.

Nhưng đối với dân chúng tầm thường mà nói, cho dù là tanh hôi vô cùng thịt heo, vẫn là mười phần khó được đồ ăn, chớ nói chi là, thịt heo coi như không lấy ra ăn, cũng có thể dùng để ngao mỡ heo.

Tóm lại, đối với dân chúng tầm thường mà nói, nhị sư huynh khắp người đều là bảo vật, nói là dân chúng tầm thường trong lòng bảo cũng không đủ!

Bất quá bởi vì Hạ quốc thổ trư chủng loại hơi kém, sinh trưởng chậm, lại thịt mỡ tỉ lệ tương đối thấp quan hệ, Hạ quốc bách tính kỳ thật cũng không thích chăn heo, điều này sẽ đưa đến trên thị trường sẽ rất ít có thịt heo bán ra, khổ cực đại chúng cũng rất khó đủ tiền trả những này bị thượng tầng nhân sĩ coi là tiện thịt thịt.

Bất quá, tình huống này chẳng mấy chốc sẽ bị cải biến!

Trần Đạo bồi dưỡng ra tới Bạch Bì trư không chỉ có sinh sôi nhanh, sinh trưởng tốc độ cũng cực nhanh, ước chừng dưỡng cái chừng nửa năm liền có thể dài đến 200 cân, nếu như có thể đem Bạch Bì trư tiến hành đại quy mô sinh sôi lời nói, nhường Cửu Châu sở hữu bách tính đều ăn được một thanh thịt có lẽ có điểm khó, nhưng nhường sở hữu Trần Gia thôn, thậm chí toàn bộ Thái Thương quận bách tính đều ăn được một con heo thịt, vẫn là không có vấn đề gì.

Mà Bạch Bì trư muốn hay không tiến hành đại quy mô sinh sôi, liền muốn quyết định bởi tại Trần Gia thôn thôn dân có thể hay không tiếp nhận thịt heo loại thức ăn này.

Tuy nói Trần Gia thôn một đám quản sự đều nhất trí cho rằng Bạch Bì trư thịt sẽ trong thôn bán chạy, nhưng đây cũng chỉ là suy đoán thôi, tại Bạch Bì trư thịt chân chính lên sàn trước đó, ai cũng không dám khẳng định Bạch Bì trư thịt có được hay không bán, bách tính có thể hay không tiếp nhận loại này thịt, đây cũng là trước đây Trần Gia thôn không có đối Bạch Bì trư tiến hành đại quy mô sinh sôi một trong những nguyên nhân.

"Bắt đầu mổ heo đi!"

Trần Đạo ra lệnh một tiếng, bị Trần Đại mang tới Phương Dũng năm người lập tức cầm lên đao mổ heo, tại trại nuôi heo xưởng trưởng Trần Hóa Long chỉ đạo dưới, một đao đâm vào heo trong cổ.

Bạch Bì trư bị đau, bản năng cầu sinh trong nháy mắt để chúng nó kịch liệt giằng co, cái kia giãy dụa lực đạo, nếu là đổi lại một người bình thường đến, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể tránh thoát ra ngoài.

Bất quá Phương Dũng năm người bây giờ đều là trung phẩm võ giả, tự nhiên không thể nào đè không được một đầu 200 cân heo, đây cũng là Trần Đạo cố ý nhường Trần Đại gọi tới Trần gia quân quân nhân mổ heo nguyên nhân.

Heo cái đồ chơi này bình thường nhìn như người vật vô hại, nhưng làm nó chân chính giằng co thời điểm, lực đạo to lớn, không có ba năm cái hán tử đồng loạt ra tay, chỉ sợ đều đè không được bọn chúng.

Chỉ có như Phương Dũng dạng này người mang cự lực võ giả, mới có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đè lại.

Thậm chí tại đè lại dưới thân Bạch Bì trư đồng thời, Phương Dũng còn có thể đưa ra một cái tay tới đón heo chỗ cổ dâng trào đi ra máu heo.

Chờ dưới thân Bạch Bì trư đình chỉ giãy dụa, lại tiếp xong máu heo về sau, Phương Dũng năm người mới tại Trần Hóa Long chỉ đạo phía dưới bắt đầu mổ heo.

"Cái này thịt heo mùi tanh tựa hồ không có nặng như vậy?"

Trần Liên cầm lấy một khối cắt gọn thịt heo, ngửi ngửi sau mở miệng nói.

"Bởi vì những này heo đều là cắt xén qua!"

Trần Hóa Long cười giải đáp Trần Liên nghi hoặc: "Trại nuôi heo bên trong heo đực, trừ lưu lại phối chủng bên ngoài, cái khác heo đều sẽ tiến hành cắt xén, đây là Đạo ca nhi dạy cho chúng ta biện pháp!"

Theo Địa Cầu xuyên qua tới Trần Đạo, nhiên biết rõ heo là cần cắt xén.

Tại rất nhiều người xem ra, heo là một loại cực kỳ lười biếng động vật, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế!

Nhìn xem trong thiên nhiên rộng lớn tồn tại dã trư liền biết, bọn chúng tinh lực tràn đầy, nóng nảy lại hiếu chiến, hơi một tí liền cùng những dã thú khác đọ sức, hoặc là xâm nhập thôn trang, phá hư thôn dân nhà, ruộng tốt.

Tóm lại, heo thuộc về nhàn không xuống động vật, mà mọi người đều biết, vô luận là người vẫn là động vật, làm vận động quá nhiều thời điểm, tăng mập tốc độ liền sẽ khá chậm. . ..