Chương 802: Thần thánh

Chương 802: Thần thánh

Như vậy nên như thế nào giải quyết vấn đề này đâu?

Tự nhiên chính là thiến!

Heo đực đang bị cắt xén về sau, lập tức liền sẽ mất qua thế tục dục vọng, theo tinh lực tràn đầy người vận động nhiều biến thành động đậy một chút đều không vui mập trạch.

Như tình huống như vậy dưới, tăng mập tốc độ tự nhiên cực nhanh!

Mà lại, cắt xén sau đó heo đực, trên thịt mùi tanh tưởi vị đạo còn sẽ giảm mạnh, theo nguyên bản khó có thể nuốt xuống thịt, biến thành dân chúng trên bàn cơm thường gặp loại thịt!

"Trước đó trại nuôi heo bên trong những này heo luôn chạy tán loạn khắp nơi, có chút sẽ còn chạy đến chuồng heo bên ngoài đi, ta cùng Đạo ca nhi nói về sau, Đạo ca nhi liền phân phó ta tìm chút đao công thành thạo sư phụ đưa chúng nó thiến!"

Trần Hóa Long tiếp tục nói: "Lúc ấy ta còn có chút nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là dựa theo Đạo ca nhi phân phó, tìm sư phụ đem trại nuôi heo bên trong heo đực toàn bộ thiến, kết quả các ngươi đoán làm gì?"

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đồng loạt xem ra, Trần Hóa Long cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Thiến về sau, những này heo đực cả đám đều ổn định, không chỉ có không tiếp tục bốn phía tán loạn, nhiều thịt tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, nửa năm liền có thể dài đến 200 cân!"

Nguyên lai đem heo thiến còn có hiệu quả như vậy!

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Trần Đạo, trong mắt lóe ra vẻ kính nể, trong lòng cảm khái Trần Đạo học thức uyên bác.

Mà cùng lúc đó, Phương Dũng năm người cũng là tay chân lanh lẹ tiếp tục chia cắt lấy thịt heo, không bao lâu, năm đầu đại heo mập chính là toàn bộ bị chia cắt xong.

Ngay sau đó, Trần Hóa Long lại gọi người dẫn ra năm đầu đại heo mập, nhường Phương Dũng năm người tiếp tục giết.

Liên tục giết 20 đầu đại heo mập, đồng thời đem chia cắt sau khi hoàn thành, hôm nay mổ heo làm việc chính là kết thúc!

Trần Đạo tiến lên mắt nhìn chia cắt tốt thịt heo khối, đối phương dũng năm người nói: "Vất vả các ngươi! Một người cầm 1 khối rưỡi hoa thịt trở về đi!"

Nói, Trần Đạo cầm lên một khối ước chừng năm cân thịt ba chỉ giao cho Phương Dũng trong tay, mặt khác bốn cái Trần gia quân quân nhân cũng không rơi xuống, một người phân đến năm cân thịt ba chỉ.

"Cám ơn Trần tiên sinh!"

Phương Dũng bọn người thụ sủng nhược kinh nói lời cảm tạ.

Nói thật, đối với bây giờ đã là trung phẩm võ giả bọn hắn mà nói, năm cân thịt ba chỉ cũng không tính là gì.

Nhưng đây chính là Trần tiên sinh tự mình ban cho thịt ba chỉ, cái này để bọn hắn cảm nhận được Trần Đạo đối bọn hắn coi trọng.

"Không cần cám ơn, cái này là các ngươi nên được, các ngươi đi làm việc trước đi!"

Trần Đạo vung tay, ra hiệu Phương Dũng năm người có thể rời đi.

Chờ đợi Phương Dũng năm người sau khi đi, Trần Đạo quay đầu nhìn về phía thôn trưởng Trần Hạ, phân phó nói: "Thôn trưởng, đem trong thôn người bán hàng rong đều kêu đến đi, những này thịt heo liền giao cho bọn hắn đi bán!"

Thịt heo bán công việc, Trần Đạo nguyên bản định là muốn giao cho Trần Gia thôn trại nuôi heo người đi làm, dạng này có thể cho trại nuôi heo kiếm đến càng nhiều lợi ích.

Bất quá cân nhắc liên tục về sau, hắn vẫn là từ bỏ cái lựa chọn này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trần Gia thôn không chỉ có bản thôn thôn dân, còn thật nhiều dựa vào Trần Gia thôn sinh hoạt quán nhỏ hàng rong.

Những này quán nhỏ hàng rong tựa như cùng kiếp trước chợ thức ăn bán đồ ăn người bán hàng rong đồng dạng, mặc dù cũng có thể kiếm đến một số thu nhập, nhưng thu nhập cũng không cao, chỉ có thể miễn cưỡng nuôi sống người một nhà.

Trần Gia thôn nếu là trực tiếp hạ tràng bán thịt heo, cái kia không thể nghi ngờ sẽ đè ép những này quán nhỏ hàng rong sinh tồn không gian, ngược lại là đem thịt heo giao cho những này quán nhỏ hàng rong đi bán thích hợp hơn một số.

Bởi vì cứ như vậy, Trần Gia thôn trại nuôi heo liền không cần thuê mướn càng nhiều nhân thủ, chỉ cần dưỡng tốt heo liền thành, trong thôn người bán hàng rong cũng có thể vì vậy mà thu hoạch, thu hoạch được càng nhiều thu nhập.

"Được rồi, Đạo ca nhi!"

Trần Hạ đồng ý, vội vàng rời đi trại nuôi heo.

Không lâu sau đó, đại lượng người bán hàng rong bị Trần Hạ dẫn tới trại nuôi heo bên trong, đem những này chia cắt tốt thịt heo lắp đặt chính mình xe vận tải, vận chuyển về Trần thôn trên đường lớn bắt đầu bán!

... ...

... ...

Giữa trưa, làm Trần Gia thôn các thôn dân đi ra khỏi nhà, dự định mua sắm một số nguyên liệu nấu ăn làm phong phú cơm tất niên thời điểm, liền thấy được Trần thôn trên đường lớn rất nhiều thịt quán.

"Cái này trong thôn sao nhiều nhiều như vậy bán thịt sạp hàng?"

Một vị phụ nhân nhìn qua những này quầy hàng lên dầu hoa hoa loại thịt, không khỏi hai mắt tỏa sáng, tại Trần Gia thôn nội bộ, thường thấy nhất chính là thịt gà cùng thịt vịt.

Mà hai loại loại thịt đều là so sánh thiếu khuyết chất béo, bởi vậy khi thấy quầy hàng trên những cái kia mập ngấy loại thịt lúc, phụ nhân nhịn không được có chút ý động.

Chỉ thấy nàng bước nhanh đi đến trước một gian hàng, hỏi bày sạp chủ quán nói: "Lão bản, ngươi đây là cái gì thịt?"

"Là thịt heo."

"Thịt heo?"

Phụ nhân theo bản năng nhíu mày, đối nàng đã từng mà nói, cho dù là mùi tanh tưởi vô cùng thịt heo đó cũng là khó được mỹ thực.

Có thể thế khác biệt lúc dị, bây giờ Trần Gia thôn, sớm cũng không phải là đã từng cái kia người người đói bụng Trần Gia thôn.

Hiện tại Trần Gia thôn, cho dù là người nghèo đến đâu nhà, một tháng cũng có thể ăn lên mấy lần thịt.

Cho nên, thịt heo loại này mùi tanh tưởi vô cùng thịt, tự nhiên cũng không nhận Trần Gia thôn thôn dân hoan nghênh.

Cho dù trước mắt thịt heo xem ra màu sắc bóng loáng, bề ngoài cực giai, có thể vừa nghĩ tới thịt heo mùi tanh tưởi vô cùng vị đạo, phụ nhân liền không nhịn được muốn lui về phía sau hai bước.

"Cái này thịt heo cũng không phải bình thường thịt heo!"

Nhìn thấy phụ nhân như vậy phản ứng chủ quán vừa cười vừa nói: "Đây chính là Trần tiên sinh tự mình bồi dưỡng ra tới Bạch Bì trư, không chỉ có mập đến chảy mỡ, mùi tanh cũng rất nhỏ."

Nói, chủ quán cầm lên một khối tràn đầy mỡ thịt ba chỉ đưa cho phụ nhân: "Không tin ngươi ngửi một cái, cái này thịt heo thật không có gì mùi hôi thối."

Trần tiên sinh tự mình bồi dưỡng ra tới Bạch Bì trư?

Phụ nhân cũng không phải Trần Gia thôn thổ dân, mà chính là về sau di cư đến Trần Gia thôn chế y nhà máy nữ công.

Tại phụ nhân dạng này nữ công trong lòng, Trần tiên sinh xưng hô thế này không thể nghi ngờ là cực này thần thánh.

Cho nên, nghe tới chủ quán nói cái này thịt heo là Trần tiên sinh tự mình bồi dưỡng ra tới về sau, nàng không khỏi đối trước mắt thịt heo nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Mà phần này tín nhiệm, làm tiếp nhận chủ quán trên tay thịt heo thời điểm đạt đến cường thịnh!

Chính như chủ quán nói, cái này thịt heo hoàn toàn chính xác vô cùng mập, chỉ là bắt trên tay liền cảm giác trong lòng bàn tay tựa như dính một tầng dầu.

Cùng kiếp trước người Địa Cầu không giống nhau, so sánh thịt nạc, trong bụng thiếu khuyết chất béo Hạ quốc bách tính càng ưa thích thịt mỡ!

Cho nên, thịt heo mập ngấy điểm này đối với phụ nhân mà nói căn bản không phải khuyết điểm, mà là chân chính ưu điểm!

Ngoài ra, cái này thịt heo mùi tanh cũng không như trong tưởng tượng như vậy trọng.

Phụ nhân tại đem đến Trần Gia thôn ở lại trước đó là tại chợ thức ăn gặp qua cái khác chủng loại thịt heo, khá lắm, cái kia mùi tanh tưởi vị đạo, cách lấy mấy trăm mét đều có thể ngửi được.

Mà trước mắt thịt heo lại hoàn toàn không giống, cầm trong tay đều ngửi không thấy mảy may mùi tanh, thẳng đến cái mũi xích lại gần mới có thể ngửi được một chút mùi tanh.

"Cái này thịt heo hoàn toàn chính xác rất béo tốt, mùi tanh cũng rất nhỏ!"

Phụ nhân đem thịt heo thả lại quầy hàng trên, chợt hỏi: "Cũng không biết giá cả thế nào?"

"Không quý không quý!"

Nhìn thấy phụ nhân có mua sắm dục vọng chủ quán liền vội vàng cười nói ra: "Thịt mỡ 22 văn tiền một cân, thịt ba chỉ 20 văn, gầy thịt tiện nghi một số, 18 văn tiền một cân.".