Chương 803: Càng ngày càng tốt

Chương 803: Càng ngày càng tốt

Giá tiền này cũng không đắt lắm!

Phụ nhân thầm nghĩ trong lòng, bây giờ Trần Gia thôn một cái nặng 7 cân Hoàng Vũ kê giá cả đại khái tại 150 văn tả hữu, ước chừng tương đương với 21 văn tiền một cân, nhưng Hoàng Vũ kê đều là toàn bộ bán ra.

Một cái Hoàng Vũ kê giết bỏ lông về sau, chỉ toàn thịt ước chừng chỉ có năm cân, tính được đại khái một cân giá tiền là 30 văn.

Mà trước mắt thịt heo, không chỉ có sớm giúp đỡ giết tốt, còn chỉ bán 20 văn tiền tả hữu một cân. . .

Chỉ là suy tính một lát, phụ nhân liền làm ra quyết định, đối chủ quán nói ra: "Lão bản, cho ta đây tới 2 cân thịt ba chỉ."

"Được rồi!"

Chủ quán sảng khoái cho phụ nhân gói kỹ 2 cân thịt ba chỉ, giao cho trong tay nàng, đồng thời theo trong tay phụ nhân nhận lấy 40 cái tiền đồng.

Mua 2 cân heo thịt về sau, phụ nhân cũng không có trực tiếp về nhà, bây giờ Trần Gia thôn thôn dân đối chất lượng sinh hoạt yêu cầu càng ngày càng cao, chỉ dùng 2 cân thịt heo tới làm cơm tất niên hiển nhiên không đủ tư cách, cho nên, phụ nhân dự định lại mua sắm một số cái khác như là gà vịt, rau quả loại hình đồ vật, cho người nhà làm dừng lại phong phú cơm tất niên.

Mà tại phụ nhân sau khi đi, lục tục lại có rất nhiều người đi tới cái này trước gian hàng, mồm năm miệng mười hướng chủ quán tiến hành hỏi thăm.

"Lão bản, ngươi đây là thịt heo sao?"

"Đúng! Đây chính là Trần tiên sinh tự mình bồi dưỡng ra tới heo loại, một điểm mùi tanh tưởi vị không có, muốn hay không mấy cân?"

"Đạo ca nhi bồi dưỡng ra tới? Vậy khẳng định không kém được! Cho ta đây tới 2 cân xương sườn, muốn nhiều mang một ít mập."

"Được rồi!"

"Lão bản, cái này thịt heo bao nhiêu tiền một cân?"

"Thịt mỡ 22 một cân, thịt ba chỉ 20, thịt nạc 18 "

"Giá cả vẫn được! Cho ta đây tới năm cân thịt mỡ."

"Được rồi!"

". . ."

Rất nhanh, Trần thôn đại đạo mỗi cái thịt heo quầy hàng trên chính là bu đầy người, trong tay đều có tiền Trần Gia thôn thôn dân khi biết heo loại là Trần Đạo tự mình bồi dưỡng ra đến, đồng thời thật không có mùi tanh tưởi vị về sau, từng cái nô nức tấp nập tiến hành mua sắm, cái kia sảng khoái trả tiền bộ dáng, khiến cái này bán thịt heo chủ quán đều trong bụng nở hoa.

. . .

. . .

Lúc mặt trời lặn, Trần thôn trên đường lớn cửa hàng nên đóng cửa thì đóng cửa, quán nhỏ nên thu quán thu quán, toàn bộ Trần thôn đại đạo lập tức liền vắng lạnh xuống tới.

Mà cùng lúc đó, Trần Gia thôn khu dân cư lại là náo nhiệt.

Đùng đùng không dứt tiếng pháo nổ không ngừng vang lên, đám trẻ con tại trong sương khói xuyên thẳng qua, chơi đùa, rất vui sướng.

Mà từng tòa phòng ốc bên trong, rất nhiều gia đình cũng tại hưởng dụng phong phú cơm tất niên.

"Cẩu ca nhi, đây là thịt heo?"

Trần Cẩu trong nhà, Trần Sinh nhìn lấy trước mắt phong phú cơm tất niên hỏi.

Tuy nói trong nhà chỉ có ba nhân khẩu, nhưng Trần Cẩu trong nhà cơm tất niên lại một điểm không so nhà người ta kém, lúc này trên bàn không chỉ có món chính màn thầu, còn có đủ loại màu sắc hình dạng xào rau, mỗi một đạo đều tản ra mùi thơm mê người.

Mà hấp dẫn nhất Trần Sinh ánh mắt, không thể nghi ngờ chính là trước mặt cái kia đạo xem ra béo ngậy kho thịt heo.

Đúng

Trần Cẩu cười hồi đáp: "Hôm nay buổi trưa, trong thôn nhiều hơn không ít bán thịt heo quầy hàng, ta hỏi chủ quán mới biết được, nguyên lai đây là Đạo ca nhi tự mình bồi dưỡng ra đến, sau đó nhường trại nuôi heo nuôi lớn heo, ta suy nghĩ Đạo ca nhi bồi dưỡng ra tới heo khẳng định không kém, cho nên liền mua mấy cân."

"Cái này thịt heo có thể ăn sao?"

Trần Sinh một mặt hồ nghi hỏi.

Bởi vì nhi tử Trần Cẩu so sánh có năng lực quan hệ, Trần Sinh nhà tính được là là Trần Gia thôn giàu có nhất nhân gia một trong, mà xem như trước hết giàu lên một nhóm Trần Gia thôn thôn dân, nhà bọn hắn ngày thường thức ăn tự nhiên không tính kém.

Người khác mười ngày nửa tháng mới bỏ được đến mua lấy một cái Hoàng Vũ kê, Bạch Vũ vịt, Trần Sinh nhà trên bàn cơm lại là mỗi ngày đều có.

Mỗi ngày đều có thịt ăn Trần Sinh, đối với đồ ăn chất lượng yêu cầu tự nhiên cũng theo đó biến cao.

Cho nên khi biết trước mắt thịt là thịt heo về sau, Trần Sinh khó tránh khỏi trong lòng có một chút ghét bỏ.

Thịt heo mùi tanh tưởi vô cùng là là mọi người đều biết sự tình, đổi lại trước kia ăn không đủ no thời điểm, Trần Sinh có lẽ sẽ đem làm thành tuyệt đỉnh mỹ thực.

Nhưng hôm nay trong nhà đã không thiếu ăn uống, lại ăn mùi tanh tưởi vô cùng thịt heo, liền có chút không thích hợp.

"Có cái gì không thể ăn!"

Trần Cẩu xem thường nói: "Cái này thịt heo cũng không phải bình thường thịt heo, mà chính là Đạo ca nhi tự mình bồi dưỡng ra tới, không chỉ có mập chảy mỡ, mùi tanh tưởi vị cũng rất nhỏ, không tin ngươi ngửi một cái, cái này thịt heo bên trên có vị đạo sao?"

Nghe vậy, Trần Sinh không khỏi xích lại gần cái kia đạo kho thịt heo ngửi ngửi, sau đó kinh ngạc nói ra: "Thật đúng là! Cái này thịt heo trên hoàn toàn chính xác không có gì mùi tanh tưởi vị!"

Nói xong, Trần Sinh còn nhịn không được kẹp lên một khối béo gầy giao nhau thịt heo đưa vào bên trong miệng, theo răng cắn xuống, đại lượng dầu mỡ tại trong miệng nổ tung, cái kia độc thuộc về dầu mỡ hương khí cùng mặn vị tươi đạo, nhường Trần Sinh không khỏi hài lòng gật một cái: "Cái này thịt heo vị đạo thật không hỏng!"

Đối với Trần Sinh loại này đói qua cái bụng, lại xử lí lao động chân tay người mà nói, thịt heo vị đạo là gà vịt cùng thịt vịt khó có thể sánh ngang.

Dù sao. . . Thịt heo dầu mỡ càng đầy, béo gầy giao nhau thịt ba chỉ cảm giác cũng xa so khô khan thịt gà hoặc là thịt vịt càng tốt hơn.

"Có thể ăn không ngon sao? Đây chính là ta tự mình tìm Bình thẩm lĩnh giáo tới cách làm!"

Trần Cẩu mẫu thân Lưu Tiệp vừa cười vừa nói.

Cùng Lý Bình học tập trù nghệ, là rất nhiều Trần Gia thôn phụ nhân đều ưa thích làm một việc, cái này không chỉ có là bởi vì Lý Bình theo Trần Đạo chỗ đó học được rất nhiều kiếp trước Địa Cầu đồ ăn, cũng bởi vì theo Lý Bình học tập, có thể cùng Trần Đạo một nhà tạo mối quan hệ.

"Chúng ta Trần Gia thôn sinh hoạt, là càng ngày càng tốt a!"

Trần Sinh không khỏi phát ra một tiếng cảm khái, từng có lúc, một nhà ba cái vẫn còn bụng ăn không no trạng thái, bữa bữa chỉ có thể ăn trấu phu, mà lại một ngày còn chỉ có thể ăn hai bữa!

Bây giờ ngắn ngủi thời gian hơn một năm đi qua, Trần Gia thôn không chỉ có người người đều có thể ăn ba bữa, ăn xong lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ tinh lương.

Trước kia mong muốn không thể thành loại thịt, đối với Trần Gia thôn thôn dân mà nói, cũng không còn là hy vọng xa vời, mà chính là người người đều có thể có thể đụng tay đến đồ ăn. . .

Toàn bộ Trần Gia thôn, tựa hồ cũng đang trở nên càng ngày càng tốt, mà mang đến sự biến hóa này, chính là cái kia bị tất cả mọi người tôn kính, kính yêu, được xưng là Trần Gia thôn chi chủ Trần Đạo!

. . .

. . .

Phát ra cảm khái như thế, hiển nhiên không chỉ Trần Sinh một người.

Vô luận là Trần Gia thôn thổ dân thôn dân, vẫn là theo bên ngoài đi tới Trần Gia thôn, bởi vì Trần Gia thôn mà thay đổi vận mệnh người, tại hưởng dụng phong phú cơm tất niên thời điểm, cũng tại cảm tạ lấy Trần Gia thôn, cảm tạ lấy Trần Đạo.

"Đổi lại một năm trước, ta vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình có thể ăn trên thịnh soạn như vậy cơm tất niên!"

Thứ hai Trần Gia thôn, một gian nhà dân bên trong, theo Lương Châu chạy nạn đến Trần Gia thôn về sau, tại Trần Gia thôn mưu đến một phần sinh kế, sống sót La lão căn chắp tay trước ngực, vô cùng thành tín nói ra: "Cảm tạ Trần Gia thôn, cảm tạ Trần tiên sinh, nhường ta vượt qua tốt như vậy thời gian!"

"Đúng vậy a! Muốn không phải Trần Gia thôn cùng Trần tiên sinh, chúng ta cũng không biết chết đói ở chỗ nào!".