Chương 804: Thành tín quang mang

Chương 804: Thành tín quang mang

"Đúng vậy a! Muốn không phải Trần Gia thôn cùng Trần tiên sinh, chúng ta cũng không biết chết đói ở chỗ nào!"

La lão căn thê tử ở bên phụ họa nói, nàng cùng La lão căn đều là theo Lương Châu chạy nạn tới lưu dân, sau đó tại Trần Gia thôn quen biết, lẫn nhau góp thành một đôi sinh hoạt.

Có thể nói, là Trần Gia thôn cứu vớt sắp chết đói bọn hắn, để bọn hắn vượt qua bây giờ ngày tốt, cho nên trong lòng bọn họ đối Trần Gia thôn cùng Trần Đạo là tràn đầy vô hạn cảm kích.

Bây giờ tại Trần Gia thôn an định lại La lão căn hai vợ chồng, chỉ muốn vì Trần Gia thôn thật tốt cống hiến một phần lực lượng của mình, nếu như có thể mà nói, tái sinh phía dưới một hai đứa bé, vì sớm đã không có thân nhân La lão căn đem huyết mạch truyền thừa đi xuống. . .

Đây là trong lòng hai người mộc mạc nhất tâm nguyện, mà có thể đoán được chính là, chỉ cần Trần Gia thôn không ngã, chỉ cần Trần Gia thôn có thể một mực bị anh minh Trần tiên sinh lãnh đạo đi xuống, cái kia tâm nguyện của bọn hắn, liền cuối cùng cũng có thực hiện một ngày.

"Chúng ta thật sự là may mắn a! Có thể sinh hoạt tại cái này Trần Gia thôn!"

"Đúng vậy a! Trần Gia thôn là càng ngày càng tốt a!"

"Trước kia liền màn thầu đều không kịp ăn, hiện tại màn thầu bao ăn no, còn có thịt ăn, đúng là mẹ nó hạnh phúc a!"

"Cảm tạ Trần tiên sinh nhường chúng ta vượt qua dạng này ngày tốt!"

"Cảm tạ Trần Gia thôn, cảm tạ Trần tiên sinh!"

". . ."

Trong lòng đối Trần Gia thôn lấp đầy lòng cảm kích hiển nhiên không chỉ La lão căn phu thê hai người, mà chính là cơ hồ sở hữu tại người sinh sống Trần Gia thôn.

Bọn hắn một bên hưởng dụng mỹ vị cơm tất niên, một bên trong lòng lẩm bẩm Trần Gia thôn cùng Trần tiên sinh tốt, khắp khuôn mặt là thành tín quang mang.

. . .

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm thái dương một lần nữa dâng lên thời điểm, Trần Gia thôn lại lần nữa vang lên tiếng pháo nổ.

Các thôn dân ào ào đi ra khỏi nhà, lẫn nhau đi thân thăm bạn, trong miệng nói hỉ khánh.

Các hài tử thì là hẹn lên chính mình bạn chơi, lẫn nhau chơi đùa chơi đùa.

Trên mặt mỗi người đều là nhẹ nhõm, vui sướng nụ cười, toàn bộ Trần Gia thôn, tràn đầy đều là năm vị.

Mà liền tại Trần Gia thôn toàn thôn đều tại hoan độ tết xuân thời điểm, Dung Lương huyện bên trong lại hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ.

Theo tết xuân đến, Lương Châu thời tiết cũng không có như vậy lạnh, có thể cái này cũng không có nhường Dung Lương huyện bách tính sinh hoạt đạt được quá nhiều cải thiện.

Bọn hắn vẫn nghèo khó, cho dù là tại tết xuân trong cái thời gian này, có thể ăn xong một bữa phong phú cơm tất niên gia đình cũng là lác đác không có mấy. . .

Đại đa số Dung Lương huyện bách tính, cho dù là tại đêm giao thừa buổi tối, cũng chỉ có thể ăn nhiều trên một bát cháo mạch, đến mức giống Trần Gia thôn thôn dân một dạng có thịt có đồ ăn, đó là không có khả năng.

Đương nhiên, đối với dạng này sinh hoạt, Dung Lương huyện bách tính nói chung cũng đã thành thói quen, dù sao tại Dương Tranh tạo phản trước đó, bọn hắn rất nhiều người liền một bát cháo mạch đều không kịp ăn, bây giờ có thể ăn trên cháo mạch, còn có cái gì không thỏa mãn đây này?

Tóm lại, bây giờ Dung Lương huyện bách tính, đại khái ở vào một cái đã ăn không đủ no, lại không đói chết trạng thái, thời gian khổ sở, nhưng ngao một ngao, cũng có thể đi qua.

Đây cũng là tuyệt đại đa số Dung Lương huyện bách tính sinh hoạt trạng thái, khốn cùng, nhưng ít ra có thể còn sống.

Tết xuân đối với Trần Gia thôn bách tính mà nói, là khó được nhẹ nhõm, sung sướng thời gian, nhưng đối với Dung Lương huyện bách tính mà nói, lại cùng thường ngày cũng không có quá lớn khác nhau.

Làm toàn bộ Trần Gia thôn bách tính gia trước cửa đều dán lên câu đối xuân, châm ngòi pháo trúc thời điểm, toàn bộ Dung Lương huyện bên trong lại là một điểm ăn tết bầu không khí cũng không.

Trong huyện dân chúng vẫn có việc làm làm việc, không có việc làm. . . Vậy cũng chỉ có thể đợi trong nhà tránh rét, tận lực giảm bớt năng lượng tiêu hao, tiết kiệm lương thực.

"Thời tiết này cuối cùng ấm áp một chút, đoán chừng lại không lâu nữa liền có thể gieo hạt!"

Sắc trời sáng lên, Dung Lương huyện nông dân Ngô Lão Thạch mở ra gia môn hướng ra ngoài một bên nhìn một chút, ngoài cửa ánh nắng tươi sáng cảnh sắc, nhường nội tâm của hắn dễ dàng không ít.

Tiếp tục mấy tháng tuyết lớn rốt cục cũng đã ngừng, nhiệt độ không khí cũng thăng lên cao hơn một chút, mặc dù như cũ có chút lạnh lẽo, nhưng chắc hẳn lại không lâu nữa, thời tiết liền sẽ triệt để trở nên ấm áp, sau đó có thể bắt đầu trồng trọt.

Đối với Ngô Lão Thạch mà nói, trồng trọt chính là nhất đẳng đại sự, bởi vì chỉ có trồng trọt, hắn có thể có thu nhập, mới có thể nuôi sống cái này cả một nhà.

"Đáng tiếc ta trong nhà không nhiều!"

Nghĩ tới đây, Ngô Lão Thạch không khỏi thở dài, năm ngoái thời điểm, Dung Lương huyện quan phủ lấy ra không ít phân cho Dung Lương huyện bách tính, Ngô Lão Thạch vốn cho là mình cũng có thể phân đến một số, chỉ tiếc. . .

Dung Lương huyện quan phủ phân phối thổ địa thời điểm, ưu trước tiên nghĩ chính là không địa bách tính, giống hắn dạng này trong nhà vẫn có thổ địa, cũng không có thể có được quan phủ phân phối thổ địa.

Đối với cái này, Ngô Lão Thạch cũng không có gì lời oán giận, bởi vì hắn là gặp qua những cái kia không địa bách tính qua được đến cỡ nào thê thảm, bọn hắn hoặc là biến thành ăn mày, hoặc là biến thành lưu dân, hoặc là sống sờ sờ chết đói. . .

Quan phủ ưu trước tiên nghĩ cho những này người phân phối thổ địa, cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá. . .

Ngô Lão Thạch nghe nói quan phủ trên tay còn có không ít chỗ, cũng không biết những này có thể hay không lấy ra phân cho trong thành bách tính?

Ngô Lão Thạch nhịn không được có chút tham nghĩ thầm.

Mà cùng lúc đó, Ngô Lão Thạch thê tử cũng làm xong điểm tâm, hô lớn một tiếng: "Đều tới dùng cơm!"

"Đến rồi đến rồi!"

Đối với ăn cơm, tiểu hài tử luôn luôn tích cực nhất, ngũ lão cùng ba đứa hài tử cấp hống hống theo gian phòng của mình chạy đến nhà bếp, tự giác ngồi xuống thuộc tại trên vị trí của mình.

Ngô Lão Thạch cũng là đóng cửa phòng lại, cắt đứt ngoài cửa thổi tới gió lạnh, sau đó cùng thê tử cùng ba đứa hài tử ngồi cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Ngô Lão Thạch trong nhà điểm tâm cũng không tính phong phú, chỉ có món chính cháo mạch có thể ăn, bất quá vô luận là đại nhân hay là tiểu hài tử trên mặt đều không có chút nào ghét bỏ chi sắc, ngược lại là từng ngụm từng ngụm nuốt cháo mạch.

"Lão Thạch!"

Ăn cơm trong lúc đó, Ngô Lão Thạch thê tử còn hỏi: "Năm hết tết đến rồi, chúng ta muốn hay không đi mua chút thịt đến ăn? Hiện tại trong huyện đến không ít Trần Gia thôn thương nhân, giá thịt cũng coi như tiện nghi."

Dung Lương huyện bách tính cũng không phải là không hề hết năm khái niệm, chỉ là trong nhà điều kiện không cho phép bọn hắn ăn tết thôi.

Ngô Lão Thạch trong nhà mặc dù không tính sung túc, nhưng bao nhiêu còn có một số tích súc, sau đó thê tử của hắn liền muốn lấy mua chút thịt đến ăn, nhường các hài tử có thể ăn xong một bữa tốt, cũng để cho trong nhà có thể có một ít năm vị.

"Không mua!"

Ngô Lão Thạch cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt thê tử đề nghị: "Trong nhà tồn tiền cũng không nhiều, nếu là mua thịt, trong nhà cạn lương thực làm sao bây giờ?"

Ngô Lão Thạch cũng không phải không nghĩ nhường các hài tử ăn một miếng thịt, có thể hắn biết rõ, bây giờ thế đạo này, đem tiền giữ lấy bán lương thực mới là lựa chọn chính xác nhất.

Dù sao. . .

Ông trời hỉ nộ vô thường, làm nông dân, cần dựa vào trời ăn cơm hắn, cũng không dám hứa chắc đầu xuân về sau chính mình gieo xuống hoa màu liền nhất định có thể bội thu.

Cho nên, trong nhà tích súc nhất định phải giữ lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Ngô Lão Thạch cự tuyệt thê tử cũng đành phải thôi, không nhìn các hài tử khát vọng ánh mắt, tiếp tục từng miếng từng miếng ăn trong chén cháo mạch.

"Đông đông đông!"

Lại tại lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa..