Chương 805: To lớn trùng kích

Chương 805: To lớn trùng kích

"Đông đông đông!"

Lại tại lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Ngô Lão Thạch hai vợ chồng liếc nhau, do Ngô Lão Thạch hướng ra phía ngoài hô: "Ai vậy?"

"Quan phủ người, mở cửa!"

"Quan phủ người?"

Ngô Lão Thạch mặt mũi tràn đầy không hiểu đi qua mở cửa phòng ra, nhìn lấy bên ngoài ăn mặc quan sai phục nam tử, khẩn trương hỏi: "Sai gia, có chuyện gì sao?"

Xã hội phong kiến, mọi người đối với quan phủ tâm thái là e ngại xa nhiều hơn tôn kính, cho nên khi nhìn đến có quan sai đến cửa thời điểm, Ngô Lão Thạch trong lòng cực kỳ khẩn trương.

Sợ hãi quan sai là đến cửa vớt chất béo, sợ hơn quan sai nói ra tăng thuế dạng này tin dữ.

"Ngô Lão Thạch đúng không?"

Quan sai không có nói thẳng ra ý, mà chính là trước hỏi thăm Ngô Lão Thạch tên.

"Đúng vậy sai gia!"

"Ta tới là muốn thông tri ngươi một việc, tết xuân về sau, quan phủ định cho trong huyện sở hữu nông dân cấp cho giống thóc, ngươi nếu như muốn lời nói, có thể tại cày bừa vụ xuân trước đó tiến về huyện nha nhận lấy."

A

Ngô Lão Thạch sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: "Cái này giống thóc là quan phủ miễn phí phát sao?"

Trước kia Lương Châu cũng không phải chưa từng xuất hiện quan phủ cấp cho giống thóc cho nông dân sự tình, có thể những này giống thóc cũng không phải là không có đại giới, ngược lại cần giao lợi tức...

Mà lại lợi tức còn không thấp, cho nên, trừ một số nhỏ thực sự không bỏ ra nổi tiền mua giống thóc cùng không có giữ xuống giống thóc nông dân bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì bách tính nguyện ý cầm quan phủ giống thóc.

"Không tệ! Dương soái cùng huyện tôn biết được chúng ta Dung Lương huyện bách tính thời gian không dễ chịu, cho nên lần này giống thóc là miễn phí phát ra!"

Quan sai cái này vừa nói, Ngô Lão Thạch nhất thời càng thêm kinh ngạc.

Phải biết, tại Hạ quốc loại này nông canh xã hội, gieo hạt cần có giống thóc đối với nông dân mà nói cũng không phải một bút Tiểu Khai tiêu, bằng không, những năm qua cũng sẽ không có nhiều như vậy nông dân tình nguyện trên lưng lãi nặng hơi thở, cũng muốn hướng quan phủ hoặc là địa chủ vay mượn giống thóc.

Mà giờ này khắc này, quan sai lại nói cho Ngô Lão Thạch, quan phủ phát ra giống thóc đều là miễn phí, cái này thực sự nhường Ngô Lão Thạch có chút khó có thể tin.

Toàn bộ Dung Lương huyện, nông dân coi như không có 10 vạn cũng có tám vạn, cho tất cả nông dân miễn phí phát giống thóc, quan phủ xài hết bao nhiêu tiền?

"Sai gia, thật cho chúng ta miễn phí phát giống thóc?"

Ngô Lão Thạch có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Tự là thật! Đây là Dương soái tự mình ra lệnh, còn có thể là giả hay sao?"

Quan sai nói chắc như đinh đóng cột hồi đáp, theo Trần Gia thôn rời đi về sau, Dương Tranh liền mang đại thắng chi thế trở về Lương Châu, đánh xuống toàn bộ Thanh Châu Dương Tranh, uy vọng tại Lương Châu trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, vô luận là Dương gia quân người bên trong, vẫn là Lương Châu bách tính, đều vì vậy mà reo hò không chỉ!

Mà liền tại toàn bộ Lương Châu tưng bừng vui sướng, hô to Dương Thiên Vương uy vũ thời điểm, Dương Tranh lại chỉ là đơn giản tại mọi người trước mặt lộ một mặt, sau đó liền cấp tốc triệu tập phủ thành sở hữu quan viên, cáo tri đám quan chức hắn theo Trần Gia thôn mang về sản lượng cao giống thóc sự tình, đồng thời cùng đám quan chức cùng nhau thương nghị nên xử lý như thế nào nhóm này giống thóc.

Không hề nghi ngờ, sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 2000 cân trở lên Phú Quý lúa mì mang cho một đám đám quan chức cực lớn trùng kích!

Khi biết được Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 2000 cân trở lên lúc, đám quan chức không có chỗ nào mà không phải là nghẹn họng nhìn trân trối, trọn vẹn sửng sốt rất lâu mới tiêu hóa cái tin tức kinh người này.

Mà sau khi khiếp sợ, đám quan chức đều là như nhặt được chí bảo, mặt mũi tràn đầy phấn khởi thương lượng lên nhóm này giống thóc an bài.

Có người căn cứ công chính liêm minh tâm lý, hy vọng có thể đem những này giống thóc giao cho phủ thành xung quanh bách tính gieo trồng, dạng này quan phủ lại càng dễ giám sát những này giống thóc hướng đi cùng truyền bá loại tình huống.

Đương nhiên, càng nhiều người thì là nghĩ đến vì chính mình nhà bách tính mưu một số phúc lợi, đề nghị đem những này giống thóc một bộ phận giao cho mình nhà bách tính gieo trồng...

Đối với những quan viên này tư tâm, lòng biết rõ Dương Tranh cũng không có cảm thấy có gì không ổn, vì gia hương giành lợi ích là nhân chi thường tình, không gì đáng trách sự tình.

Chỉ cần không phải tổn hại Dương gia quân lợi ích, cái kia Dương Tranh liền sẽ không nói thêm cái gì.

Bất quá đối với những quan viên này đề nghị, Dương Tranh cũng không có tiếp thu, mà chính là sức dẹp nghị luận của mọi người, làm ra đem sở hữu giống thóc toàn bộ giao cho Lương Sơn quận gieo trồng quyết định!

Mà chỗ lấy làm ra quyết định này, là bởi vì Lương Sơn quận là khoảng cách Thanh Châu, hoặc là nói khoảng cách Trần Gia thôn người gần nhất quận!

Dương Tranh biết, Lương Châu muốn giàu có, dựa vào Lương Châu cằn cỗi thổ địa cơ hồ là không thể nào, chỉ có thật chặt đi theo Trần Gia thôn bước chân, dựa vào theo Trần Gia thôn lấy được đủ loại vật thần kỳ, mới có thể nhường Lương Châu thoát khỏi cằn cỗi hiện trạng.

Dưới loại tình huống này, đem Phú Quý lúa mì gieo trồng tại cùng Trần Gia thôn giáp giới Lương Sơn quận, tỉ lệ trước phát triển Lương Sơn quận, nhường Lương Sơn quận trước hết giàu có, tự nhiên liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Vừa mới mang đại thắng chi thế trở về Dương Tranh chính là uy vọng cao nhất thời điểm, hắn làm ra quyết định, tự nhiên không người dám xen vào, sau đó, Phú Quý lúa mì hướng đi cứ như vậy bị xác định ra.

Mà xem như Lương Sơn quận bên trong lớn nhất tới gần Trần Gia thôn Dung Lương huyện, phân phối đến Phú Quý lúa mì hạt giống là nhiều nhất, nhiều đến đủ để cho toàn Dung Lương huyện bách tính đều trồng lên.

Đây cũng là hôm nay quan sai sẽ lên cửa thông báo Ngô Lão Thạch nguyên nhân.

"Dương soái tự mình ra lệnh!"

Ngô Lão Thạch không khỏi nổi lòng tôn kính, hắn mặc dù chưa thấy qua Dương Tranh, có thể trong lòng của hắn, Dương Tranh không thể nghi ngờ là một người tốt.

Từng tại triều đình dưới sự cai trị, trầm trọng thuế má nhường hắn người lão nông này cơ hồ không thở nổi, một nhà năm miệng ăn cơm rau dưa đều ăn không đủ no, trong nhà hài tử mỗi ngày đều đói oa oa gọi.

Là Dương Tranh đuổi đi nô dịch hắn triều đình, cho hắn một tia thở dốc không gian, nhường trong nhà hắn mấy đứa bé chí ít không cần đói bụng...

Có thể nói, Dương Tranh tạo phản, cứu vớt Lương Châu trên mặt đất vô số như Ngô Lão Thạch đồng dạng chịu đủ chèn ép bách tính, cho nên, đại đa số Lương Châu trong lòng bách tính đối với Dương Tranh là hết sức kính trọng.

Thật giống như lúc này Ngô Lão Thạch đồng dạng, làm nghe nói quan phủ phát giống thóc sự tình là Dương Tranh tự mình ra lệnh về sau, hắn liền lập tức tin tưởng việc này, hỏi thăm quan sai nói: "Sai gia, không biết cái này giống thóc là cái gì chủng loại, "

Tuy nói quan phủ cấp cho giống thóc là một chuyện thật tốt, nhưng Ngô Lão Thạch trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có một ít lo lắng, sợ hãi quan phủ nhường hắn gieo trồng một số sản lượng thấp giống thóc, sau đó nhường hắn vất vả nửa năm canh tác đi ra hoa màu giảm sản lượng.

Quan sai không có chút nào không kiên nhẫn, kiên nhẫn giải thích nói: "Cái này giống thóc là Dương soái tự mình theo Trần Gia thôn bên kia làm tới, một mẫu đất thấp nhất đều có thể mọc ra 2000 cân lúa mạch đến, là đỉnh tốt giống thóc!"

"Cái gì? !"

Ngô Lão Thạch toàn thân chấn động, hai mắt trừng tròn xoe!

Thì liền trong phòng bếp nghe được động tĩnh Ngô Lão Thạch thê tử cũng là khó có thể tin trừng lớn hai mắt!

Một mẫu đất có thể mọc ra 2000 cân lúa mạch là khái niệm gì?

Hai vợ chồng chủng nửa đời người chỗ, cao nhất sản lượng mỗi mẫu thời điểm cũng bất quá liền 200 bảy tám chục cân thôi, mà quan sai trong miệng nói tới giống thóc, lại có thể sản lượng mỗi mẫu vượt qua 2000 cân....