Chương 806: Chưa bao giờ tưởng tượng qua số

Chương 806: Chưa bao giờ tưởng tượng qua số

Đây quả thực lật đổ hai vợ chồng thế giới quan, đem bọn hắn vốn có khái niệm trùng kích thất linh bát lạc!

"Ừng ực!"

Ngô Lão Thạch hung hăng nuốt xuống một miếng nước bọt, chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô: "Sai gia, cái này giống thóc sản lượng mỗi mẫu thật có thể đạt tới 2000 cân? Không phải 200 cân?"

Không phải Ngô Lão Thạch không tin quan phủ quan sai, mà chính là quan sai trong miệng nói ra sản lượng thực sự quá kinh người.

2000 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mạch, trọn vẹn là hắn trước kia trồng qua lúa mạch sản lượng gấp bảy, kinh người như thế sản lượng, Ngô Lão Thạch trong lúc nhất thời thực sự khó mà tin được.

"Ta lừa ngươi làm gì?"

Quan sai nói ra: "Nói thật, ta cũng là trồng qua, lần đầu tiên nghe nói cái này sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mạch thời điểm cũng giật mình kêu lên, bất quá cái này sản lượng mỗi mẫu là huyện tôn cùng Dương soái chính miệng nói, chắc chắn sẽ không có giả!

Mà lại cái kia Trần Gia thôn ngươi biết a?"

Biết

Ngô Lão Thạch gật một cái, theo càng ngày càng nhiều đến từ Trần Gia thôn thương người tràn vào Dung Lương huyện, Trần Gia thôn đại danh không nói Dung Lương huyện mọi người đều biết đi, nhưng ít ra ở tại trong huyện thành bách tính đều là từng nghe nói Trần Gia thôn danh tiếng.

Ngô Lão Thạch mặc trên người áo lông, cũng là theo Trần Gia thôn thương nhân trên tay mua được, nếu không phải có những này Trần Gia thôn thương nhân mang tới áo lông, dài đến mấy tháng giá lạnh thời tiết, Ngô Lão Thạch cả nhà còn thật không tốt vượt đi qua.

"Hồi trước thời điểm, nghe nói chúng ta không ít Lương Châu quan viên theo Dương soái đi Trần Gia thôn, tận mắt thấy cái kia Trần Gia thôn lúa mạch, khá lắm, ngươi cũng đã biết một mẫu đất có thể thu bao nhiêu lúa mạch?"

Quan sai tựa hồ là lên khoe khoang một phen tâm tư, căn bản không vội mà rời đi, ngược lại cùng Ngô Lão Thạch nói về cố sự.

"Bao nhiêu?"

"1166 cân!"

Quan sai chậm rãi nói ra cái này con số kinh người, "Đây là Dương soái cùng chúng ta Lương Châu quan viên tận mắt thấy, tuyệt đối sẽ không là giả!"

1166 cân!

Không hề nghi ngờ, cái này con số kinh người trong nháy mắt nhường Ngô Lão Thạch sợ ngây người!

Tại hắn có từ lâu trong quan niệm, sản lượng mỗi mẫu 300 cân lúa mì đã là một kiện ghê gớm sự tình, đến mức sản lượng mỗi mẫu 1166 cân. . . Đây là Ngô Lão Thạch chưa bao giờ tưởng tượng qua số.

Cho dù là ở trong mơ, Ngô Lão Thạch cũng không dám nghĩ chính mình có thể trồng ra 1166 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mạch đến!

"Cái này Trần Gia thôn cũng thật là lợi hại a! Có thể trồng ra năng suất cao như thế lúa mạch!"

Ngô Lão Thạch nhịn không được sợ hãi than nói.

Trong phòng bếp thê tử của hắn cũng là liên tục gật đầu, tại nông dân mộc mạc trong quan niệm, ai có thể trồng ra nhiều nhất lương thực, ai liền là lợi hại nhất người.

Bởi vì trồng ra lương thực nhiều, liền mang ý nghĩa không cần đói bụng, liền mang ý nghĩa có thể đem dư thừa lương thực lấy ra đi bán, đổi lấy càng nhiều cái khác sinh hoạt nhu yếu phẩm, nhường trong nhà mình càng thêm giàu có.

"Còn không phải sao! Cái kia Trần Gia thôn không chỉ có ấm áp áo lông, còn có ăn không hết Hoàng Vũ kê, ăn không hết Bạch Vũ vịt. . ."

Hứng thú nói chuyện đại phát quan sai không ngừng giảng thuật Trần Gia thôn đủ loại chỗ thần kỳ, "Nghe nói tại cái kia Trần Gia thôn, người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể rất nhiều rất nhiều kiếm tiền, thời gian kia qua được, cho cái thần tiên vị trí đều không đổi đấy!"

Nói xong lời cuối cùng, quan sai không kiềm hãm được cảm khái nói: "Ta nếu có thể sinh ở Trần Gia thôn liền tốt rồi...! Dạng này ta liền có thể hưởng phúc rồi...!"

Nghe vậy, mặc kệ là nơi cửa Ngô Lão Thạch, vẫn là trong phòng bếp nghe lén Ngô Lão Thạch vợ con đều là là như gà con mổ thóc gật đầu.

Nghe thấy quan sai miêu tả, bọn hắn liền có thể cảm nhận được tại cái kia Trần Gia thôn sinh hoạt người đến cỡ nào hạnh phúc, bình tĩnh mà xem xét, nếu là có thể để bọn hắn sinh hoạt tại Trần Gia thôn lời nói, bọn hắn khẳng định là vui lòng chí cực.

"Tốt, không nói cái này!"

Hung hăng hâm mộ một phen Trần Gia thôn cuộc sống tốt đẹp về sau, quan sai cuối cùng nhớ ra chính sự, trịnh trọng đối Ngô Lão Thạch nói ra: "Tóm lại, lần này quan phủ phát giống thóc, khẳng định là có thể sản lượng cao, coi như một mẫu đất mọc không ra 2000 cân lúa mạch đến, khẳng định cũng có thể có cái 1000 cân trở lên, ngươi liền nói có muốn hay không cái này giống thóc a?"

Nghĩ

Ngô Lão Thạch như gà con mổ thóc gật đầu, sản lượng mỗi mẫu cao như vậy lúa mạch, hắn không cần, vậy hắn thật liền là kẻ ngu.

"Nếu mà muốn, trong khoảng thời gian này có thể đi huyện nha bên kia lĩnh, bất quá. . ."

Quan sai lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Cái này giống thóc cũng không phải trắng cho các ngươi, nhận cái này giống thóc về sau, ngươi không thể cầm lấy đi bán đi, chỉ có thể chính mình loại!"

Như vậy sản lượng cao giống thóc, ta cầm lấy đi bán đi, cái kia ta không thành kẻ ngu sao?

Ngô Lão Thạch trong lòng nghĩ như vậy, trên miệng lại là hiếu kỳ nói: "Nếu là ta cầm lấy đi bán mất sẽ như thế nào?"

"Sẽ mất đầu!"

Quan sai không chút nghỉ ngợi nói: "Nhận giống thóc về sau, huyện nha liền sẽ ghi lại tên của ngươi, bất cứ lúc nào cũng sẽ phái người đi nhà ngươi nông điền bên trong kiểm tra tình huống, nếu là phát hiện ngươi loại không phải quan phủ phát giống thóc, cái kia nhẹ nhất trừng phạt đều là mất đầu, nghiêm trọng. . . Thậm chí có khả năng tru cửu tộc!"

Quan sai lời này tuyệt đối không phải đang hù dọa Ngô Lão Thạch, mà chính là bên trên tự mình hạ đạt chỉ thị!

Vô luận là Dương Tranh, vẫn là Dương Tranh thủ hạ đám quan chức, đối với nhóm này Phú Quý lúa mì đều là cực kỳ trọng thị, cho nên chế định mười phần khắc nghiệt chính sách.

Phàm là nhận Phú Quý lúa mì hạt giống nông dân đều chỉ có thể chính mình trồng, nếu là dám lấy ra đi bán, nhẹ thì đầu người rơi xuống đất, nặng thì cửu tộc gặp nạn.

"Sai gia yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lấy ra đi bán!"

Nghe được trừng phạt nghiêm trọng như vậy Ngô Lão Thạch giật nảy mình, lập tức đối với trước mặt quan sai làm ra cam đoan.

Có thể mặc dù là như thế nghiêm trọng trừng phạt, vẫn không cách nào ngăn cản Ngô Lão Thạch nhận lấy giống thóc quyết tâm, không vì cái gì khác, chỉ vì cái kia sản lượng cao lúa mì có thể sản lượng mỗi mẫu 2000 cân!

Ngô Lão Thạch nhịn không được tưởng tượng lấy, nếu là mình có thể trồng lên cái này 2000 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mạch, cái kia nửa năm trồng trọt xuống tới, chính mình liền có thể thu hoạch 1 vạn cân lúa mạch!

1 vạn cân lúa mạch là khái niệm gì?

Ngô Lão Thạch một nhà năm miệng ăn, một ngày tiêu hao lương thực cũng liền 10 đến cân tả hữu thôi, 1 vạn cân, đầy đủ nhường bọn hắn một nhà người ăn được hai ba năm!

Nghĩ tới đây, Ngô Lão Thạch hô hấp không khỏi dồn dập mấy phần.

Hắn dường như đã thấy, chính mình trồng lên Phú Quý lúa mì về sau, thu hoạch lương thực một nhà năm miệng ăn một ngày ba bữa đều ăn không hết, sau đó đem dư thừa lương thực bán đi, đổi lấy cần muối ăn, vải vóc chờ sinh hoạt vật tư, một nhà năm miệng ăn vượt qua cuộc sống hạnh phúc mỹ hảo tương lai!

"Ngươi biết được nặng nhẹ liền tốt!"

Nhìn thấy Ngô Lão Thạch làm ra cam đoan quan sai gật một cái, tiếp tục nói: "Còn có, nếu là nhận giống thóc lời nói, nhà ngươi lương thuế cũng sẽ biến cao!"

A

Ngô Lão Thạch trực tiếp trợn tròn mắt, bao quát hắn ở bên trong Lương Châu bách tính sở dĩ như vậy chống đỡ Dương Tranh, liền là bởi vì Dương Tranh đuổi đi triều đình về sau, trên diện rộng giảm bớt lương thuế!

Đã từng triều đình thống trị thời kỳ, lương thuế tăng thêm các loại sưu cao thuế nặng, Lương Châu bách tính 1 năm vất vả trồng trọt xuống tới, đoạt được lương thực cần giao cho quan phủ năm thành!

Cái này vẫn chưa xong, bọn hắn còn cần gánh chịu đại lượng lao dịch.

Trầm trọng thuế má cùng lao dịch, ép tới Lương Châu bách tính cơ hồ không thở nổi, vô số người vì vậy mà đem thổ địa ruộng bỏ hoang, lựa chọn trở thành lưu dân..