Chương 807: Tiên nhân hạ phàm chi địa

Chương 807: Tiên nhân hạ phàm chi địa

Dương Tranh tạo phản lật đổ triều đình tại Lương Châu thống trị về sau, lập tức phế trừ một hệ liệt sưu cao thuế nặng, đồng thời đem lương thuế một hơi đè thấp đến khoảng ba phần mười!

Cũng đừng cảm thấy cái tỷ lệ này cao, tại triều đình thống trị thời kỳ, Lương Châu lương thuế thế nhưng là cao đến năm thành, ngoài ra, bọn hắn còn cần gánh chịu đại lượng lao dịch, cùng quan lại, địa chủ bóc lột, có thể nói là khổ không thể tả.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước Dương Tranh tạo phản thời điểm, mới có nhiều như vậy Lương Châu bách tính nguyện ý chống đỡ hắn, bởi vì Lương Châu người đối triều đình thống trị căm ghét đã lâu, bọn hắn bức thiết hi vọng nhìn đến thay đổi triều đại!

Tóm lại, Dương Tranh thu thuế tỉ lệ tương đối ít, là Lương Châu bách tính nguyện ý ủng hộ hắn nguyên nhân căn bản một trong!

Mà lúc này, quan sai lại cùng Ngô Lão Thạch nói, cầm quan phủ lương thực, liền muốn giao nạp càng nhiều lương thuế, cái này khơi gợi lên Ngô Lão Thạch trước đây không tươi đẹp lắm nhớ lại, hoài nghi Dương Tranh, hoặc là nói Dung Lương huyện quan phủ có phải hay không muốn mượn này đề cao lương thuế. . .

"Sai gia."

Ngô Lão Thạch thận trọng hỏi: "Cái này giống thóc không phải miễn phí sao? Sao còn muốn đề cao lương thuế?"

Nghe vậy, quan sai kiên nhẫn giải thích nói: "Cái này giống thóc Dương soái được đến cũng là mười phần không dễ, là bỏ ra giá tiền rất lớn theo Trần Gia thôn mua được, Dương soái nhớ kỹ chúng ta dân chúng, chúng ta dân chúng cũng không thể để Dương soái ăn thiệt thòi đúng không? Cho nên a, phàm là nhận cái này giống thóc người, trồng ra tới lứa thứ nhất lương thực đều muốn nộp lên trên năm thành cho quan phủ, còn sót lại năm thành mới là mình."

Nghe nói như vậy Ngô Lão Thạch trong nháy mắt ở trong lòng tính toán một khoản, như giống thóc thật có thể như quan sai nói tới đồng dạng sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lời nói, cái kia nộp lên trên năm thành làm lương thuế giống như cũng không phải là không thể được tiếp nhận?

Dù sao mình trước kia loại giống thóc sản lượng mỗi mẫu chỉ có 300 cân không đến, dù là chỉ là nộp lên trên ba thành, còn lại cũng liền không đến 200 cân, mà quan phủ phát giống thóc lại có thể sản lượng mỗi mẫu 2000 cân, coi như nộp lên trên năm thành, còn lại cũng có thể có cái 1000 cân, ai ưu ai kém, Ngô Lão Thạch dùng chân đều có thể nghĩ rõ ràng.

"Sai gia, cũng chỉ là lứa thứ nhất lương thực cần nộp lên trên năm thành sao?"

"Đúng! Lứa thứ nhất nộp lên trên năm thành, đằng sau lương thuế liền sẽ lần nữa khôi phục đến ba thành."

"Cái kia ngược lại là vẫn được!"

Ngô Lão Thạch như có điều suy nghĩ gật đầu.

Quan sai thì tiếp tục nói: "Tốt! Ta muốn đi nhà khác đi thông báo, muốn hay không lĩnh giống thóc, chính ngươi suy tính một chút đi!"

"Được rồi! Sai gia ngài đi thong thả!"

Đưa mắt nhìn quan sai sau khi rời đi, Ngô Lão Thạch thê tử từ phòng bếp đi tới, hỏi: "Lão Thạch, chúng ta muốn trồng quan phủ kia giống thóc sao?"

"Đương nhiên muốn trồng!"

Ngô Lão Thạch không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đây chính là một mẫu đất có thể mọc 2000 cân giống thóc, ta đầu óc hỏng mới có thể không trồng!"

Thê tử gật một cái, trên thực tế, nàng ý nghĩ trong lòng cũng là thiên hướng về loại, dù sao sản lượng mỗi mẫu 2000 cân cái số này, đối với nông dân sức hấp dẫn thực sự quá mạnh.

Coi như trồng ra tới lương thực cần nộp lên cho quan phủ năm thành, một mẫu đất cũng có thể còn lại 1000 cân cho nhà mình, đây tuyệt đối là một bút có lời đến không thể lại có lời đến mua bán.

"Ngày mai ta liền đi quan phủ lĩnh giống thóc, như cái này giống thóc thật có thể như cái kia quan sai nói đồng dạng sản lượng cao, vậy chúng ta nhà ngày tốt liền muốn đến!"

Ngô Lão Thạch vẻ mặt tươi cười nói ra, năng suất cao như thế giống thóc chỉ cần có thể trồng xuống, đồng thời thuận lợi thu hoạch, vậy trong nhà liền lại cũng không cần bớt ăn bớt mặc, vô luận đại nhân hay là tiểu hài tử, đều có thể ăn no mây mẩy, dư thừa lương thực còn có thể bán đi, mua cái khác sinh hoạt nhu yếu phẩm, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể cho các hài tử mua một chút thịt ăn, thời gian này. . .

Ngô Lão Thạch chỉ là suy nghĩ một chút, cũng cảm giác mỹ nổi bong bóng!

Ngô Lão Thạch thê tử cũng là mặt mày hớn hở, cảm khái nói: "Lão Thạch, cái kia Trần Gia thôn cũng thật là lợi hại a! Có thể lấy ra như vậy sản lượng cao giống thóc."

"Đúng vậy a!"

Ngô Lão Thạch gật đầu, rất tán thành: "Cái kia Trần Gia thôn nói không chừng là tiên nhân hạ phàm chi địa, nếu không tại sao có thể có ăn không hết gà vịt, còn có như vậy sản lượng cao giống thóc!"

Ngô Lão Thạch rất sớm đã nghe nói qua Trần Gia thôn chỗ thần kỳ, chỉ lúc trước bởi vì hắn cùng Trần Gia thôn không có quá nhiều liên quan quan hệ, đem làm thành cố sự tới nghe.

Bây giờ mới giật mình phát hiện Trần Gia thôn thần kỳ có thể ban ơn cho đến chính mình, trong lòng của hắn liền lập tức đối Trần Gia thôn dâng lên vô hạn hảo cảm.

. . .

. . .

Theo quan sai từng nhà đến cửa thông báo, đầu năm mùng một bên trong, vốn là quạnh quẽ một mảnh Dung Lương huyện, trong nháy mắt biến đến nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Cái gì? ! Sản lượng mỗi mẫu 2000 cân giống thóc? Đây là thực sự sao?"

"Đương nhiên là thật! Quan sai đều tự thân đến cửa thông tri, cái này còn có thể là giả?"

"Đây cũng quá lợi hại! Một mẫu đất dài ra 2000 cân lương thực, ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Ta nhà trong đất nếu có thể trồng lên dạng này lương thực, vậy sau này ta toàn gia chẳng phải là đều không cần đói bụng?"

"Không cần đói bụng tính là gì! Nếu quả thật có thể có 2000 cân sản lượng mỗi mẫu, cái kia lương thực nhiều ngươi ăn đều ăn không hết!"

"Quá tốt rồi! Có cái này giống thóc, chúng ta rốt cuộc không cần chịu đói!"

"Cái kia Trần Gia thôn thật đúng là lợi hại a! Lại có năng suất cao như thế giống thóc!"

"Cảm tạ Dương soái, cảm tạ huyện tôn, cảm tạ Trần Gia thôn!"

". . ."

Dương Tranh mang về sản lượng cao giống thóc tin tức, không thua gì một cái bom nặng cân tại Dung Lương huyện bên trong nổ vang, nhường vô số Dung Lương huyện bách tính kinh hỉ vạn phần!

Đối với nghèo khổ Dung Lương huyện bách tính mà nói, không có cái gì là sánh vai sinh giống thóc chuyện trọng yếu hơn, có sản lượng cao giống thóc, bọn hắn liền có thể thu hoạch càng nhiều lương thực, nhường người nhà ăn được cơm no.

Dung Lương huyện sẽ không còn có người đói bụng, lại càng không có người chết đói, tất cả mọi người có thể bởi vì sản lượng cao giống thóc mà được lợi!

Một ngày này, bởi vì sản lượng cao giống thóc tồn tại, toàn bộ Dung Lương huyện tựa hồ nhiều hơn một tia năm vị, trong huyện dân chúng trên mặt không còn là chết lặng thần sắc, mà chính là tràn đầy hưng phấn, mỗi một cái tựa hồ đều thấy được tương lai tốt đẹp!

Đến ngày thứ hai, Dung Lương huyện huyện nha chính là náo nhiệt, vô số trong huyện bách tính chen chúc mà đến, nhân số nhiều, thậm chí đều có loại chen không dưới cảm giác.

"Sai gia, không biết cái này giống thóc làm như thế nào lĩnh?"

"Đừng nóng vội! Đều xếp thành hàng! Từng cái tới lĩnh, không thể thiếu các ngươi giống thóc!"

"Được rồi!"

Từng cái bách tính tại quan sai chỉ huy phía dưới sắp xếp đi đội ngũ, tiến lên nhận lấy giống thóc.

Rất nhanh, cái thứ nhất dẫn tới Phú Quý lúa mì giống thóc người liền xuất hiện.

Cái này ước chừng chừng ba mươi tuổi hán tử, nghênh đón mọi người ánh mắt hâm mộ, dẫn theo giống thóc cái túi, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra huyện nha.

Mà cùng lúc đó, người phía sau cũng lục tục dẫn tới giống thóc, mỗi một cái dẫn tới giống thóc người, trên mặt đều treo phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Ta nhìn thoáng qua cái này giống thóc, cùng chúng ta thường gặp lúa mì còn thật không giống nhau!"

"Là đấy! Cũng không biết cái này giống thóc có phải thật vậy hay không như vậy sản lượng cao!"

"Yên tâm đi! Đây chính là Dương soái tự mình mang về giống thóc, cho dù không có 2000 cân sản lượng mỗi mẫu, 1000 cân nhất định có thể có!"

"1000 cân cũng thành, một mẫu đất có thể thu 1000 cân lúa mạch, ta cũng thấy đủ!"

". . .".