Chương 808: Ngàn người chỉ trỏ

Chương 808: Ngàn người chỉ trỏ

Đầu năm mùng một đến Tết Nguyên Tiêu cái này 15 ngày, toàn bộ Dung Lương huyện đều tràn đầy một cỗ vui sướng không khí, sở hữu dẫn tới Phú Quý lúa mì hạt giống bách tính đều là xem như trân bảo đem giống thóc thật tốt bảo tồn, chờ đợi thời tiết trở nên ấm áp, sau đó đem những này giống thóc gieo hạt tại chính mình nông điền trên.

Mà cũng liền tại Tết Nguyên Tiêu sau đó ngày đầu tiên, một chi nhân số ước chừng năm ngàn người quân đội xuất hiện ở Dung Lương huyện cửa thành bắc bên ngoài, đồng thời ở ngoài thành dựng trại đóng quân!

Phú Quý lúa mì gieo hạt, Dương gia quân từ trên xuống dưới đều vô cùng coi trọng, mà vì bảo hộ nhóm này giống thóc, bảo đảm những này giống thóc có thể thuận lợi gieo xuống, Dương Tranh cố ý an bài 5000 quân đội tới, vì Phú Quý lúa mì hộ giá hộ tống!

Mà Dương Tranh chính mình cũng không có nhàn rỗi, tự mình dẫn cái này 5000 đại quân cùng không ít quan viên đi tới Dung Lương huyện.

"Hạ quan bái kiến Dương soái!"

Ở ngoài thành nghênh tiếp Đường Thanh đầu tiên là hướng về Dương Tranh thi lễ một cái, sau đó lại hướng Lương Châu tri châu Ngụy Tử Kiệt, Lương Sơn quận quận thủ Lý Diệc Sơn chào: "Bái kiến Ngụy tri châu, Lý quận thủ!"

Mọi người hướng về Đường Thanh nhẹ nhàng gật đầu, chợt, Dương Tranh mở miệng nói: "Đường tiên sinh, Phú Quý lúa mì gieo hạt sự tình an bài đến như thế rồi?"

"Về Dương soái, trừ quan phủ giữ lại cho mình giống thóc bên ngoài, còn lại giống thóc đã toàn bộ phát xuống đến bách tính trong tay, bất cứ lúc nào đều có thể bắt đầu gieo hạt."

Đường Thanh trả lời, Dung Lương huyện cũng không chỉ có bách tính trên tay có đất cày, quan phủ trên tay đồng dạng nắm giữ lấy không ít đất cày, những này đất cày cộng lại, ước chừng chiếm cứ toàn huyện thổ địa ba thành!

Cho nên quan phủ tự thân cũng dự phòng không ít giống thóc, những này giống thóc đều sẽ bị trồng ở quan phủ giữ lại cho mình thổ địa bên trên.

"Có thể có người đem giống thóc bán đi?"

Ngụy Tử Kiệt hỏi, sản lượng mỗi mẫu 2000 cân Phú Quý lúa mì, đại đa số bách tính khẳng định là sẽ không lựa chọn bán đi, nhưng khó đảm bảo sẽ có một ít hám lợi đen lòng thế hệ bí quá hoá liều, đem những này giống thóc cầm tới trên thị trường đi giao dịch.

Nếu là bán cho trong huyện cái khác nông dân thì cũng thôi đi, nếu là bán cho thế lực khác gian tế, cái kia sợ rằng sẽ đối Dương gia quân mười phần bất lợi.

Có

Đường Thanh trầm giọng nói: "Sơ kỳ giống thóc vừa mới phát hạ thời điểm, có chút ít ngu muội bách tính lựa chọn đem trên tay giống thóc cầm tới trên thị trường đi bán, bất quá hạ quan nhìn chằm chằm vào những này giống thóc hướng đi, bởi vậy kịp thời phát giác cũng ngăn trở giao dịch, bán giống thóc người cũng nhận vốn có trừng phạt, phát hạ giống thóc đều thu hồi, còn bởi vậy bắt được xong rất nhiều những châu khác gian tế!"

Phú Quý lúa mì trọng yếu như vậy giống thóc, Dung Lương huyện quan phủ phát hạ đi về sau tự nhiên không thể nào hoàn toàn mặc kệ, mà chính là sẽ nghiêm mật giám sát những cái kia nhận giống thóc bách tính.

Mặc dù lấy Dung Lương huyện năng lực, không cách nào làm đến giám sát mỗi một cái bách tính, nhưng giám sát trên thị trường lương thực giao dịch vẫn là có thể.

Cũng chính bởi vì vậy, quan phủ mới có thể kịp thời bắt đến những cái kia có can đảm bán giống thóc nông dân, cùng những cái kia ra giá cao, muốn từ nông dân trên tay mua được giống thóc đến từ những châu khác mật thám.

Mà đối với những cái kia có can đảm đem giống thóc lấy ra đi bán nông dân, Đường Thanh cũng không có chút nào nhân từ nương tay, tại hạ phát giống thóc trước đó quan phủ cũng đã cáo tri bán giống thóc hậu quả, loại tình huống này bọn hắn còn dám tại đem giống thóc lấy ra đi bán, vậy cũng đừng trách quan phủ lòng dạ độc ác!

Phàm là bị truy tầm nông dân, hết thảy chém đầu răn chúng, nghiêm trọng người thậm chí sẽ gây họa tới người nhà.

"Đem sơ kỳ bán lương thực nông dân nghiêm trị về sau, đến tiếp sau có can đảm bán giống thóc bách tính ít đi rất nhiều, gần đây đã rất ít tra được có bán giống thóc bách tính!"

"Làm không tệ!"

Dương Tranh hài lòng gật đầu, hắn đương nhiên biết giống thóc không thể nào hoàn toàn ngăn chặn dẫn ra ngoài, nhưng ít ra cần phải bảo đảm dẫn ra ngoài giống thóc số lượng sẽ không quá nhiều!

Dạng này cho dù thế lực khác thu được giống thóc, cũng cần trước bồi dưỡng ra đủ số lượng hạt giống, mới có thể tại bên trong địa bàn của mình phổ biến gieo trồng.

Mà Lương Châu thì có thể chiếm cứ phát trước ưu thế, trước một bước gieo trồng, thu hoạch được đại lượng lương thực, như thế liền tạo thành một bước nhanh, từng bước nhanh cục diện.

Làm thế lực khác bồi dưỡng ra đầy đủ giống thóc thời điểm, Lương Châu Phú Quý lúa mì sớm đã mọc lên như nấm, làm cho cả Lương Châu bách tính đều có thể ăn được cơm no, nhường quan phủ thu hoạch được càng nhiều thu thuế, nắm giữ cường đại hơn tiềm lực chiến tranh!

Mà trên một điểm này, Đường Thanh làm hiển nhiên không tệ, không để cho phu nhân nhiều Phú Quý lúa mì hạt giống chảy ra Dung Lương huyện.

"Như hôm nay khí đã trở nên ấm áp."

Dương Tranh ngẩng đầu nhìn một chút treo cao thái dương, hỏi Đường Thanh nói: "Không biết Đường tiên sinh chuẩn bị khi nào bắt đầu cày bừa vụ xuân?"

"Sau ba ngày!"

Đường Thanh không chút nghĩ ngợi hồi đáp, tết xuân cái này trong mười lăm ngày, Lương Châu thời tiết biến hóa thật nhanh, đầu năm mùng một thời điểm còn có chút lạnh lẽo, mà tới được Sơ Thất thời điểm, dân chúng đã không cần ăn mặc dày đặc quần áo, đến hôm nay, tuy nói còn có chút ý lạnh, nhưng không ít trong huyện thân thể tương đối cường tráng bách tính đã có thể lấy thân xuyên áo ngắn ra cửa.

Dạng này nhiệt độ, đã có thể cho hoa màu tồn tại, cho nên, Đường Thanh đem Dung Lương huyện cày bừa vụ xuân thời gian ổn định ở ba ngày sau đó!

"Rất tốt!"

Dương Tranh cười cợt, nhìn về phía mọi người ở đây nói ra: "Chư vị, đợi Phú Quý lúa mì bội thu, toàn bộ Lương Châu đều lại không nạn đói, sẽ không bao giờ lại có người đói bụng!"

Nghe vậy, tại chỗ vô luận là tri châu Ngụy Tử Kiệt, vẫn là quận thủ Lý Diệc Sơn, lại hoặc là Đường Thanh, tất cả đều mặt lộ vẻ nụ cười.

Sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì, tức cũng chỉ có thể tại nhất quận chi địa gieo trồng, thu hoạch lương thực khẳng định cũng sẽ không ít.

Chỉ cần chờ hơn nửa năm, Lương Sơn quận nhất định có thể có nghênh đón bội thu, sau đó làm cho cả Lương Châu bách tính ăn được cơm no, quan phủ cũng có thể thu đến càng nhiều lương thuế, dưỡng càng nhiều quân đội.

Sau đó. . . Dương Tranh quét sạch thiên hạ, ngồi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí.

Bọn hắn tự thân địa vị, đồng dạng có thể nước lên thì thuyền lên, phong hầu bái tướng, sách sử lưu danh, chỉ sợ đều không nói chơi!

Nghĩ tới đây, người ở chỗ này hô hấp không tự chủ được dồn dập mấy phần, dường như đã thấy quang minh tương lai!

"Lý quận thủ."

Lúc này, Dương Tranh nhìn về phía Lương Sơn quận quận thủ Lý Diệc Sơn, trịnh trọng nói: "Bản vương mang tới 5000 binh mã liền toàn bộ giao cho ngươi chỉ huy, cần phải cam đoan nửa năm trong lúc đó bên trong, Phú Quý lúa mì gieo trồng không xuất ra bất cứ vấn đề gì!"

Vâng

Lý Diệc Sơn vẻ mặt nghiêm túc tiếp nhận nhiệm vụ này, Phú Quý lúa mì có thể nói là toàn bộ Lương Châu hi vọng, mà cái này hi vọng bây giờ liền gieo trồng tại hắn quản lý Lương Sơn quận cảnh nội, trách nhiệm của hắn có thể nói là tương đương trọng đại!

Nếu là hắn Phú Quý lúa mì trồng tốt, hắn thăng quan tiến tước không nói chơi, nhưng nếu là Phú Quý lúa mì xảy ra vấn đề. . .

Cái kia vô luận là Dương Tranh, vẫn là Lương Châu những quan viên khác, lại hoặc là Lương Châu ngàn ngàn vạn vạn bách tính, chỉ sợ đều không tha cho hắn.

Cho nên, Lý Diệc Sơn đã hạ quyết tâm, cho dù là chết, cũng muốn đem hết toàn lực bảo hộ nhóm này Phú Quý lúa mì có thể thuận lợi loại thành.

Cái này không chỉ có liên quan đến hắn nón quan, càng liên quan đến toàn bộ Lương Châu bách tính có thể ăn được hay không cơm no vấn đề, nếu là bởi vì hắn mà dẫn đến Phú Quý lúa mì gieo trồng xảy ra vấn đề, cái kia cho dù hắn có thể may mắn không chết, cũng sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, trở thành toàn bộ Lương Châu tội nhân!.