Chương 809: Một phần phần hi vọng

Chương 809: Một phần phần hi vọng

Sau ba ngày, trùng trùng điệp điệp cày bừa vụ xuân bắt đầu!

Dung Lương huyện dân chúng khiêng công cụ đi ra khỏi nhà, đi tới thuộc về mình nông điền phía trên bận rộn.

Mà cùng lúc đó, quan phủ cũng không có nhàn rỗi, bất luận là trong huyện nha quan sai, vẫn là trú đóng ở ngoài thành quân đội, đều tại Lý Diệc Sơn, Đường Thanh đám quan viên chỉ huy dưới, đem hết toàn lực vì thế lần cày bừa vụ xuân hộ giá hộ tống!

"Chiến trận này có thể thật là lớn a! Chúng ta trồng trọt thế mà còn có quan binh nhìn chằm chằm."

"Ta nghe nói Dương soái cũng đích thân tới chúng ta huyện đấy!"

"Thật giả?"

"Đương nhiên là thật! Ta hôm qua còn chứng kiến huyện tôn bồi tiếp Dương soái đấy!"

"Khá lắm, liền Dương soái cũng đích thân tới!"

"Như vậy sản lượng cao giống thóc, Dương soái khẳng định phải coi trọng!"

"Đúng vậy a! Chúng ta nếu là thật có thể trồng ra sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lương thực, cái kia chúng ta liền rốt cuộc không lo ăn uống!"

". . ."

Đại lượng tại đồng ruộng lao động bách tính chú ý tới thỉnh thoảng đi qua quân đội, bất quá bọn hắn cũng không sợ chính là!

Bọn họ biết rõ, Dương gia quân cùng triều đình những cái kia nhìn như quân đội, kì thực binh bọn phỉ đội cũng không giống nhau, tại Dương Tranh suất lĩnh phía dưới, Dương gia quân chưa bao giờ đối nghèo khổ bách tính tạo thành qua bất cứ thương tổn gì, cho nên bọn hắn cũng không sợ những này quân đội hội thương tổn bọn hắn, ngược lại khi nhìn đến có quân đội tuần tra về sau, trong lòng có một chút cảm giác an toàn.

Cứ như vậy, Phú Quý lúa mì lục tục bị gieo hạt tại Dung Lương huyện thổ địa bên trên, vô số lão nông dân thận trọng đem dẫn tới Phú Quý lúa mì gieo hạt tại chính mình trong đất, dường như gieo xuống không phải từng hạt hạt giống, mà chính là một phần phần cuộc sống tốt đẹp hi vọng!

. . .

. . .

"Lý quận thủ, Đường tiên sinh."

Tại Dung Lương huyện chờ đợi ba ngày, xác nhận Phú Quý lúa mì gieo hạt sẽ không xuất hiện vấn đề về sau, Dương Tranh hướng dừng lại tại Dung Lương huyện bên trong chúng quan viên chào từ biệt: "Phú Quý lúa mì sự tình liền giao cho các ngươi, bản vương còn có việc, muốn đi một chuyến Trần Gia thôn!"

Dương Tranh lần này tới Dung Lương huyện, bảo đảm Phú Quý lúa mì thuận lợi gieo hạt chỉ là một trong những mục đích, hắn vẫn còn có sự tình muốn đi trước Trần Gia thôn cùng Trần Đạo trao đổi, cho nên cũng sẽ không tại Dung Lương huyện ở lâu.

"Dương soái yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, nhường Phú Quý lúa mì nghênh đón bội thu!"

Tại chỗ quan viên ào ào làm ra cam đoan.

Gặp này, Dương Tranh gật một cái, lần nữa căn dặn chúng quan viên một phen về sau, liền khởi hành rời đi Dung Lương huyện.

Một ngày sau, vẻn vẹn mang theo mấy cái thân binh, ra roi thúc ngựa Dương Tranh đã tới Trần Gia thôn, trực tiếp tiến về Trần Đạo trong nhà.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo trong nhà trong tiểu viện, Trần Đạo cũng thuận lợi đột phá đến nhị phẩm võ giả cảnh giới!

Vẻn vẹn một năm rưỡi không đến thời gian, Trần Đạo liền từ một cái bình thường nông gia tử tấn thăng đến Cửu Châu đỉnh phong nhị phẩm võ giả, cái tốc độ này không thể nghi ngờ là phi thường kinh người.

Mà Trần Đạo sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, cùng Trần Đạo ngón tay vàng là chặt chẽ không thể tách rời!

Cái thế giới này võ giả nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, hoặc là muốn tự thân khổ tu, hoặc là dựa vào các loại dược thảo.

Mà vô luận là mình khổ tu, vẫn là dựa vào dược thảo phụ trợ, trừ không phải thiên phú dị bẩm, nếu không cảnh giới tăng lên đều nhanh không đi nơi nào.

Nhìn xem lúc trước Lý Hổ liền biết, tập võ mấy chục năm, cũng bất quá miễn cưỡng thất phẩm cảnh giới thôi.

Mà Trần Đạo, vẻn vẹn một năm rưỡi không đến liền theo một cái không có chút nào võ học căn cơ thiếu niên tấn thăng đến nhị phẩm, cái tốc độ này nếu là nói ra. . .

Cửu Châu không biết có bao nhiêu võ giả muốn đem Trần Đạo giải phẩu!

Mà Trần Đạo sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, trừ tự thân thiên phú không kém bên ngoài, mấu chốt nhất không thể nghi ngờ chính là hắn bồi dưỡng ra tới đủ loại có thể giúp tu luyện gà chủng.

Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê, Uẩn Khí kê, Chân Khí kê các loại thần kỳ gà loại, đối với võ giả tu luyện trợ giúp hơn xa dược thảo, không thiếu tài nguyên tu luyện Trần Đạo, võ đạo tiến cảnh tự nhiên cực nhanh, ngắn ngủi một năm rưỡi không đến thời gian, liền nhảy lên trở thành Cửu Châu đỉnh cấp võ giả một trong!

"Ta rốt cục đuổi kịp sự tiến bộ của ngươi, Tiểu Viên!"

Trần Đạo nhẹ vỗ về Tiểu Viên đầu, cho tới nay, Trần Đạo võ đạo cảnh giới đều là thấp hơn trong thôn dị thú, đến mức đi ra ngoài bên ngoài thời điểm, thường thường cần nhờ Tiểu Viên tiến hành bảo hộ.

Mà bây giờ, cảnh giới của hắn rốt cục cùng Tiểu Viên cân bằng, nắm giữ cùng Tiểu Viên bằng nhau chiến lực!

Đương nhiên, đi ra ngoài bên ngoài, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, Trần Đạo là cái tiếc sai người, về sau gặp phải địch nhân, hắn vẫn sẽ để cho Tiểu Viên xuất thủ, trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không Trần Đạo là không thể nào tự mình xuất thủ cùng người chém giết.

Dù sao. . . Trần Đạo an nguy cũng không chỉ quan hệ hắn cùng người nhà của hắn, còn quan hệ toàn bộ Trần Gia thôn có thể hay không tiếp tục phát triển tiếp.

"Anh anh anh!"

Ngây thơ chân thành Tiểu Viên giương lên móng vuốt, tựa hồ là đang nói: Chủ nhân thật lợi hại!

Gặp này, Trần Đạo không khỏi cười cợt, ôm lấy Tiểu Viên nằm tại trên ghế nằm, suy nghĩ trôi hướng nơi xa.

Cảnh giới của mình đuổi kịp Tiểu Viên, tại Trần Đạo xem ra cũng không phải một kiện đáng giá chuyện vui, bởi vì cái này mang ý nghĩa trong thôn dị thú tiến giai lâm vào đình trệ. . .

Đây tuyệt đối là Trần Đạo không nguyện ý nhìn đến một việc.

Vô luận là Tiểu Viên, vẫn là nông điền bên kia Đại Hoàng Nhị Hoàng, lại hoặc là một mực tại Trần Gia thôn trên không xoay quanh hai cái Xích Diễm kê, bước kế tiếp tiến giai cần đều là một loại tên là Long Tu thảo dược tài.

Mà loại dược thảo này. . . Trần Đạo đã ủy thác cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân tiến hành nghe ngóng, có thể cho đến ngày nay, Trần Đạo vẫn không thể đến đến bất kỳ cùng Long Tu thảo có liên quan tin tức.

Đầu mối duy nhất vẫn là Lý Minh Viễn nói cho Trần Đạo.

Theo Lý Minh Viễn nói, Long Tu thảo là là có thể giúp thượng phẩm võ giả tu luyện dược tài, cực kỳ trân quý lại hi hữu, chỉ có số ít hào tộc cùng hoàng gia phủ trong kho mới có thể còn có.

Cái này khiến Trần Đạo cảm giác mười phần khó giải quyết, hoàng gia phủ trong kho đồ vật, Trần Đạo tay còn duỗi không đi đến nơi đó, mà hào tộc phủ khố. . .

Trần Đạo trước đó ngược lại là diệt qua không ít thế gia, có thể những cái kia thế gia, không phải Trần Đạo xem thường bọn hắn, mà chính là bọn hắn căn bản không xứng với hào môn hai chữ!

Chân chính hào môn, là những cái kia trong kinh thành nắm trong tay quyền lực, truyền thừa mấy trăm, thậm chí hơn ngàn năm đại tộc.

Lấy Trần Đạo bây giờ nắm giữ thực lực, những cái kia hào môn không làm gì được hắn, nhưng Trần Đạo nghĩ muốn tiêu diệt những cái kia hào môn, theo bọn hắn phủ trong kho lấy ra Long Tu thảo, vậy cũng là không thể nào!

Loại tình huống này, Long Tu thảo thu hoạch tự nhiên cũng liền không thể nào nói tới.

"Đau đầu a!"

Trần Đạo sờ lấy Tiểu Viên đầu, thở dài, xuyên qua đến cái thế giới này hắn cho tới nay đều là khuyết thiếu cảm giác an toàn, cho nên đối với trong thôn dị thú tiến giai, Trần Đạo vẫn luôn mười phần coi trọng!

Bởi vì hắn thấy, trong thôn như Tiểu Viên, Đại Hoàng, Nhị Hoàng những này dị thú mạnh mẽ, mới là Trần Gia thôn cường đại, không sợ bất luận cái gì ngoại địch mấu chốt.

Nhưng hôm nay trong thôn dị thú tiến giai lâm vào đình trệ, Trần Đạo lại nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, cái này khiến hắn mười phần phiền não, lại lại không thể làm gì!

Chỉ có thể gửi hi vọng ở những cái kia cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, hi vọng bọn họ có thể mang đến một số tin tức tốt.

"Trần tiểu hữu!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm, nghe được cái này thanh âm quen thuộc Trần Đạo lấy lại tinh thần, hướng về Trần Thành liếc mắt ra hiệu..