Chương 810: Lỗ Nhất Châu

Chương 810: Lỗ Nhất Châu

Trần Thành hiểu ý, tiến lên mở cửa phòng, lộ ra ngoài cửa Dương Tranh cùng hắn bên người thân binh.

"Dương soái?"

Trần Đạo hơi kinh ngạc, bây giờ chính là cày bừa vụ xuân thời gian điểm, Dương Tranh hẳn là tại Lương Châu xử lý Phú Quý lúa mì gieo hạt công việc mới đúng, làm sao đột nhiên chạy đến Trần Gia thôn tới?

"Dương mỗ lần này đến, là là vì cảm tạ Trần tiểu hữu a!"

Đi vào tiền viện Dương Tranh cười nói: "Tiểu hữu ban cho Phú Quý lúa mì, bây giờ đã tại Lương Sơn quận bên trong gieo xuống, chắc hẳn tiếp qua mấy tháng, Lương Sơn quận liền có thể nghênh đón bội thu!"

Trần Đạo cười không nói, hắn biết, cảm tạ chính mình, khẳng định không phải Dương Tranh mục đích của chuyến này.

Quả thật đúng là không sai, khách sáo một phen về sau, Dương Tranh tiếp lấy sắc mặt nghiêm một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Tiểu hữu trước đây nâng ta hỏi thăm Long Tu thảo, có tin tức!"

Cái này vừa nói, Trần Đạo trong nháy mắt hổ khu chấn động, theo trên ghế nằm ngồi thẳng: "Quả thật?"

Sớm tại lúc trước Trần Gia thôn cùng Lương Châu đạt thành hợp tác thời điểm, Trần Đạo liền ủy thác Dương Tranh giúp đỡ nghe ngóng Long Tu thảo tin tức.

Trần Đạo vốn cho rằng, lấy Dương Tranh ở Cửu Châu tình báo thu hoạch năng lực, hẳn là rất nhanh liền có thể nghe ngóng đến Long Tu thảo tin tức mới đúng.

Thật không nghĩ đến, mấy tháng thời gian trôi qua, ở Cửu Châu có không ít thám tử Dương Tranh lại một chút tin tức đều không có thể tra được, cái này khiến Trần Đạo khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Không ngờ. . . Hôm nay Dương Tranh lại là tự mình đến nhà, bảo hắn biết Long Tu thảo có tin tức!

Cái này không thể nghi ngờ nhường Trần Đạo cực kỳ kinh hỉ!

"Tự là thật!"

Nhìn thấy Trần Đạo đối Long Tu thảo coi trọng như vậy Dương Tranh trịnh trọng gật đầu: "Tết xuân thời điểm, U Châu bên kia truyền đến tin tức, U Châu Lỗ gia cố ý truyền ra tiếng gió, nói trong tộc có đại lượng Long Tu thảo chờ trân quý dược tài, dùng cái này hấp dẫn Cửu Châu cường giả tiến về Lỗ gia!"

Lỗ gia!

Trần Đạo không khỏi nhíu nhíu mày, hắn sớm đã không phải vừa xuyên qua tới thời điểm cái kia cô lậu quả văn thiếu niên, nhiên biết rõ Lỗ gia là dạng gì tồn tại.

Nói như vậy, tại U Châu, Lỗ gia nói chuyện thậm chí so hoàng đế còn có tác dụng, Lỗ gia môn đình chi hiển hách có thể thấy được lốm đốm!

Mà Lỗ gia sở dĩ có thể như thế hiển hách, cùng Lỗ gia tiên tổ thoát không ra liên quan!

Ước chừng ba ngàn năm trước, Lỗ gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, tộc trưởng Lỗ Thánh Kiệt lúc ấy cũng chỉ là một cái tiểu quan, xem như một cái tầm thường vô vi người đọc sách, cuối cùng cả đời đều không thể đạt được triều đình trọng dụng!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, mấy trăm năm về sau, Lỗ Thánh Kiệt tác phẩm nổi tiếng bỗng nhiên bị không ít người đọc sách lật ra đi ra, đồng thời tiêu chuẩn.

Ngay từ đầu, Lỗ Thánh Kiệt tác phẩm nổi tiếng cùng tư tưởng chỉ ảnh hưởng đến một nắm người đọc sách, có thể theo thời gian trôi qua, Lỗ Thánh Kiệt tác phẩm nổi tiếng bị càng ngày càng nhiều người đọc sách biết được, cũng nhận càng ngày càng nhiều người đọc sách tôn sùng!

Sau đó, đã chết đi nhiều năm Lỗ Thánh Kiệt ở người đọc sách trong lòng địa vị càng ngày càng cao, bị hậu thế người đọc sách phụng làm Thánh Nhân!

Liền mang theo Lỗ Thánh Kiệt hậu nhân đều vì vậy mà được lợi, bị người đọc sách coi là Thánh Nhân nhà!

Ngay lúc đó triều đình vì lung lạc người đọc sách, truy phong chết đi nhiều năm Lỗ Thánh Kiệt, đồng thời cho Lỗ gia ngay lúc đó tộc trưởng được phong tước vị, thậm chí còn ban cho Lỗ gia một khối U Châu đất phong!

Khi đó, Lỗ gia đất phong chỉ có một cái huyện lớn nhỏ, có thể theo Lỗ Thánh Kiệt học thức, nghĩ muốn truyền bá càng lúc càng rộng, đến tiếp sau triều đình đối Lỗ gia coi trọng cũng càng ngày càng cao, đến Hạ quốc thành lập thời điểm, Lỗ gia đất phong đã có một cái quận lớn nhỏ!

Lỗ gia, cũng tại U Châu trọn vẹn sinh sôi hơn hai nghìn năm!

Hơn hai nghìn năm thời gian bên trong, trên cửu châu đại địa hoàng đế đổi cái này đến cái khác, có thể Lỗ gia lại một mực sừng sững không ngã, thậm chí. . . Môn đình càng hiển hách!

Bây giờ U Châu trên mặt đất, không biết triều đình, chỉ biết Lỗ gia bách tính nhiều vô số kể, có thể nói, Lỗ gia mới là U Châu chân chính người thống trị.

U Châu cảnh nội, có năm thành quan viên cùng Lỗ gia có quan hệ thân thích, có ba thành quan viên tự xưng Lỗ thánh môn đồ, chỉ có hai thành quan viên cùng Lỗ gia không có quan hệ.

Đương nhiên, cũng không phải những quan viên này không muốn cùng Lỗ gia nhờ vả chút quan hệ, mà chính là. . . Bọn hắn quan quá nhỏ, Lỗ gia căn bản chướng mắt bọn hắn.

Tóm lại, Lỗ gia tại U Châu sức ảnh hưởng là mười phần kinh khủng, trên mặt nổi thống trị U Châu chính là triều đình, nhưng chân chính thống trị U Châu, là Lỗ gia!

"Thế nhưng là cái kia có Lỗ Bán Châu danh xưng Lỗ gia?"

Trần Đạo như có điều suy nghĩ hỏi.

"Lỗ Bán Châu?"

Dương Tranh lại là xùy cười một tiếng, nói: "Xưng hô này khó tránh khỏi có chút xem thường Lỗ gia! Hẳn là xưng là Lỗ Nhất Châu mới đúng!"

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?"

"Lỗ gia tại U Châu sinh sôi mấy ngàn năm, nó sức ảnh hưởng sớm đã kéo dài đến U Châu mỗi khắp ngõ ngách!"

Dương Tranh chầm chậm nói ra: "Tiểu hữu có biết, Lỗ gia nắm giữ lấy U Châu mấy thành thổ địa?"

"Không biết!"

Trần Đạo lắc đầu.

"Bảy thành!"

Dương Tranh phun ra một cái con số kinh người: "Theo bản vương tra được tin tức, U Châu chừng bảy thành thổ địa nắm giữ tại Lỗ gia trong tay, U Châu bách tính căn bản không địa có thể loại, hoặc là đầu nhập Lỗ gia, làm Lỗ gia nông nô, hoặc là biến thành Lỗ gia tá điền, nếu không liền sống tiếp tư cách đều không có!"

"!"

Một cái to lớn dấu chấm than(!) tại Trần Đạo trong đầu hiện lên, nhất châu chi địa, bảy thành đất cày bị một cái gia tộc chỗ lũng đoạn là khái niệm gì?

Tại Hạ quốc loại này nông canh xã hội, thổ địa cơ hồ là mọi người có thể có duy nhất tư liệu sản xuất, mà U Châu tư liệu sản xuất lại có vượt qua bảy thành bị Lỗ gia nắm giữ, cái này mang ý nghĩa, tất cả U Châu bách tính đều phải bị Lỗ gia bóc lột.

Bởi vì ngươi không cho Lỗ gia làm nông nô hoặc là tá điền, vậy ngươi căn bản không địa có thể loại, cũng không có lương thực có thể ăn, triệt để mất đi quyền lực sinh tồn!

"Triều đình vậy mà lại ngồi nhìn Lỗ gia khoanh vòng khổng lồ như thế thổ địa?"

Trần Đạo khó có thể tin vấn đạo, Lỗ gia đều chiếm U Châu bảy thành thổ địa, triều đình cho dù lại ngốc, cũng không thể nào ngồi nhìn a?

Dù sao chiếm cứ U Châu bảy thành thổ địa Lỗ gia, đã tương đương với nắm giữ toàn bộ U Châu!

"Triều đình?"

Dương Tranh khắp khuôn mặt là khinh thường: "Triều đình đương nhiên không nguyện ý nhìn đến Lỗ gia như thế khoanh vòng thổ địa, có thể Lỗ gia cũng không phải ngu ngốc, rất nhiều thổ địa cũng không phải là ghi vào Lỗ gia danh nghĩa, mà chính là trên danh nghĩa thuộc về phổ thông người dân, kì thực thổ địa quyền sở hữu lại tại Lỗ gia trong tay, những này nhìn như nắm giữ thổ địa bách tính, bất quá chỉ là Lỗ gia tá điền hoặc là nông nô thôi!

Cái này khiến triều đình căn bản không có lý do xử trí Lỗ gia, ngoài ra, Lỗ gia chính là thiên hạ người đọc sách trong suy nghĩ thánh địa, trên triều đình không biết có bao nhiêu Lỗ gia môn đồ, những này người đủ để tả hữu triều đình quyết định, nhường triều đình không cách nào làm ra trừng trị Lỗ gia quyết sách!"

". . ."

Trần Đạo im lặng, một cái như thế tham lam, chiếm một cái châu bảy thành thổ địa gia tộc, vậy mà lại bị thiên hạ người đọc sách xem là thánh địa, cái này thật sự là có đầy đủ châm chọc.

"Lúc nghe Lỗ gia trước đó, bản vương nguyên lai tưởng rằng Lương Châu bách tính đã là trên đời này khổ nhất bách tính!"

Dương Tranh tiếp tục nói: "Nhưng hôm nay bản vương phát hiện, U Châu bách tính nỗi khổ, cũng không so Lương Châu bách tính kém đi nơi nào!".