Chương 811: Gọi người buồn nôn

Chương 811: Gọi người buồn nôn

"Lương Châu triều đình quan viên tuy nhiều là tham ô thế hệ, có thể chung quy còn có số ít nguyện ý vì dân làm chủ quan tốt, bách tính còn mà còn có một tia đường sống!"

Dương Tranh trầm giọng nói ra: "Nhưng tại U Châu, bách tính chỉ có thể ở Lỗ gia dưới dâm uy sống tạm, không địa có thể loại bách tính hoặc là phụ thuộc vào Lỗ gia, trở thành Lỗ gia nông nô, hoặc là cho Lỗ gia dốc sức, làm Lỗ gia tá điền!

Phàm Lỗ gia xuất thân người, đều có thể cưỡi tại dân chúng trên đầu làm mưa làm gió, bách tính tân tân khổ khổ vì Lỗ gia lao động, đoạt được bất quá một ngày hai bữa ăn, liền cho ăn no tự thân cũng khó khăn, càng không nói đến là nuôi sống người một nhà!"

Nghe vậy, Trần Đạo theo bản năng gật đầu, tại cơ hồ tất cả mọi người cần phụ thuộc vào thổ địa sinh tồn Hạ quốc, nắm giữ U Châu bảy thành thổ địa Lỗ gia, liền tương đương với nắm giữ toàn bộ U Châu tất cả tư liệu sản xuất, có thể không chút kiêng kỵ bóc lột, nghiền ép U Châu bách tính.

"Sinh sôi mấy ngàn năm, người nhà họ Lỗ miệng đã vượt qua mấy vạn, như đem U Châu người phân chia đủ loại khác biệt, cái này mấy vạn Lỗ gia người chính là U Châu thượng đẳng nhân, mà U Châu bách tính, thì là liền người hạ đẳng cũng không bằng trâu ngựa, cả ngày mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời thay Lỗ gia trồng trọt, lại ngay cả no bụng đều miễn cưỡng!"

Nghe Dương Tranh miêu tả, Trần Đạo đã có thể tưởng tượng đến U Châu bách tính có bao nhiêu khổ.

Lấy U Châu tình huống, dân chúng căn bản không có lựa chọn khác, hoặc là làm Lỗ gia nông nô, hoặc là làm Lỗ gia tá điền.

Loại tình huống này, Lỗ gia hiển nhiên không thể nào đối xử tử tế những người dân này, mà chính là sẽ làm trầm trọng thêm đối U Châu bách tính tiến hành bóc lột, cho đến triệt để ép khô bách tính giá trị!

"U Châu chẳng lẽ liền không có bách tính phản kháng qua Lỗ gia?"

Trần Đạo hỏi, cho dù là kiếp trước Địa Cầu xã súc, làm không thể nhịn được nữa thời điểm, đều chọn phẫn mà từ chức, Lỗ gia như thế áp bách U Châu bách tính, chẳng lẽ U Châu liền không có người đứng ra phản kháng?

"Tất nhiên là có!"

Dương Tranh gật đầu nói: "Bất quá toàn bộ U Châu quan viên, từ trên xuống dưới cơ hồ đều là có Lỗ gia có quan hệ người, Lỗ gia đối U Châu chưởng khống lực hơn xa tại triều đình, U Châu phẫn mà tạo phản bách tính, vừa náo ra động tĩnh, lập tức liền sẽ bị Lỗ gia trấn áp, căn bản không kịp làm lớn!"

Cái này thật đúng là... Nhường người tuyệt vọng a!

Trong lòng Trần Đạo thở dài một tiếng, tạo phản là chết, không tạo phản, sống không bằng chết!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Đạo đều thay U Châu bách tính cảm thấy tuyệt vọng!

"Lỗ gia chi tham lam xa không chỉ như thế!"

Dương Tranh trên mặt tràn đầy chán ghét chi sắc: "Trừ bóc lột U Châu bách tính bên ngoài, Lỗ gia còn tư thông Vạn Lý Trường Thành bên ngoài Man tộc, cùng Man tộc làm giao dịch, hướng Man tộc chuyển vận như như là lương thảo, lá trà, muối, gang chờ Man tộc khan hiếm vật tư, để đổi lấy trên thảo nguyên các loại quý báu dược thảo!

Mấy ngàn năm qua, dựa vào cùng Man tộc làm ăn, Lỗ gia thế nhưng là kiếm đầy bồn đầy bát, triều đình quốc khố, đều chưa hẳn có Lỗ gia phủ khố dư dả!"

"..."

Trần Đạo nghe được trầm mặc rất lâu.

Hắn biết Lỗ gia tham lam, thật không nghĩ đến bọn hắn có thể tham lam đến loại tình trạng này, chiếm hữu U Châu bảy thành thổ địa bọn hắn còn không thỏa mãn, còn muốn cùng hạ nhân có huyết hải thâm cừu dị tộc tiến hành giao dịch.

Chính là bình dân bách tính đều biết, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, mà Lỗ gia đâu?

Lỗ gia đang hưởng thụ lấy triều đình ưu đãi đồng thời, vì tự thân lợi ích, còn tư thông dị tộc, cho dị tộc chuyển vận các loại vật tư cường tráng đại dị tộc.

Lỗ gia chi tham lam, gọi người cảm thấy buồn nôn!

"Cũng chính bởi vì cùng Man tộc giao dịch, Lỗ gia lần này mới có thể lấy ra đại lượng trân quý dược thảo rộng mời thiên hạ cường giả!"

Ngô

Trần Đạo trầm ngâm một lát, hỏi: "Dương soái có biết Lỗ gia rộng mời thiên hạ võ giả vì chuyện gì?"

"Không biết!"

Dương Tranh lắc đầu: "Bất quá Dương mỗ suy đoán, việc này cùng Vạn Lý Trường Thành quân thoát không ra liên quan."

"Vì sao?"

"Vạn Lý Trường Thành quân chủ tướng Điền Ngự tướng quân từ trước đến nay chướng mắt Lỗ gia, cũng cực kỳ chán ghét Lỗ gia tư thông ngoại tộc hành động!"

Dương Tranh giải thích nói: "Trước đây Điền tướng quân liền từng nhiều lần hướng triều đình vạch tội qua Lỗ gia tư thông Man tộc, Lỗ gia đã từng vạch tội qua Điền tướng quân ủng binh tự trọng, bất quá bởi vì Lỗ gia cùng Điền tướng quân đều ảnh hưởng rất lớn quan hệ, triều đình cũng không có trừng trị song phương, chỉ là không nhẹ không nặng do hoàng đế hạ chỉ trách cứ một phen.

Song phương mặc dù đều không có thể tại triều đình trên đánh ngã đối phương, có thể ân oán lại một mực tồn tại!

Lỗ gia muốn cùng Man tộc tiến hành giao dịch, Vạn Lý Trường Thành chính là một đạo quấn không ra nan đề, mà từ trước đến nay chán ghét Man tộc Điền tướng quân, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn bực này tư địch sự tình phát sinh.

Sau đó, tự Điền tướng quân đảm nhiệm Man tộc chủ tướng đến nay, liền thường xuyên giam Lỗ gia vận chuyển về thảo nguyên cùng Man tộc tiến hành giao dịch vật tư.

Nhất là gần nhất, triều đình gãy mất Vạn Lý Trường Thành quân quân lương về sau, Điền tướng quân còn gia tăng Vạn Lý Trường Thành tuần tra cường độ, giam Lỗ gia hàng hóa cũng là càng ngày càng nhiều, cái này làm cho cả Lỗ gia đối Điền tướng quân hận thấu xương."

Trần Đạo có chú ý tới, Dương Tranh nói lên Điền Ngự thời điểm, dùng chính là Điền Ngự dạng này kính xưng, mà nói tới Lỗ gia thời điểm, thì là mặt mũi tràn đầy chán ghét cùng khinh thường.

Hiển nhiên, Dương Tranh đối Điền Ngự hảo cảm, là vượt xa Lỗ gia.

"Cho nên, Dương mỗ khi biết Lỗ gia rộng mời thiên hạ cường giả về sau, liền suy đoán, Lỗ gia rất có thể là muốn đối phó Điền tướng quân!"

Dương Tranh sắc mặt nghiêm túc nói.

Gặp này, Trần Đạo trầm ngâm hỏi: "Dương soái tựa hồ cũng không nguyện ý nhìn đến Điền tướng quân ra chuyện?"

"Đương nhiên không!"

Dương Tranh không chút nghỉ ngợi nói: "Dương mỗ tuy là đứa chăn trâu xuất thân, có thể cũng biết Man tộc hạng gì hung tàn! Man tộc một khi xâm nhập Cửu Châu, nhất định sinh linh đồ thán, nhường vô số bách tính cửa nát nhà tan!

Điền tướng quân chính là Vạn Lý Trường Thành quân Định Hải Thần Châm, Điền tướng quân một khi ra chuyện, Vạn Lý Trường Thành phòng ngự tất nhiên sẽ xuất hiện chỗ hở, nhường Man tộc có thời cơ lợi dụng, tiến vào Cửu Châu cướp bóc đốt giết, đối Cửu Châu bách tính tiến hành tàn nhẫn đồ sát!

Vô luận là xuất phát từ tư tâm, vẫn là xuất phát từ dân tộc đại nghĩa, Dương mỗ đều không hy vọng Điền tướng quân ra chuyện, nếu không...

Cửu Châu tương vong!"

Cửu Châu trên sinh hoạt là hạ nhân, mà trên thảo nguyên sinh hoạt thì là man nhân, Cửu Châu cảnh nội hạ nhân quyết đấu sinh tử, cũng không ảnh hưởng hạ nhân truyền thừa, đơn giản cũng là thay cái hoàng đế, thay đổi triều đại thôi!

Nhưng nếu là nhường man nhân xâm nhập Cửu Châu, vậy thì không phải là thay đổi triều đại đơn giản như vậy, mà chính là vong tộc diệt chủng!

Đến lúc đó tuổi trẻ nữ tử sẽ bị man nhân gian dâm đến chết, sau đó bị nó nuốt ăn;

Lão nhân lại bởi vì không có sức lao động giá trị mà bị rất người vô tình sát hại, vứt xác hoang dã;

Nam tử trẻ tuổi sẽ bị rất người nô dịch, vì đó trồng trọt;

Tuổi nhỏ hài đồng thì là bị rất người nuôi nhốt, giống như heo dê giống như...

Chỉ là suy nghĩ một chút Man tộc xâm nhập Cửu Châu hậu quả, Dương Tranh liền không nhịn được không rét mà run.

Hắn tình nguyện mất đi thiên hạ, cũng tuyệt không nguyện ý nhường man nhân tiến vào Cửu Châu.

Nghe Dương Tranh phát biểu, Trần Đạo không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, Hạ quốc hoàn toàn chính xác có rất nhiều tham ô mục nát, tư thông ngoại tộc thế hệ, nhưng đồng dạng có rất nhiều như Dương Tranh, như lúc trước Tiết Kỳ Tưởng Vệ Vũ, như Điền Ngự dạng này hoặc là lòng mang chính nghĩa, hoặc là lòng mang dân tộc đại nghĩa người.

Cũng chính là sự tồn tại của những người này, mới khiến cho mảnh đất này không không đến mức rơi vào dị tộc chi thủ..