Chương 812: Bán nước chi tặc

Chương 812: Bán nước chi tặc

"Dương soái dự định như thế nào làm?"

"Dương mỗ dự định tự mình tiến về U Châu, tìm một chút cái kia Lỗ gia mục đích."

"Chuyện thế này, để cho thủ hạ người đi làm liền trở thành, Dương soái không cần đặt mình vào nguy hiểm?"

Trần Đạo kinh ngạc hỏi, hiện tại Dương Tranh sớm cũng không phải là lúc trước cái kia không có gì cả đứa chăn trâu, mà chính là nắm giữ Lương Châu cùng Thanh Châu hai châu chi địa Dương Thiên Vương, nói là thiên kim thân thể đều không đủ.

Nhân vật như vậy tự mình tiến về Lỗ gia, một khi bị Lỗ gia phát giác thân phận, chỉ sợ Dương Tranh tự thân khó đảm bảo.

"Dương mỗ cũng không muốn lấy thân thử hiểm, nhưng bất đắc dĩ..."

Dương Tranh sầu mi khổ kiểm nói: "Lỗ gia mời chính là thượng tam phẩm trở lên võ giả, mà Dương gia trong quân... Trừ bản vương bên ngoài, một cái thượng tam phẩm võ giả đều không có, hết lần này tới lần khác Dương mỗ còn không yên lòng việc này, bởi vậy đành phải mạo hiểm tự mình đi đến!"

Ây

Nhìn lấy mày ủ mặt ê Dương Tranh, Trần Đạo không biết nên nói gì!

Mọi người đều biết, Dương Tranh tại tạo phản trước đó là một cái đứa chăn trâu, mà lại là qua được tương đương nghèo khổ đứa chăn trâu, căn bản không thể nào có tập võ điều kiện.

Là tại tạo phản làm lớn về sau, Dương Tranh mới tiếp xúc võ đạo, đồng thời bắt đầu tập võ.

Mà bây giờ... Khoảng cách Dương Tranh tạo phản, tính toán đâu ra đấy đi qua thời gian cũng liền khoảng một năm rưỡi, một năm rưỡi, theo một cái ăn không no phổ thông đứa chăn trâu, nhảy lên trở thành thượng tam phẩm võ giả...

Trần Đạo vốn cho là mình tu luyện tốc độ đã đầy đủ dọa người, không ngờ Dương Tranh tu luyện tốc độ so với hắn còn dọa người!

Phải biết, Trần Đạo tu luyện sử dụng tài nguyên, xa so với tầm thường dược thảo hiệu quả càng thêm cường đại, dù vậy, không thiếu tài nguyên tu luyện Trần Đạo, thời gian một năm rưỡi cũng mới miễn cưỡng đột phá nhị phẩm.

Mà Dương Tranh đâu?

Dùng chính là so Trần Đạo hiệu quả kém hơn rất nhiều tài nguyên tu luyện, tiến cảnh còn như thế cấp tốc, ngắn ngủi một năm rưỡi liền tấn thăng đến thượng tam phẩm cảnh giới...

Dương Tranh võ đạo thiên phú, có thể xưng kinh hãi thế tục!

"Đương nhiên, Dương mỗ cũng không phải hạng người lỗ mãng, sẽ không không có chút nào chuẩn bị đi U Châu chịu chết."

Dương Tranh hiển nhiên không biết Trần Đạo đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Lần này U Châu chuyến đi, Dương mỗ dự định mời Trần tiểu hữu cùng nhau đi tới!"

Đây cũng là Dương Tranh lần này tự mình đến đến Trần Gia thôn mục đích, hắn độc thân tiến về U Châu, khó tránh khỏi có bỏ mình mạo hiểm, nhưng nếu là kéo lên Trần Đạo... Cái kia an toàn tính cũng rất cao!

Dù sao...

Dương Tranh mặc dù không biết Trần Đạo cụ thể là cảnh giới gì, nhưng hắn có thể theo trên thân Trần Đạo tán phát khí tức cảm giác được, Trần Đạo chắc chắn sẽ không yếu tại hắn.

Còn có thường xuyên ghé vào Trần Đạo trên bờ vai cái kia thú nhỏ, cũng cho Dương Tranh một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, như Trần Đạo có thể cùng mình đồng hành, cái kia Dương Tranh cảm thấy, U Châu chi hành an toàn tính nhất định có thể tăng lên rất nhiều!

Mà lại, Dương Tranh còn không hết dự định mời Trần Đạo một người đồng hành...

"Dương soái dùng cái gì khẳng định tiểu tử sẽ cùng ngươi đồng hành?"

"Bởi vì tiểu hữu đối Long Tu thảo cực kỳ coi trọng!"

Dương Tranh một mặt chắc chắn nói.

"Tốt a! Ta đáp ứng rồi!"

Trần Đạo hoàn toàn chính xác đối Long Tu thảo tình thế bắt buộc, cho nên cơ hồ không có cái gì do dự chính là đáp ứng Dương Tranh mời.

Nhìn thấy Trần Đạo đáp ứng về sau, Dương Tranh nở nụ cười, mở miệng nói: "Chỉ có hai người chúng ta, chỉ sợ còn chưa đủ! Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, trong tộc thực lực cao cường võ giả vô số kể, vì cam đoan ngươi an toàn của ta, còn cần lại mời một người."

"Ồ? Ai?"

"Tự nhiên là Lý Kiều Lý tiền bối!"

Dương Tranh nói ra: "Lý tiền bối chính là nhất phẩm võ giả, nếu có Lý tiền bối đi theo, chúng ta an toàn không phải lo rồi."

Lý Kiều? !

Trần Đạo trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, nếu không phải Dương Tranh nhấc lên Lý Kiều, hắn đều nhanh quên trong thôn còn có dạng này một cái nhất phẩm võ giả.

Dù sao... Lý Kiều hôm nay đã sớm dung nhập Trần Gia thôn, ngay tại thợ đốn củi trên cương vị phát sáng phát nhiệt, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái xem ra thường thường không có gì lạ, cả ngày thợ đốn củi người, lại là Cửu Châu đỉnh phong nhất phẩm võ giả.

"Như Lý tiền bối đồng hành, hoàn toàn chính xác có thể bảo hộ chúng ta an toàn, nhưng như thế nào cam đoan Lý tiền bối nguyện ý cùng bọn ta đồng hành?"

"Việc này dễ dàng ngươi!"

Dương Tranh đã tính trước nói: "Chỉ cần thuyết phục Lý tướng, Lý tiền bối không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

Trực tiếp tìm Lý Kiều, nhường hắn làm hộ vệ của mình, Dương Tranh không có lòng tin gì.

Có thể nói phục Lý Minh Viễn, Dương Tranh vẫn là có mấy phần lòng tin.

Dù sao lần này U Châu chuyến đi, cũng không phải là vì hắn Dương Tranh chính mình, mà là vì cam đoan Cửu Châu không nhận Man tộc uy hiếp.

Dương Tranh tin tưởng, lấy Lý Minh Viễn tính cách, tuyệt đối sẽ đáp ứng chính mình.

Mà Lý Kiều từ trước đến nay lớn nhất nghe Lý Minh Viễn lời nói, chỉ cần Lý Minh Viễn đáp ứng, Lý Kiều khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt.

"Đã Dương soái tin tưởng như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi bái phỏng Lý tướng, như thế nào?"

"Có thể!"

Sau đó, Trần Đạo cùng Dương Tranh cùng đi ra khỏi gia môn, đi tới Trần Gia thôn học đường, gặp được vừa cho học đồng lên hết một tiết khóa Lý Minh Viễn.

"Dương tiểu tử, Trần tiểu tử? Hai người các ngươi tìm ta chuyện gì?"

Nhìn thấy hai người cùng nhau mà đến Lý Minh Viễn một mặt nghi ngờ hỏi.

"Lần này Dương mỗ đến đây, là là có chuyện muốn nhờ..."

Dương Tranh đầu tiên là hướng Lý Minh Viễn thi lễ một cái, sau đó đem sự tình tiền căn hậu quả, cùng chính mình suy đoán chậm rãi nói tới.

Sau khi nghe xong, Lý Minh Viễn không khỏi nhíu mày.

Hắn đối Man tộc thái độ từ trước đến nay rõ ràng, cái kia chính là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Cho nên lúc ban đầu hắn đảm nhiệm tể tướng thời điểm, mới có thể đại lực chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân, vì chính là có thể để cho Vạn Lý Trường Thành quân tốt hơn chống đỡ Man tộc.

Lý Minh Viễn có thể tiếp nhận Cửu Châu đại địa xuất hiện mới hoàng đế, có thể tiếp nhận thay đổi triều đại, nhưng hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận có người tư thông Man tộc, ý đồ giết chết cực kỳ trọng yếu Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ Điền Ngự!

Một khi Điền Ngự bỏ mình, Vạn Lý Trường Thành quân tất nhiên quân tâm đại loạn, sau đó nhường Man tộc vượt qua Vạn Lý Trường Thành xâm nhập Cửu Châu, tạo thành Cửu Châu sinh linh đồ thán...

Lại không đề cập tới Lý Minh Viễn cực kỳ thưởng thức Điền Ngự, coi như Điền Ngự không chút nào liên quan, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn xảy ra chuyện như vậy!

"Lỗ gia quả nhiên là người đọc sách sỉ nhục, Cửu Châu chi tội nhân!"

Lý Minh Viễn sắc mặt khó coi thóa mắng, trên đời rất nhiều người đem Lỗ gia phụng làm Thánh Nhân nhà, đem Lỗ gia phụng làm trong lòng thánh địa, có thể Lý Minh Viễn theo không cảm thấy Lỗ gia đến cỡ nào thần thánh, bởi vì bọn hắn làm sự tình cùng thần thánh một điểm không dính dáng!

Khoanh vòng đại lượng U Châu ruộng tốt, nô dịch U Châu bách tính, còn trong bóng tối cùng Man tộc tư thông, trợ giúp Man tộc lớn mạnh...

Lỗ gia tên là Thánh Nhân nhà, thật là quốc chi sâu mọt, bán nước chi tặc!

Lúc trước Lý Minh Viễn đảm nhiệm tể tướng thời điểm, liền từng nhiều lần hướng Tiên Đế vạch tội Lỗ gia, có thể Tiên Đế cân nhắc đến Lỗ gia ở người đọc sách trong lòng địa vị, lại thêm trên triều đình có không ít người vì Lỗ gia nói chuyện, cuối cùng Tiên Đế chỉ là miệng răn dạy một phen Lỗ gia, cũng không có đối với hắn làm ra cái gì thực chất tính trừng phạt.

Cái này khiến Lỗ gia hành sự càng càn rỡ, đến mức cho tới bây giờ, cùng Man tộc giao dịch không lại tiến hành bất luận cái gì che lấp, thậm chí còn rộng mời thiên hạ võ giả, dự định đối Vạn Lý Trường Thành quân bất lợi...

"Việc này lão phu đáp ứng!"

Lý Minh Viễn cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng Dương Tranh thỉnh cầu: "Lý Kiều sẽ cùng các ngươi một đạo tiến về U Châu, xác minh Lỗ gia mục đích! Như Lỗ gia coi là thật muốn đối Điền tướng quân bất lợi...".