Chương 813: Thần dị vô cùng

Chương 813: Thần dị vô cùng

"Như phát hiện Lỗ gia thật muốn đối Vạn Lý Trường Thành quân bất lợi. . ."

Lý Minh Viễn dừng lại một chút, nói: "Có thể ngăn cản liền ngăn cản, không thể ngăn cản, liền tận lực cáo tri Điền tướng quân, tuyệt không thể nhường Điền tướng quân lọt vào Lỗ gia ám toán."

Lý Minh Viễn rất rõ ràng, triều đình căn bản không coi trọng Vạn Lý Trường Thành quân, nếu không phải Điền Ngự là cái lòng mang dân tộc đại nghĩa người, dốc hết sức thủ vững Vạn Lý Trường Thành, chỉ sợ Man tộc sớm đã xâm nhập Cửu Châu.

Có thể nói, Điền Ngự chính là chống đỡ Man tộc mấu chốt, một khi Điền Ngự bị hại, Vạn Lý Trường Thành tất nhiên thất thủ.

Cho nên, vô luận như thế nào, Điền Ngự cũng không thể chết!

Vâng

Trần Đạo cùng Dương Tranh hai người cùng kêu lên trả lời.

Sau đó, Trần Đạo phái Trần Thành đi thông báo Lý Kiều.

Không lâu sau đó, Lý Kiều đến, đến biết sự tình ngọn nguồn sau cũng không có cự tuyệt, chỉ là cười hì hì nói: "Ta cái này võ nghệ lại còn có phát huy được tác dụng thời điểm, cả ngày đốn củi, ta đều nhanh quên chính mình là võ giả."

Không thể không nói, Lý Kiều đích thật là cái tương đương đặc biệt cường giả, người mang Cửu Châu đỉnh cấp võ lực hắn, trên thân không có chút nào cao cao tại thượng mao bệnh, ngược lại tại đốn củi trong lúc đó cùng nhân viên tạp vụ chung đụng mười phần hòa hợp, hoàn mỹ đóng vai một cái thợ đốn củi người nhân vật.

"Lý tiền bối."

Trần Đạo cũng là cười nói: "Lần này U Châu chuyến đi, còn xin chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói!"

Lý Kiều cũng là như quen thuộc người, ôm Trần Đạo bả vai cười nói: "Có ta ở, tiểu hữu cứ việc yên tâm chính là! Bất quá. . ."

Lý Kiều con ngươi đảo một vòng, nói: "Tiểu hữu, ngươi nhìn ta cái này thợ đốn củi chức vị, khi nào có thể thăng lên một thăng?"

". . ."

Trần Đạo có chút im lặng, lúc này Lý Kiều rõ ràng là một cái Cửu Châu đỉnh cấp võ giả, có thể trên mặt thần sắc, lại cùng kiếp trước muốn thăng chức tăng lương người làm thuê không có gì khác nhau, cái này khiến Trần Đạo bao nhiêu cảm giác có chút buồn cười.

Bất quá, đối với Lý Kiều muốn thăng chức việc này, Trần Đạo suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng.

Nhất phẩm cảnh giới Lý Kiều học tập năng lực cực mạnh, không chỉ có ngày bình thường đốn củi hết sức nhanh chóng, còn theo trên công trường sư phụ học không ít thợ mộc tay nghề, hoàn toàn phù hợp Trần Gia thôn công nhân thăng chức yêu cầu, cho hắn thăng chức cũng không có gì không thích hợp.

. . .

. . .

Hôm sau.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị Trần Đạo đứng tại nhà mình ngoài cửa, chờ đợi Lý Kiều, Dương Tranh hai người đến.

Không có đợi bao lâu, hai người chính là cùng nhau mà đến.

Dương Tranh cùng Lý Kiều đều xem như Cửu Châu nổi danh nhân vật, vì để tránh cho bị Lỗ gia nhận ra, hai người đều làm dịch dung.

Nguyên bản ngũ quan lập thể, tướng mạo có chút anh tuấn Dương Tranh tại đi qua dịch dung về sau, ngũ quan xem ra thường thường không có gì lạ, như coi nhẹ rơi trên người hắn cái kia cỗ khí chất, cả người cùng phổ thông nông phu không có gì khác biệt.

Lý Kiều bộ dáng cũng phát sinh lớn hơn cải biến, cùng nguyên bản bộ dáng chênh lệch rất xa!

"Tiểu hữu, chúng ta bây giờ xuất phát?"

Đi tới Trần Đạo trước cửa nhà của Dương Tranh dắt lấy thớt ngựa hỏi.

Ừm

Trần Đạo nhìn thoáng qua Dương Tranh dắt lấy thớt ngựa, cười nói: "Bất quá ngựa cũng không cần."

"Không cần ngựa?"

Dương Tranh không hiểu.

Có thể còn không đợi hắn đặt câu hỏi, Trần Đạo chính là thổi một tiếng huýt sáo.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh khổng lồ chính là chậm rãi từ không trung rơi xuống, xuất hiện ở Lý Kiều cùng Dương Chấn hai người trước mặt.

"Đây là. . ."

Nhìn qua thần dị vô cùng, hình thể to lớn Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, Dương Tranh cùng Lý Kiều không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trần Gia thôn có dị thú tồn tại sự tình bọn hắn là biết đến, ngày bình thường Trần Gia thôn phố lớn ngõ nhỏ bên trong cũng sẽ có các loại dị thú đi qua.

Nhưng trước mắt Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, lượng người còn là lần đầu tiên gặp!

Xích Diễm kê cái kia khổng lồ hình thể, ưu nhã ngoại hình, để cho hai người đồng tử không kiềm hãm được co rút lại một chút.

"Tiểu hữu ý tứ chẳng lẽ là. . . Chúng ta ngồi lấy cái này cự điểu tiến về U Châu?"

Dương Tranh nhịn không được hỏi.

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu: "Như cưỡi ngựa chạy tới U Châu, chí ít cần mấy ngày thời gian mới có thể đến, cưỡi Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm chỉ cần một ngày là được!"

"Thế nhưng là. . ."

Dương Tranh thẳng tắp chằm chằm lấy trước mắt Xích Diễm kê, chần chờ nói: "Cái này cự điểu, thật có thể ngồi người?"

Không phải Dương Tranh nhát gan, mà là nhân loại đối tại bầu trời bản năng còn có tâm mang sợ hãi, vừa nghĩ tới chính mình muốn ngồi đấy cự điểu, tại bên trên bầu trời bay lượn, chính là là cao quý võ giả Dương Tranh, cũng khó tránh khỏi có chút lo lắng hãi hùng.

Vừa rồi hắn nhưng là nhìn tận mắt Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị theo cao mấy trăm thước không hạ xuống tới, độ cao này một khi xảy ra chút gì ngoài ý muốn rơi xuống, cho dù là tam phẩm võ giả hắn, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể bình yên vô sự!

"Thú vị!"

So sánh Dương Tranh lo lắng, Lý Kiều thì là nhiều hứng thú: "Cửu Châu đại địa ta cũng đã có bước chân, nhưng lại chưa bao giờ leo lên qua bầu trời nhìn qua một chút, tiểu hữu, ta hiện tại có thể ngồi đến cái này cự điểu trên thân sao?"

"Có thể!"

Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu.

Đạt được Trần Đạo đồng ý Lý Kiều mũi chân điểm một cái, nhẹ nhàng nhảy lên chính là rơi vào Xích Diễm Nhị trên lưng.

Trần Đạo cùng Trần Thành đồng dạng là nhảy lên một cái, rơi vào Xích Diễm Nhất trên lưng.

Gặp này, Dương Tranh không chần chờ nữa, mũi chân nhẹ chĩa xuống mặt đất, đằng không mà lên rơi vào sau lưng Lý Kiều.

"Xuất phát!"

Bốn người toàn bộ ngồi vững vàng về sau, Trần Đạo ra lệnh một tiếng, hai cái Xích Diễm kê trong nháy mắt đằng không mà lên, phe phẩy cánh, càng bay càng cao. . .

"Thú vị, thú vị!"

Bị không trung mạnh mẽ khí lưu thổi lất phất Lý Kiều gọi thẳng thú vị!

Dương Tranh thì là nhìn qua phía dưới càng ngày càng nhỏ Trần Gia thôn kiến trúc, rung động trong lòng không thôi!

Trần Gia thôn tại Dương Tranh trong lòng vẫn luôn là kỳ dị đại biểu, bất luận là Trần Gia thôn những cái kia ăn không hết gà vịt, vẫn là sản lượng cao giống thóc, đều bị Dương Tranh cảm nhận được Trần Gia thôn chỗ thần kỳ.

Có thể Dương Tranh tuyệt đối không nghĩ đến, Trần Gia thôn thần kỳ, còn xa không chỉ hắn trước đó hiểu rõ những cái kia.

Tựa như trước mắt cái này hai cái cự điểu, vậy mà có thể mang người bay lên không trung. . .

Phải biết, Cửu Châu mặc dù có võ giả loại này người mang sức mạnh to lớn đặc thù tồn tại, nhưng võ giả nhiều lắm là cũng chính là đang nhảy cao một chút, trên không trung dừng lại lâu một chút.

Phi hành. . . Đó là ngay cả Lý Kiều dạng này nhất phẩm võ giả đều làm không được sự tình

Dương Tranh không nhịn được nghĩ, nếu là mình Dương gia trong quân cũng có dạng này có thể mang người phi hành thần điểu, cái kia quân lệnh truyền đạt nên đến cỡ nào cấp tốc?

Dù là lĩnh binh tướng lĩnh cách mình ở ngoài ngàn dặm, chính mình phát ra quân lệnh cũng có thể sáng đi chiều đến, cấp tốc truyền đạt đến tướng lãnh trong tay, chính mình cũng có thể cấp tốc hiểu rõ đến tiền tuyến quân tình. . .

Ngoài ra, lãnh binh xuất chinh chính mình, cũng có thể thông qua thần điểu truyền đạt tin tức, hiểu rõ phía sau tình huống!

Ngắn ngắn trong chốc lát bên trong, Dương Tranh liền là nghĩ đến vô số loại Xích Diễm kê tác dụng, nhìn về phía Xích Diễm kê ánh mắt, cũng là biến đến vô cùng khát vọng lên.

"Này chim, coi là thật thần dị vô cùng!"

Dương Tranh không kiềm hãm được nói một câu xúc động.

"Đúng vậy a đúng a! Quá thần kỳ!"

Nghe được cảm khái tiếng Lý Kiều phụ họa nói: "Ta đi khắp Cửu Châu, còn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế chi dị thú! Lại có thể mang người bay lên không trung, ở không trung vừa xem phía dưới phong cảnh!"

Lý Kiều ánh mắt tham lam nhìn qua phía dưới cảnh sắc, cho dù là từng cùng Lý Minh Viễn đi khắp Cửu Châu hắn, cũng chưa bao giờ có loại này từ không trung nhìn xuống phía dưới cảnh sắc kinh lịch..