Chương 814: Phấn khởi Lý Kiều

Chương 814: Phấn khởi Lý Kiều

Bay lượn trên bầu trời, nhìn xuống cái này phía dưới cảnh sắc tráng lệ, tại Lý Kiều mà nói, thuộc về lần thứ nhất!

Cái này khiến hắn cảm giác mười phần mới lạ, khắp khuôn mặt là phấn khởi thần sắc, thậm chí hoàn toàn không để ý hình tượng hô to gọi nhỏ lên.

"Ô hô! Dương Tranh, ngươi xem một chút, phía dưới đầu kia sông xem thật kỹ!"

"Ấy! Ngọn núi nhỏ kia xem ra cũng không tệ!"

"Mảnh rừng cây kia tốt rậm rạp!"

". . ."

Nghe Lý Kiều không ngừng hô to gọi nhỏ thanh âm, Dương Tranh mười phần bất đắc dĩ, Lý Kiều dạng này đỉnh phong Cửu Châu võ giả, hắn thấy hẳn là một cái thành thục ổn trọng người mới đúng, ai có thể nghĩ. . .

Lại sẽ hô to gọi nhỏ như là hài tử đồng dạng, nhường hắn căn bản không có cách nào bình thường suy nghĩ sự tình, đành phải câu được câu không ứng phó Lý Kiều.

. . .

. . .

Sự thật chứng minh, Trần Đạo vẫn còn có chút đánh giá thấp Xích Diễm kê tốc độ.

Trần Đạo, Trần Thành, Dương Tranh, Lý Kiều bốn người buổi sáng xuất phát, lúc chiều liền đã tới U Châu!

Mà tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản, hai điểm ở giữa, thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất!

Phi hành trên không trung Xích Diễm kê căn bản không cần giống tại mặt đất đi quan đạo một dạng, bảy rẽ tám chuyển mới có thể đến U Châu, mà chính là trực tiếp lấy một đường thẳng, vượt qua núi non sông suối, trực tiếp đến U Châu cảnh nội!

"Ha ha ha!"

Đến U Châu cảnh nội về sau, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị tìm cái góc tối không người chậm rãi hạ xuống ở trên mặt đất.

"Thú vị, quá thú vị!"

Theo Xích Diễm Nhị trên lưng rơi xuống Lý Kiều trên mặt vẫn khó nén vẻ phấn khởi, lần này không trung chuyến đi, nhường hắn cảm giác cực kỳ mới lạ, hận không thể lần nữa thể nghiệm một phen.

Mà Trần Đạo thì là đi tới hai cái Xích Diễm kê trước người, nói khẽ với Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị phân phó một phen.

Tuy nói Trần Đạo bây giờ đã là nhị phẩm võ giả, thuộc về Cửu Châu đứng đầu cường giả một trong, nhưng Trần Đạo cũng không có buông lỏng đối tự thân an toàn coi trọng, ngược lại coi trọng trình độ cao hơn mấy phần.

Lần này tới U Châu, Trần Đạo không chỉ có mang tới Trần Thành cùng Tiểu Viên, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị cũng là bảo vệ Trần Đạo an toàn lực lượng một trong!

Đem bốn người chở đến U Châu Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị đến tiếp sau cũng sẽ không lập tức trở về trở lại Trần Gia thôn, mà chính là sẽ ở Trần Đạo trên đỉnh đầu xoay quanh phối hợp tác chiến, dạng này có thể bất cứ lúc nào rơi xuống, bảo hộ Trần Đạo, hoặc là chở Trần Đạo thoát đi nguy hiểm.

Trần Thành, Tiểu Viên, lại thêm hai cái Xích Diễm kê lấy cùng bên người đi theo Dương Tranh, Lý Kiều, có như thế hào hoa đội hình bảo hộ, Trần Đạo đủ để gối cao không lo.

Chờ hai cái Xích Diễm kê bay lên không trung về sau, Trần Đạo nhìn về phía Dương Tranh, mở miệng nói: "Dương soái, chúng ta là tại dã ngoại nghỉ ngơi một đêm, vẫn là tìm nơi khác?"

"Trần tiên sinh còn là không cần gọi ta Dương soái!"

Dương Tranh nói ra: "Nơi đây dù sao cũng là U Châu, tiểu hữu gọi ta Dương huynh liền thành."

"Cũng tốt! Vậy ta liền bảo ngươi Dương huynh."

Trần Đạo gật gật đầu, tiếp lấy lặp lại một lần trước đó vấn đề: "Sắc trời đã tối, chúng ta là ở chỗ này ngủ ngoài trời một đêm, vẫn là tìm địa phương khác?"

Nghe vậy, Dương Tranh suy tư một lát, nói: "Tìm cái thôn xóm a."

Tuy nói tại chỗ mấy người đều là võ giả, không sợ dã ngoại mãnh thú tập kích, có thể dã ngoại dừng chân điều kiện chung quy kém một chút, cùng hắn tại dã ngoại nghỉ ngơi, còn không bằng tìm thôn làng tá túc một đêm.

"Cũng tốt!"

Trần Đạo phóng nhãn nhìn thoáng qua hoàn cảnh bốn phía, vì để tránh cho bị người khác phát giác, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị cố ý tuyển cái vắng vẻ địa phương không người hạ xuống, khoảng cách quan đạo có chừng 3 bên trong tả hữu khoảng cách.

Sau đó, bốn người trên lưng riêng phần mình bao khỏa, bỏ ra một phút tả hữu thời gian đi tới trên quan đạo.

Dọc theo quan đạo hướng đông lại đi về phía trước một phút sau, cạnh quan đạo một cái thôn xóm xuất hiện ở bốn người trước mắt.

"Cảnh Minh thôn, nơi đây hẳn là U Châu phủ thành chỗ Linh U quận địa giới!"

Dương Tranh nhìn lấy cửa thôn chỗ dựng đứng mộc bài nói ra, giống như Dương Tranh dạng này quân nhân, đối với địa lý đúng vô cùng vì mẫn cảm, cho dù Cảnh Minh thôn chỉ là một cái không đáng chú ý thôn nhỏ, cho dù chỉ là từng tại U Châu địa đồ trên thấy qua Cảnh Minh thôn một chút, Dương Tranh vẫn nhớ kỹ cái thôn này vị trí.

Cũng dùng cái này suy đoán ra nhóm người mình vị trí: "Nơi đây khoảng cách Lỗ gia chỗ U Châu phủ thành, ước chừng có khoảng ba trăm dặm khoảng cách, lấy chân của chúng ta trình, nếu là sáng mai xuất phát, mặt trời lặn trước đó hẳn là có thể đến U Châu phủ thành!"

Ngày đi ba trăm dặm, đối với người bình thường mà nói tự nhiên là không thể nào, nhưng đối với tại chỗ bốn cái cao phẩm võ giả mà nói, ngày đi ba trăm dặm là đơn giản không thể lại đơn giản một việc.

"Đi thôi, chúng ta vào thôn bên trong nhìn xem!"

Phán đoán ra tự thân vị trí về sau, Dương Tranh đi đầu đi vào Cảnh Minh thôn bên trong.

Cảnh Minh thôn cùng Lương Châu, Thanh Châu hai địa phương thôn làng cũng không hề có sự khác biệt, thấp bé nhà, không tính bằng phẳng đường đất, đìu hiu người ở, sau giờ ngọ ánh mặt trời chiếu xuống, để cho người ta cảm nhận được một cỗ suy bại cảm giác.

Dọc theo Cảnh Minh thôn con đường chính đi trong chốc lát về sau, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở một nhóm tầm mắt của người bên trong.

Mấy cái tựa hồ là mới từ nông điền bên trong bận rộn trở về lão nông dân nhìn qua Trần Đạo bốn người, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói: "Các ngươi là ai?"

Nói chuyện đồng thời, lão nông dân bọn họ còn nắm chắc tay trên cái cuốc, làm ra bất cứ lúc nào đối bốn người động thủ chuẩn bị.

"Lão trượng đừng lo lắng, chúng ta không là người xấu!"

Mấy cái lão nông mà thôi, cho dù trên tay cầm lấy nông cụ, Dương Tranh cũng sẽ không cho là bọn hắn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, bất quá dù sao cũng là đến tá túc, Dương Tranh tự nhiên không thể nào nói lời ác độc, mà chính là mười phần khách khí nói: "Chúng ta chỉ là muốn tá túc một đêm, không biết trong thôn có thể thuận tiện?"

Tựa hồ là cảm thấy Dương Tranh một đoàn người không giống người xấu, mấy vị lão nông dân buông lỏng một chút lòng cảnh giác để ý.

Liếc nhau về sau, một cái xem ra so sánh có uy vọng một số lão nông dân nói ra: "Ta là Cảnh Minh thôn thôn trưởng Cảnh Thông, các ngươi là từ đâu tới người?"

"Theo Lương Châu mà đến."

"Nguyên lai là theo Lương Châu tới a!"

Thôn trưởng Cảnh Thông trên mặt lóe qua vẻ chợt hiểu, hai năm trước thời điểm, Lương Châu bên kia có không ít chạy nạn đến U Châu người, cho nên Cảnh Thông mặc dù rất ít rời đi thôn làng, nhưng cũng là gặp qua không ít Lương Châu người, đối Lương Châu người cũng không xa lạ gì.

"Hai năm trước thời điểm, các ngươi Lương Châu thế nhưng là có không ít người chạy nạn tới chúng ta U Châu đấy."

Cảnh Thông cảm khái nói ra: "Gần nhất cũng không biết là cái tình huống như thế nào, chạy nạn tới Lương Châu người ngược lại là ít đi rất nhiều."

Đầu năm nay thôn làng, thường thường tin tức bế tắc, cho nên cho dù là là cao quý thôn trưởng Cảnh Thông, có thể giải đến ngoại giới tin tức cũng mười phần có hạn.

Hắn có thể biết chỉ là Lương Châu bên kia bởi vì hàn tai cùng chiến loạn quan hệ, có rất nhiều Lương Châu bách tính chạy nạn đi những châu khác, đến mức bây giờ Lương Châu cụ thể là tình huống như thế nào, Cảnh Thông liền không được biết rồi.

Dù sao Dương Tranh lật đổ Lương Châu tại triều đình dưới sự thống trị, Lương Châu chạy nạn người liền càng ngày càng ít, không có những này chạy nạn người, Cảnh Thông cũng liền triệt để không có Lương Châu bên kia nguồn tin tức.

"Có lẽ là Lương Châu bách tính vượt qua ngày tốt, cho nên không ai chạy nạn đi!"

Dương Tranh vừa cười vừa nói..