Chương 815: Có là người

Chương 815: Có là người

"Ngày tốt?"

Cảnh Thông hiển nhiên cũng không phải rất tán thành Dương Tranh thuyết pháp: "Chúng ta dân chúng chỗ nào có cái gì tốt thời gian nha! Mệt gần chết hầu hạ hoa màu, có thể ăn trên một miếng cơm no cũng không tệ rồi!"

Nghe nói như thế, Cảnh Thông bên người mấy cái nông phu tràn đầy đồng cảm gật đầu, những cái kia theo Lương Châu chạy nạn tới người thảm, bọn hắn những này không cần chạy nạn ngày 7-1 âm lịch con cũng chưa chắc tốt hơn đi nơi nào.

Cần cù chăm chỉ trong đất lao động, cùng hầu hạ tổ tông một dạng hầu hạ trong đất hoa màu, lại ngay cả lấp đầy người một nhà cái bụng cũng khó khăn!

Nhất là mấy năm gần đây, tại hàn tai ảnh hưởng phía dưới, Cảnh Minh thôn thôn dân thời gian càng thêm khổ sở, có không ít người thậm chí sống sờ sờ chết đói...

Đây cũng là Trần Đạo một đoàn người vào thôn thời điểm nhìn đến trong thôn như thế tiêu điều nguyên nhân.

Lề mề hàn tai, nhường Cảnh Minh thôn nhân khẩu giảm bớt rất nhiều, đổi lại trước kia thái bình mùa màng, Cảnh Minh thôn tốt xấu còn có cái 200 nhân khẩu, nhưng hôm nay... Chỉ còn lại 80 người tả hữu.

Trần Đạo mấy người nhìn thoáng qua thôn trưởng Cảnh Thông, cùng mấy cái nông phu trên mặt tràn đầy khe rãnh, cũ nát quần áo, không thể không tin Cảnh Thông lời nói này.

Thôn trưởng mặc dù không phải triều đình bổ nhiệm chính thức quan viên, nhưng tốt xấu trên tay là có quyền lực.

Nói như vậy, một cái trong thôn, thôn trưởng cho dù không phải giàu nhất người, sinh hoạt điều kiện khẳng định cũng so hơn chín thành thôn dân tốt.

Nhưng trước mắt Cảnh Thông...

Không chỉ cần phải tự mình làm việc nhà nông, trên mặt càng là ngang dọc khe rãnh, mặc trên người quần áo cũng là đánh tràn ngập miếng vá, ống quần trên còn dính lấy đại lượng bùn đất...

Hiển nhiên, Cảnh Thông sinh hoạt điều kiện sẽ không quá tốt.

"Cảnh thôn trưởng, nghe ngài lời này, trong thôn thời gian không tốt lắm?"

Dương Tranh như có điều suy nghĩ hỏi.

"Làm sao có thể tốt hơn!"

Cảnh Thông thở dài một tiếng: "Chúng ta trong thôn đều là Lỗ gia, trồng ra đến lương thực phần chính đều phải giao cho Lỗ gia làm tiền thuê, còn lại đầu nhỏ mới là chúng ta chính mình, điểm ấy lương thực, chỗ nào đầy đủ chúng ta ăn!"

Toàn bộ Cảnh Minh thôn đều là Lỗ gia?

Trần Đạo trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc, trước đó nghe Dương Tranh nói U Châu bảy thành thổ địa đều thuộc về Lỗ gia thời điểm, Trần Đạo đối cái số này còn không có quá rõ ràng nhận biết.

Bây giờ mới ý thức tới, chiếm cứ bảy thành thổ địa Lỗ gia tại U Châu chưởng khống lực kinh khủng đến cỡ nào!

Liền ngay cả Cảnh Minh thôn loại này khoảng cách phủ thành bên ngoài mấy trăm dặm thôn nhỏ, các thôn dân trồng trọt thổ địa đều là Lỗ gia, thổ địa bên trên trồng trọt đi ra lương thực đại bộ phận đều muốn nộp lên cho Lỗ gia...

Cái này quả thực khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, như thế xa xôi thôn làng, thổ địa còn bị Lỗ gia lũng đoạn, như vậy những cái kia phồn hoa huyện thành, phủ thành đâu?

Không chút nào nói khoa trương, chỉ sợ toàn bộ U Châu nhân khẩu, đều cần dựa vào Lỗ gia, mới có thể cầm giữ có sinh tồn tư cách!

"Cảnh thôn trưởng, các ngươi loại đều là Lỗ gia?"

Dương Tranh cũng là trừng to mắt, hắn biết Lỗ gia lũng đoạn U Châu thổ địa, có thể còn không biết Lỗ gia lũng đoạn lại đạt đến loại tình trạng này, liền ngay cả Cảnh Minh thôn loại này trong thôn nhỏ nông điền Lỗ gia đều không buông tha.

"Đương nhiên!"

Cảnh Thông gật đầu: "Không chỉ chúng ta thôn làng, phụ cận sở hữu thôn làng đều là Lỗ gia, chúng ta chỉ là vì Lỗ gia trồng trọt tá điền!"

"..."

Dương Tranh trầm mặc!

Trước đây hắn đã tận khả năng đánh giá cao Lỗ gia tham lam, có thể sự thật chứng minh, hắn còn đánh giá thấp Lỗ gia!

Cảnh Minh thôn cách Lỗ gia chỗ U Châu phủ thành chừng mấy trăm dặm, có thể cho dù khoảng cách xa xôi như thế, Cảnh Minh thôn thôn dân vẫn không cách nào đào thoát bị Lỗ gia nô dịch vận mệnh, muốn vì Lỗ gia trồng trọt mới có thể sinh tồn...

"Cảnh thôn trưởng, các ngươi vì Lỗ gia trồng trọt cần giao bao nhiêu thành tiền thuê đất?"

Dương Tranh lại hỏi.

"Tám thành."

Cảnh Thông không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trong đất mọc ra lương thực, cần giao cho Lỗ gia tám thành, còn lại hai thành mới là chúng ta chính mình."

"..."

Dương Tranh, Trần Đạo, Lý Kiều, Trần Thành bốn người cùng nhau há to mồm, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Tám thành tiền thuê là khái niệm gì?

Lấy Hạ quốc lương thực sản lượng, một mẫu đất đỉnh thiên cũng liền có thể mọc ra 300 cân hoa màu, vì Lỗ gia trồng trọt tá điền có thể được hai thành, cũng chính là một mẫu đất 60 cân tả hữu.

Một cái trung niên sức lao động, một ngày ước chừng cần tiêu hao 2 cân lương thực, nói cách khác 60 cân lương thực, chỉ đủ một người trưởng thành ăn một tháng, mà U Châu cùng Lương Châu một dạng, bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, 1 năm chỉ có thể loại một lần hoa màu.

Giả thiết một cái tá điền vì Lỗ gia trồng trọt mười mẫu đất, một năm trôi qua, có thể lấy được lương thực đỉnh thiên cũng là 600 cân!

600 cân lương thực, nhường một cái trung niên sức lao động ăn 1 năm đều quá sức, càng đừng đề cập nuôi sống một nhà già trẻ.

Phải biết, lúc trước triều đình chỉ là đem lương thuế đề cao đến năm thành, liền náo động lên thiên hạ đều là phản cục diện.

U Châu bách tính lại cần cho Lỗ gia nộp lên tám thành tiền thuê...

Dương Tranh thực sự không biết, bọn hắn là như thế nào sống sót.

"Tám thành tiền thuê, làm sao có thể đầy đủ nuôi sống người một nhà?"

Lý Kiều nhịn không được hỏi, lâu dài đi theo tại Lý Minh Viễn bên người hắn mưa dầm thấm đất, đối với việc nhà nông cũng cực kỳ thấu hiểu.

Hắn biết rõ, một cái trung niên sức lao động cho dù lại là cố gắng, trồng trọt cái 20 mẫu đất cũng đã là cực hạn.

Mà 20 mẫu đất sản xuất, ở trên giao tám thành về sau, nuôi sống một người có lẽ đầy đủ, có thể tuyệt đối không cách nào nuôi sống một nhà mấy cái người.

Huống chi, U Châu bách tính mỗi người đều cần dựa vào Lỗ gia mà sinh tồn, một người căn bản không thể nào phân đến nhiều như vậy nông điền trồng trọt.

"Nuôi không sống lại có thể làm sao xử lý? Thời gian này không phải còn phải qua đi xuống sao?"

Cảnh Thông lắc đầu, hắn làm sao không biết tám thành tiền thuê quá cao?

Nhưng hắn lại có thể làm sao đâu?

Toàn bộ thôn làng thổ địa đều giữ tại Lỗ gia trong tay, ngươi không nguyện ý loại, có là người nguyện ý loại.

Tại U Châu trên vùng đất này, chỉ có nguyện ý vì Lỗ gia trồng trọt người, mới có tư cách sinh tồn được.

Đến mức vì Lỗ gia trồng trọt lấy được hai thành lương thực có thể hay không nuôi sống chính mình...

Nhường người trong nhà bớt ăn, mỗi người ăn rất ít một số, luôn luôn có thể miễn cưỡng sống tiếp.

"Cũng thế."

Nhìn qua Cảnh Thông trên mặt cái kia nhận mệnh giống như thần sắc, Trần Đạo mấy người chỉ cảm thấy trong lòng phá lệ trầm trọng, bọn hắn đem chính mình thay vào đến U Châu bách tính góc độ tưởng tượng một phen, chỉ cảm thấy trong lòng tuyệt vọng.

Không cho Lỗ gia làm tá điền cũng chỉ có thể chết đói.

Cho Lỗ gia làm tá điền, cái kia càng là thê thảm, cả ngày mồ hôi đầm đìa tại đồng ruộng bận rộn, quanh năm suốt tháng, mệt gần chết xuống tới, đoạt được lương thực bất quá trong đất sản xuất hai thành...

Có thể nói, U Châu bách tính tại Lỗ gia dưới sự cai trị, qua được liền trâu ngựa cũng không bằng!

Dù sao trâu ngựa còn có một số tinh đồ ăn có thể ăn, còn có mã phu hầu hạ.

Mà U Châu người... Tân tân khổ khổ vì Lỗ gia lao động, lại ngay cả nuôi sống người một nhà, thậm chí nuôi sống chính mình cũng khó...

Nhìn xem Cảnh Thông mấy cái này nông phu liền biết, bọn hắn từng cái mặt có món ăn, quần áo tả tơi, cả người gầy như là da bọc xương, chợt nhìn, mấy người còn tưởng rằng thấy được ăn mày đây..