Chương 816: Kỳ quặc quái gở

Chương 816: Kỳ quặc quái gở

"Không nói cái này!"

Cảnh Thông tức thời kết thúc cái đề tài này, hỏi Trần Đạo mấy cái người nói: "Mấy cái vị tiểu huynh đệ, các ngươi là muốn trong thôn tá túc một đêm?"

"Đúng vậy thôn trưởng."

"Vậy các ngươi đi theo ta! Chúng ta trong thôn khác không có, không gian nhà vẫn có một ít."

Cảnh Thông dẫn mấy người hướng nhà mình phương hướng đi đến, một đường lên, Trần Đạo một đoàn người còn chứng kiến không ít Cảnh Minh thôn thôn dân, những thôn dân này đều không ngoại lệ tất cả đều là xanh xao vàng vọt, hình tiêu mảnh dẻ, nhìn qua liền là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

"Thôn trưởng, những này là ai?"

"Là nơi khác tới khách nhân, nghĩ tại chúng ta thôn tá túc một đêm."

Cũng có người hướng Cảnh Thông chào hỏi, đồng thời hỏi thăm Trần Đạo mấy cái người xa lạ thân phận, Cảnh Thông cũng là từng cái tiến hành trả lời.

Trả lời đồng thời, Cảnh Thông còn đối Trần Đạo một đoàn người nói ra: "Ta trong nhà có hai cái phòng trống, các ngươi nếu là không ngại, có thể tại ta trong nhà chen một chút! Nếu như ngại lời nói, ta có thể đi cùng những thôn dân khác nói một câu, cho các ngươi đưa ra lại hai gian phòng đến!"

"Không cần thôn trưởng, chúng ta chen một chút liền thành!"

Được

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới Cảnh Thông trong nhà, nhìn qua trong phòng hoàn cảnh, Trần Đạo một đoàn người đối Cảnh Minh thôn nghèo khó lại có càng tiến một bước nhận biết.

Nhà chỉ có bốn bức tường, dùng để hình dung Cảnh Thông nhà không có chút nào làm qua!

Cũ kỹ, tràn đầy lỗ sâu đục cái bàn, bốn phía hở mặt tường, rơm rạ trải nóc nhà. . .

Không chút nào nói khoa trương, nhà trưởng thôn ở lại điều kiện, xem ra liền Trần Gia thôn trại nuôi gà cũng không bằng!

Mà thôn trưởng làm Cảnh Minh thôn địa vị tối cao người, trong nhà còn như vậy, những thôn dân khác sinh hoạt điều kiện có thể tưởng tượng được.

"Lão Cảnh, ngươi trở về?"

Nghe được động tĩnh, một cái lão phu nhân từ trong phòng bếp nhô đầu ra, nhìn đến Trần Đạo mấy người về sau, nhất thời kinh ngạc nói: "Lão Cảnh, những này người là?"

"Là Lương Châu bên kia tới, nghĩ tại chúng ta thôn tá túc một đêm!"

Giải thích một câu về sau, thôn trưởng quay đầu đối Trần Đạo giới thiệu mấy người: "Đây là ta bà nương! Các ngươi gọi hắn Ngưu thẩm liền thành!"

"Ngưu thẩm, ngươi tốt!"

Trần Đạo mấy người gấp hướng lão phu nhân chào hỏi.

Gặp này, lão phu nhân mặt mày hớn hở nói: "Ai! Đều là tốt hơn tiểu tử, dài đến thật là khỏe mạnh!"

Lúc nói lời này, Ngưu thẩm ánh mắt một mực rơi vào trên thân Trần Thành, bởi vì, Trần Thành dài đến thực sự quá khỏe mạnh, xem xét chính là là cái cực có sức lực chàng trai, nhất định là một thanh trồng trọt hảo thủ!

"Cha, khách tới nhà?"

Lúc này, một gian phòng khác bên trong lại đi tới một nam một nữ, hướng Cảnh Thông hỏi.

"Đúng! Tới mấy cái Lương Châu khách nhân tá túc."

Thôn trưởng một bên trả lời, một bên vì Trần Đạo mấy người giới thiệu một nam một nữ thân phận: "Đây là ta nhi tử Cảnh Ngọc, còn có ta con dâu Mạnh khiết."

"Các ngươi tốt!"

Trần Đạo bận bịu lại hướng hai người chào hỏi, đồng thời tự giới thiệu mình một phen.

Bất quá tại tự mình lúc giới thiệu, Trần Đạo cùng Trần Thành đều là dùng nguyên danh, mà Dương Tranh cùng Lý Kiều thì là phân biệt dùng Dương Thiên cùng Lý Nguyên Hóa tên.

"Mấy vị mời ngồi!"

Con trai của thôn trưởng Cảnh Ngọc tựa hồ là cái người đọc sách, hướng về Trần Đạo bốn người đi cái người đọc sách ở giữa thường gặp lễ tiết, sau đó mời mấy người ngồi xuống, Cảnh Ngọc thê tử Mạnh khiết thì là ngồi Jae Kyung ngọc thân một bên đi cùng.

"Ngọc Nhi, ngươi cùng vợ ngươi chiêu đãi một chút mấy cái vị khách nhân, ta cùng ngươi mẹ đi làm cơm!"

Tốt

Phân phó Cảnh Ngọc một tiếng về sau, Cảnh Thông liền đi theo Ngưu thẩm cùng đi đến nhà bếp bận rộn.

Cảnh Ngọc thì là chờ đợi Trần Đạo bốn người trong phòng sau khi ngồi xuống, hơi có chút xấu hổ nói: "Trong nhà đơn sơ, mong rằng mấy vị bỏ qua cho!"

Cùng thôn trưởng Cảnh Thông không giống nhau, Cảnh Ngọc là đọc qua một số sách, đi qua huyện thành đọc sách hắn kiến thức cũng xa so với cùng thôn những người khác còn rộng lớn hơn.

Bởi vậy khi nhìn đến Trần Đạo một đoàn người trước tiên, hắn liền ý thức được bốn người không tầm thường thân phận.

Đây không chỉ là bởi vì bốn người trên thân xuyên qua, cũng bởi vì Trần Đạo, trên thân Dương Tranh đều có một cỗ độc thuộc về thượng vị giả khí chất.

Mà Lý Kiều cùng Trần Thành mặc dù không có loại kia khí chất, nhưng trên thân ẩn ẩn tán phát khí tức mạnh mẽ, cũng không giống người bình thường.

Cho nên, Cảnh Ngọc đối đãi bốn người cực kỳ khách khí.

"Không sao cả!"

Dương Tranh khoát tay áo, Cảnh gia hoàn cảnh đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác đơn sơ một chút, bất quá Dương Tranh cho tới bây giờ đều không phải là để ý những này người, lúc trước làm đứa chăn trâu thời điểm, hắn điều kiện gia đình cũng không có so Cảnh gia tốt hơn chỗ nào.

"Nghe Cảnh huynh ăn nói, Cảnh huynh tựa hồ là cái người đọc sách?"

Dương Tranh tò mò hỏi.

"Là đọc qua một số sách."

Cảnh Ngọc trong mắt lóe qua hoảng hốt chi sắc, chậm rãi nói ra: "Lúc trước mùa màng còn tốt thời điểm, trong nhà còn có một số lương thực dư, gia phụ liền lấy ra những này lương thực dư đổi tiền, đưa ta tiến về huyện thành đọc sách, chỉ tiếc. . ."

Cảnh Ngọc thở dài: "Ta không phải đọc sách chi tài, đọc mấy năm sách, cũng chưa từng thi lấy cái gì công danh! Phản ngược lại là bởi vì đọc sách mà không thông việc nhà nông, nhường nhị lão gánh vác nặng hơn một số."

Dương Tranh mấy người có thể phát giác được Cảnh Ngọc trong nội tâm thất lạc cùng áy náy.

Cái này đại khái là Hạ quốc tuyệt đại đa số nhà nghèo đọc sách tâm thái của người ta, cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách, đối với dân chúng tầm thường mà nói, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Cái này không chỉ có là bởi vì đọc sách phí tổn khá cao, cũng bởi vì cung cấp nuôi dưỡng người đọc sách, liền mang ý nghĩa trong nhà đã mất đi một cái sức lao động.

Cho nên, tuyệt đại đa số nhà nghèo người đọc sách, đối với nhà mình phụ mẫu, đều là ôm có một loại áy náy tâm lý.

"Cảnh huynh không cần như thế!"

Dương Tranh an ủi: "Ngươi dù chưa có thể thi đậu công danh, nhưng cũng bởi vì đọc sách mà biết được lí lẽ, không đến mức ngơ ngơ ngác ngác, không phải sao?"

"Có lẽ vậy."

Cảnh Ngọc từ chối cho ý kiến, chợt hỏi: "Dương huynh theo Lương Châu mà đến, có biết bây giờ cái kia Lương Châu là dáng dấp ra sao?"

Lương Châu là dáng dấp ra sao?

Dương Tranh trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn nói là lời nói thật: "Bây giờ triều đình tại Lương Châu thống trị đã bị Dương Thiên Vương lật đổ, Dương Thiên Vương thượng vị về sau, phế trừ triều đình một loạt sưu cao thuế nặng, nhường bách tính thời gian tốt hơn rất nhiều, bây giờ Lương Châu bách tính trồng trọt đoạt được, chỉ cần nộp lên ba thành, còn lại bảy thành về chính mình sở hữu!"

Bảy thành về chính mình?

Cái này vừa nói, vô luận là Cảnh Ngọc vẫn là Mạnh khiết, trong mắt đều lóe qua nồng đậm vẻ hâm mộ.

Đối với cần nộp lên tám thành lương thực U Châu bách tính mà nói, bảy thành lương thực về chính mình đoạt được, là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cho nên, nghe tới Lương Châu bách tính chỉ cần nộp lên ba thành lương thuế thời điểm, hai người không ngừng hâm mộ, hận không thể chính mình là Lương Châu người.

Bất quá. . .

Cảnh Ngọc tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, nói: "Theo ta được biết, cái kia Lương Châu thổ địa phần lớn đều giữ tại địa chủ hào cường trong tay a? Dương Thiên Vương chấp hành như thế chính sách, chẳng phải là mập những cái kia thế gia hào tộc?"

Nghe vậy, Dương Tranh không khỏi nhìn thật sâu Cảnh Ngọc một chút.

Theo Cảnh Ngọc trong lời nói, hắn có thể cảm giác được Cảnh Ngọc đối thế gia hào tộc chán ghét.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Dương Tranh cũng liền lý giải Cảnh Ngọc tâm tình.

Sinh hoạt tại U Châu Cảnh Ngọc, đối hào tộc bóc lột bách tính không thể nghi ngờ có nhất là trực quan trải nghiệm, loại tình huống này, Cảnh Ngọc có thể đối hào tộc có ấn tượng tốt, mới là kỳ quặc quái gở..