Chương 817: Không thể tưởng tượng

Chương 817: Không thể tưởng tượng

"Cảnh huynh có chỗ không biết, cái kia Lương Châu sớm đã không còn hào tộc tồn tại."

Dương Tranh mở miệng nói: "Dương Thiên Vương đối địa chủ hào cường cực kỳ chán ghét, tại cái kia Lương Châu giết đến đầu người cuồn cuộn, những cái kia tham lam, đối bách tính bóc lột không chừng mực hào tộc, đã sớm bị Dương Thiên Vương giết sạch sành sanh, cho nên bây giờ Lương Châu cảnh nội có lẽ vẫn tồn tại một số tiểu địa chủ, có thể đại địa chủ cùng hào tộc đã tuyệt tích."

"Dương Thiên Vương lại có phách lực như thế?"

Cảnh Ngọc mặt mũi tràn đầy khiếp sợ tự lẩm bẩm.

Không có người so sinh hoạt tại U Châu hắn càng rõ ràng hào tộc sức ảnh hưởng, liền nói U Châu Lỗ gia, truyền thừa mấy ngàn năm, gia tộc nội tình vô cùng thâm hậu, nó sức ảnh hưởng trải rộng U Châu mỗi khắp ngõ ngách, chính là cái kia kinh thành trên triều đình, đều có vô số Lỗ gia con cháu cùng cùng Lỗ gia giao hảo quan viên đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Giống như dạng này hào tộc, dân chúng tầm thường căn bản không có phản kháng năng lực của bọn hắn, chính là trên sử sách những cái kia tạo phản kiêu hùng, đại đa số cũng chọn giao hảo những này hào tộc.

Bởi vì không có những này hào tộc chống đỡ, những cái kia tại trong loạn thế quật khởi kiêu hùng, căn bản vô pháp làm lớn, càng không khả năng cướp đoạt thiên hạ.

Mà Dương Tranh đâu?

Không chỉ có không có lựa chọn giao hảo những cái kia hào tộc, ngược lại trắng trợn đồ sát hào tộc, cái này khiến Cảnh Ngọc trong lòng sinh ra một chút đối Dương Tranh khâm phục.

Hắn thậm chí không nhịn được nghĩ lấy, nếu là U Châu có thể có một cái Dương Thiên Vương tốt biết bao nhiêu, nói như vậy. . .

U Châu bách tính, có lẽ liền không sẽ như thế nỗi khổ!

"Tóm lại, bây giờ Lương Châu cảnh nội đã mất hào tộc tồn tại."

Dương Tranh lớn nhất rồi nói ra: "Bách tính cần thiết giao nạp lương thuế cũng chỉ có ba thành, cho nên, Lương Châu bách tính, miễn cưỡng vẫn là có thể sống sót."

Miễn cưỡng sống sót sao?

Cảnh Ngọc thật lâu im ắng, tại Dương Tranh trong miệng, giao nạp ba thành lương thuế Lương Châu bách tính cũng chỉ là miễn cưỡng có thể sống sót.

Cái kia U Châu đâu?

U Châu bách tính nhưng là muốn giao nạp tám thành tiền thuê, so sánh Lương Châu bách tính, U Châu bách tính liền miễn cưỡng sống sót cũng khó khăn. . .

Cảnh Ngọc năm nay đã 35 tuổi, tại U Châu sinh sống 35 năm hắn, gặp quá nhiều quá nhiều chết đói người.

Tay cầm U Châu tuyệt đại đa số đất cày Lỗ gia hiển nhiên không cần nhiều người như vậy miệng vì bọn họ trồng trọt, bởi vậy, cho dù là nguyện ý vì Lỗ gia dốc sức trồng trọt người nhiều vô số kể, vẫn chỉ có một số nhỏ người có thể có được Lỗ gia "Ưu ái" những người còn lại, hoặc là tìm chút khác sinh kế nuôi sống chính mình, hoặc là chỉ có thể sống sờ sờ chết đói.

Đây cũng là U Châu tàn khốc hiện trạng, rất nhiều bách tính căn bản không địa có thể loại, liền ngay cả vì Lỗ gia dốc sức, đều trở thành một loại cực kỳ xa xỉ sự tình.

Cũng chính là Cảnh Ngọc có phụ thân là cái thôn trưởng, nếu không lúc trước Cảnh Ngọc đừng nói đi học, liền trưởng thành chỉ sợ cũng khó khăn.

"Lương Châu bách tính quả nhiên là vận khí tốt, có thể gặp phải một cái Dương Thiên Vương!"

Thật lâu, Cảnh Ngọc thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra.

Dương Tranh thì là bỗng nhiên nói sang chuyện khác: "Cảnh huynh, vừa rồi tiến vào trong thôn thời điểm, tựa hồ rất ít nhìn đến hài đồng thân ảnh, cái này là vì sao?"

Đây là Dương Tranh một đoàn người vừa rồi vào thôn thời điểm liền chú ý đến chỗ dị thường, theo lý mà nói, nhiều sinh một đứa bé, liền mang ý nghĩa trong nhà có thể thêm một cái sức lao động, cho nên Hạ quốc bách tính sinh đẻ ý nguyện là rất cao.

Chính là lại nghèo khó thôn làng, cũng sẽ không thiếu khuyết hài đồng thân ảnh.

Có thể Dương Tranh một đoàn người tiến vào trong thôn thời điểm, một đứa bé con đều không nhìn thấy, điều này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

"Hài tử. . ."

Cảnh Ngọc cùng thê tử của hắn Mạnh Khiết bỗng nhiên biến đến nặng đau, tựa hồ là nghĩ đến cái gì chuyện thương tâm.

Một lát sau, Cảnh Ngọc mới mở miệng nói: "Những năm này, U Châu thường có hài đồng mất tích chi chuyện phát sinh, mới đầu thời điểm mọi người chỉ cho là là hài đồng chính mình làm mất, thẳng đến về sau mất tích hài đồng càng ngày càng nhiều, mọi người mới giật mình phát giác, đây cũng không phải là thật đơn giản hài đồng làm mất, mà là có người trói đi những hài đồng này."

Chẳng lẽ là bọn buôn người?

Dương Tranh mấy người liếc nhau, bọn buôn người trói đi hài đồng, tại Hạ quốc cũng không phải một kiện hiếm thấy sự tình, mà chính là một kiện tương đương thường gặp sự tình.

Tại Thanh Châu cùng Lương Châu cảnh nội, đồng dạng có không ít hài đồng bị bọn buôn người trói đi sự kiện phát sinh.

"Không phải bọn buôn người."

Tựa hồ là biết được mấy cái người ý nghĩ trong lòng, Cảnh Ngọc lắc đầu nói: "Bọn buôn người mặc dù cũng sẽ trói đi hài đồng, nhưng còn không đến mức như thế hung hăng ngang ngược, những năm gần đây, thôn phụ cận nhiều như rừng chung vào một chỗ, chí ít có trên trăm tên hài đồng bị trói đi, bọn buôn người không thể nào có như thế đại năng lượng."

Bọn buôn người tại Hạ quốc, cùng trong đường cống ngầm chuột không sai biệt lắm, thuộc về người người kêu đánh đối tượng, cho dù là quan phủ, cũng sẽ đối bọn buôn người tiến hành đả kích.

Bởi vậy, bọn buôn người không thể nào làm được trói đi đến trăm tên hài đồng mà không bị người phát giác.

"Không phải bọn buôn người?"

Dương Tranh mấy người nhíu mày, hỏi: "Những cái kia mất đi hài tử nhân gia, nhưng có báo qua quan?"

"Tất nhiên là báo qua."

Cảnh Ngọc trong mắt lóe qua vẻ tức giận: "Có thể quan phủ căn bản không coi trọng việc này, báo quan về sau, quan phủ chỉ là đơn giản hỏi thăm một phen, mà về sau sự tình liền không giải quyết được gì!"

". . ."

Dương Tranh mấy người yên lặng, trên trăm tên hài đồng mất tích, quan phủ lại chẳng quan tâm, đây quả thực không thể tưởng tượng!

"Không dối gạt Dương huynh."

Cảnh Ngọc tiếp tục nói: "Ta cùng thê tử đã từng dục có một con, nhưng tại 1 năm trước đó, con của chúng ta lại là ly kỳ mất tích, đảm nhiệm dựa vào chúng ta như thế nào tìm kiếm, đều tìm không được hắn mảy may tung tích, cũng chính là phát sinh qua việc này, cảnh trong sơn thôn mới không nhìn thấy cái khác hài đồng, bởi vì bọn họ trưởng bối, căn bản không dám để cho bọn hắn đi ra ngoài một bên chơi đùa."

Lúc nói lời này, cảnh trên mặt ngọc tràn đầy vẻ thống khổ, Mạnh Khiết càng là lã chã rơi lệ.

Tân tân khổ khổ dưỡng dục hài tử ly kỳ mất tích, cũng tìm không được nữa.

Làm cha làm mẹ trong lòng bọn họ thống khổ có thể tưởng tượng được.

Hài tử mất tích trong một thời gian ngắn đó, Mạnh Khiết cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, Cảnh Ngọc cũng là tim như bị đao cắt.

Có thể mặc cho bọn hắn đủ kiểu tìm kiếm, vẫn tìm không thấy mảy may có quan hệ với hài tử tung tích, cái này để bọn hắn thống khổ vạn phần, cả ngày trầm ngâm tại tự trách cảm xúc bên trong.

Thì ra là thế!

Dương Tranh cuối cùng là biết vừa rồi cảnh trên mặt ngọc thần sắc tại sao lại như thế kì quái, nguyên lai là bởi vì bọn hắn cũng có hài tử mất tích!

Mặc dù mình không có hài tử, nhưng Dương Tranh có thể hiểu được Cảnh Ngọc trong lòng thống khổ, nhìn về phía Cảnh Ngọc trong ánh mắt cũng nhiều một tia đồng tình.

Trần Đạo mấy người cũng là mắt lộ ra vẻ đồng tình, tân tân khổ khổ sinh dưỡng hài tử hoàn toàn biến mất, làm cha làm mẹ Cảnh Ngọc phu thê trong lòng khẳng định sẽ không tốt hơn.

"Cảnh huynh trong lòng nhưng có suy đoán?"

Dương Tranh hỏi, hài tử biến mất 1 năm, lấy Cảnh Ngọc cùng Mạnh Khiết đối hài tử quan tâm, khẳng định sẽ nhiều mặt tiến hành nghe ngóng mới đúng, coi như nghe ngóng cùng hài tử tương quan tin tức, cũng cần phải sẽ có đối tượng hoài nghi!

"Nếu ta đoán không sai, việc này nhất định cùng Lỗ gia có quan hệ!"

Trong mắt Cảnh Ngọc hận ý mãnh liệt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những năm gần đây, cũng không chỉ có phụ cận thôn trang có hài đồng mất tích, toàn bộ U Châu đều có đại lượng hài đồng mất tích sự kiện phát sinh, theo lý mà nói, như thế đại quy mô hài đồng mất tích, cho dù hung thủ làm lại là bí ẩn, cũng không nên không có bất kỳ cái gì tung tích bại lộ mới là!".