Chương 818: Liêu Thần Mệnh

Chương 818: Liêu Thần Mệnh

"Có thể sự thật lại là, những cái kia mất tích hài đồng không chỉ có triệt để không thấy tung tích, liền ngay cả hung thủ thân phận cũng không người biết được."

Cảnh Ngọc cắn răng, gằn từng chữ: "Toàn bộ U Châu, trừ Lỗ gia bên ngoài, không có bất kỳ cái gì nhất phương thế lực có thể làm được như thế không chê vào đâu được!"

Lỗ gia?

Trần Đạo, Dương Tranh, Trần Thành ba người cùng nhau nhíu mày.

Hạ quốc bọn buôn người bắt cóc hài đồng, chủ yếu là vì theo hài đồng trên thân thu hoạch lợi ích.

Bọn hắn trói đi hài đồng về sau, sẽ đem những hài đồng này bồi dưỡng một đoạn thời gian, đợi đến những hài đồng này hơi lớn hơn một chút về sau, nữ hài bán cho thanh lâu, nam hài thì là bán cho đại hộ nhân gia làm người hầu, dùng cái này thu hoạch lợi ích.

Có thể Lỗ gia chiếm lấy toàn bộ U Châu thổ địa, theo lý mà nói cũng không thiếu người hầu, càng không thiếu ngủ cùng nha hoàn mới đúng, bọn hắn bắt cóc hài đồng mục đích là cái gì?

Trần Đạo ba người mười phần không hiểu, ngược lại là Lý Kiều tựa hồ là nghĩ đến cái gì, thần sắc nhất biến!

Bất quá bởi vì Cảnh Ngọc cùng Mạnh Khiết tại chỗ quan hệ, Lý Kiều cũng không nói gì thêm, chỉ là trên mặt vẻ chán ghét có thể thấy rõ ràng.

"Nói đến buồn cười."

Cảnh Ngọc đau thương cười một tiếng, nói: "Ta mặc dù suy đoán là Lỗ gia cách làm, cũng không có chứng cứ, cho dù có chứng cứ, cũng cầm Lỗ gia không thể làm gì!"

Lỗ gia là bực nào quái vật lớn tồn tại?

Cho dù Cảnh Ngọc cảm thấy hài đồng mất tích sự tình là Lỗ gia cách làm, hắn một cái thăng đấu tiểu dân, cho dù đọc chút sách, cũng cầm Lỗ gia không có bất kỳ biện pháp nào.

Đến mức báo quan. . .

Không nói trước chính mình có thể hay không cầm ra chứng cứ, coi như lấy ra chứng cứ cũng vô dụng, bởi vì U Châu trong quan phủ đều là người nhà họ Lỗ, hướng quan phủ cáo trạng Lỗ gia, không khác nào tự tìm đường chết!

Nhìn qua Cảnh Ngọc cùng Mạnh Khiết trên mặt cái kia thần sắc thống khổ, Trần Đạo mấy người đột nhiên cảm giác được trong lòng phá lệ trầm trọng.

Vô luận là ở kiếp trước Địa Cầu, vẫn là tại bây giờ Cửu Châu, hài tử đều bị coi là hi vọng, là một gia đình, một cái dân tộc huyết mạch kéo dài cùng truyền thừa.

Đối hài tử ra tay, đối với người của hai thế giới mà nói đều là một kiện vô pháp tiếp nhận sự tình.

Nhưng tại cái này U Châu trên mặt đất, vô số hài tử ly kỳ biến mất, quan phủ lại chẳng quan tâm, hiềm nghi lớn nhất người Lỗ gia càng là không có có nhận đến chút nào vấn trách, cái này quả thực khiến người ta. . . Trái tim băng giá!

"Ăn cơm đi!"

Lại tại lúc này, nhà bếp phương hướng truyền đến thanh âm, Cảnh Thông cùng Ngưu thẩm hai vợ chồng đem mấy cái bát cháo mạch bưng tới, nhiệt tình đối Trần Đạo bốn người nói: "Trong nhà cũng chỉ có những này thức ăn, mấy cái vị khách nhân bỏ qua cho!"

Trần Đạo nhìn thoáng qua trong bát cháo mạch, rất khó tưởng tượng, cái này lại là một cái nhà trưởng thôn đồ ăn.

Bất quá suy nghĩ một chút, Trần Đạo cũng liền bình thường trở lại!

Cảnh Thông cho dù là cao quý thôn trưởng, cũng vẻn vẹn chỉ là Lỗ gia tá điền thôi, có lẽ có thể thuê đến nông điền nhiều một ít, nhưng thu nhập khẳng định không cao.

Loại tình huống này, trong nhà thức ăn tự nhiên cũng sẽ không quá tốt!

"Thành ca nhi!"

Trần Đạo đối Trần Thành phân phó nói: "Cầm chút lương khô đi ra."

Tốt

Trần Thành gỡ xuống trên thân lưng đeo cái bao, đem bao khỏa mở ra, lấy ra từng trương màu vàng óng bánh bột ngô, đây là dùng mặt trắng nướng ra tới bánh nướng, mặc dù cảm giác so ra kém hiện làm màn thầu bột mì, nhưng khẳng định so Cảnh Thông trong nhà cháo mạch ăn ngon rất nhiều.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Nhìn thấy Trần Thành lấy ra bánh nướng Cảnh Thông vội nói: "Ở xa tới là khách, làm sao có thể để các ngươi chính mình móc đồ vật!"

"Cảnh thôn trưởng không cần như thế!"

Trần Đạo vừa cười vừa nói: "Ngươi làm cho chúng ta tá túc một đêm, chúng ta đã mười phần cảm kích, những này thức ăn, liền làm làm là chúng ta tá túc phí dụng đi!"

"Không có được hay không, nhanh lấy về! Trong nhà thật vất vả đến khách nhân, ta làm sao có thể để các ngươi chính mình cầm đồ ăn!"

"Thôn trưởng. . ."

Vài lần chối từ về sau, Cảnh Thông cuối cùng vẫn không thể bẻ qua được Trần Đạo, tiếp nhận Liễu Trần Thành lấy ra đồ ăn.

Sau đó, một phòng toàn người cơm tối liền từ cháo mạch biến thành nướng vàng óng bánh nướng.

Cảnh Thông cắn một cái bánh nướng, có chút ít cảm khái nói: "Đây là mặt trắng nướng ra tới bánh bột ngô a? Cái này mặt trắng tư vị, ta cũng là rất lâu chưa từng nếm qua!"

Trước kia mùa màng tốt thời điểm, Cảnh Thông bởi vì tự thân là thôn trưởng, thuê đến ruộng tương đối nhiều quan hệ, cuộc sống trong nhà mức độ cũng không tệ lắm, tuy nói không thể bữa bữa ăn tinh lương, nhưng trong nhà ngẫu nhiên cũng có thể ăn xong một bữa trắng bột mì loãng.

Có thể theo hàn tai ảnh hưởng càng ngày càng nghiêm trọng, trong đất hoa màu giảm sản lượng, cuộc sống trong nhà mức độ cũng là chuyển tiếp đột ngột, liền cháo mạch, trấu phu đều ăn không đủ no, chớ nói chi là mặt trắng loại này tinh lương.

Cho đến ngày nay, Cảnh Thông trong nhà bốn người, đã có khoảng chừng 3 năm thời gian chưa ăn qua mặt trắng bực này tinh lương.

"Cảnh thôn trưởng ưa thích lời nói liền ăn nhiều chút, chúng ta mang không ít."

"Cái kia chúng ta liền không khách khí!"

Cảnh Thông mặc dù trên miệng nói không khách khí, nhưng ăn bánh nướng cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ là ăn một chiếc bánh lớn liền ngừng lại, sau đó đem trước mặt mình cháo mạch cũng toàn bộ nuốt vào.

Cảnh Ngọc, Mạnh Khiết, Ngưu thẩm ba người cũng là như thế, chỉ ăn một chiếc bánh lớn nếm nếm vị đạo, sau đó liền không có tốt ý tứ lại ăn, dùng trên bàn cháo mạch lấp đầy bụng của mình.

Gặp này, Trần Đạo mấy người cũng không nói gì, dùng bánh nướng nhét đầy cái bao tử về sau, thái dương cũng triệt để xuống núi.

Mấy người ào ào đi vào Ngưu thẩm thu thập đi ra gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm.

Trong đó Trần Thành cùng Trần Đạo cùng ở một cái phòng, Dương Tranh cùng Lý Kiều thì là ở tại bọn họ gian phòng cách vách.

Nằm tại rơm rạ trải trên giường, Trần Đạo cũng không có trực tiếp ngủ, mà chính là hạ giọng, đối sát vách Lý Kiều nói ra: "Mới vừa nói đến Lỗ gia bắt cóc hài đồng thời điểm, Lý tiền bối thần sắc khác thường, dường như biết một ít gì?"

Thính lực của võ giả cực kỳ nhạy cảm, cho nên cho dù Trần Đạo thanh âm rất nhỏ, lại cách lấy một đạo thật mỏng tường gỗ, Lý Kiều vẫn nghe được Trần Đạo thanh âm.

Chỉ thấy đồng dạng nằm tại trên giường Lý Kiều trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu ta đoán không sai, Lỗ gia trói đi những hài đồng này, ứng là vì kéo dài tính mạng!"

"Kéo dài tính mạng?"

Trần Đạo, Dương Tranh, Trần Thành ba người trên mặt hiện lên vẻ không hiểu, hài đồng cùng kéo dài tính mạng ở giữa có quan hệ gì?

Mặc dù không thấy được Trần Đạo mấy người sắc mặt, nhưng Lý Kiều tựa hồ biết được mấy cái tâm tư người, mở miệng giải thích: "Ước 500 năm trước, trên cửu châu đại địa có một võ giả, tên là Liêu Thần Mệnh."

"Liêu Thần Mệnh mười tuổi tập võ, hai mươi tuổi đi vào lục phẩm, 40 tuổi đi vào tam phẩm, chính là lúc ấy trên cửu châu đại địa thiên phú trác tuyệt võ giả một trong!"

"Đi vào tam phẩm về sau, có lẽ là thiên phú có hạn, cũng có lẽ là tu hành tài nguyên không đủ, nó con đường võ đạo triệt để dừng bước tại này, không tiến thêm tấc nào nữa!"

"Sau đó đem gần trăm năm thời gian bên trong, đây cơ hồ thành Liêu Thần Mệnh tâm ma, già nua Liêu Thần Mệnh, vô pháp tiếp nhận chính mình dừng bước tại tam phẩm sự thật, càng không cách nào trực diện tử vong, vì đột phá cảnh giới, cũng vì kéo dài sinh mệnh của mình, Liêu Thần Mệnh gần như điên cuồng!"

"Hắn từng xâm nhập Thương Mang sơn bên trong, càng từng từng tiến vào Man tộc sinh hoạt thảo nguyên, gửi hi vọng ở có thể tìm tới đột phá cảnh giới, hoặc là kéo dài tuổi thọ dược thảo!".