Chương 819: Duyên Thọ đan

Chương 819: Duyên Thọ đan

"Duyên thọ dược thảo sao mà hiếm thấy? Cho dù Liêu Thần Mệnh vài lần xâm nhập Thương Mang sơn cùng thảo nguyên, như cũ không thể đạt được ước muốn!"

"Đối mặt dần dần đi đến cuối cùng sinh mệnh, Liêu Thần Mệnh càng thêm điên cuồng, thậm chí không tiếc tan hết trên trăm năm tích lũy gia tài, chỉ vì cầu được duyên thọ chi pháp."

"Trọng kim dụ hoặc phía dưới, một tên phương sĩ tìm được Liêu Thần Mệnh, đồng thời dâng lên một môn tà ác chí cực duyên thọ chi pháp: Lấy ba tên đứa bé chi huyết làm chủ, một chút trân quý dược tài làm phụ, có thể luyện chế ra Duyên Thọ đan! Một viên Duyên Thọ đan, có thể duyên thọ nửa năm!"

Dùng đứa bé chi huyết luyện chế đan dược?

Trần Đạo, Trần Thành, Dương Tranh ba người cùng nhau biến sắc, nghe thấy Lý Kiều miêu tả, liền có thể cảm giác được cái này Duyên Thọ đan tà ác.

"Phương này sĩ quả thật nên chết!"

Dương Tranh cắn răng nói, cho dù biết Liêu Thần Mệnh cùng tên kia phương sĩ là mấy trăm năm trước người, hắn vẫn khó nén trong lòng chán ghét.

Lý Kiều không có để ý Dương Tranh phát biểu, tiếp tục nói: "Thọ nguyên gần tới Liêu Thần Mệnh biết được này pháp sau vui mừng quá đỗi, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng người chết chìm đồng dạng, cấp tốc trong bóng tối chộp tới mấy tên đứa bé, sau đó lại mua sắm đại lượng trân quý dược tài, giao cho phương sĩ luyện chế Duyên Thọ đan!"

"Tên kia phương sĩ không để cho Liêu Thần Mệnh thất vọng, luyện chế thành công ra mấy viên Duyên Thọ đan, nhường Liêu Thần Mệnh thọ nguyên có thể kéo dài!"

"Cái này khiến Liêu Thần Mệnh mừng rỡ như điên, dường như thấy được chính mình vĩnh sinh bất tử hi vọng, một bên ban cho phương sĩ đại lượng tiền tài, một bên tiếp tục trong bóng tối chộp tới đứa bé, luyện chế đại lượng Duyên Thọ đan gia tăng tuổi thọ của mình!"

"Thế mà, trên đời chung quy không có tường nào gió không lọt qua được, Liêu Thần Mệnh bắt hài đồng sự tình mặc dù cực kỳ bí ẩn, nhưng cuối cùng vẫn để lộ ra một chút tiếng gió!"

"Biết được Liêu Thần Mệnh lấy đứa bé chi huyết luyện chế Duyên Thọ đan sự tình về sau, thiên hạ chấn động, trên giang hồ chính nghĩa nhân sĩ đem Liêu Thần Mệnh coi là tà ma, người người kêu đánh!

Mà triều đình, đồng dạng không thể nào ngồi nhìn Liêu Thần Mệnh như thế làm việc, sau đó, không lâu sau đó, Liêu Thần Mệnh cùng tên kia phương sĩ bị triều đình bắt, đồng thời bị hoả tốc chém đầu!"

"Trảm tốt!"

Nghe được Liêu Thần Mệnh bị chém đầu Dương Tranh không kiềm hãm được hô một tiếng, Liêu Thần Mệnh bực này lấy đứa bé chi huyết luyện chế Duyên Thọ đan võ giả, có thể xưng tội ác tày trời, chết chưa hết tội!

"Liêu Thần Mệnh dù chết, nhưng duyên thọ chi pháp khẳng định không có thất truyền, đúng hay không?"

Trần Đạo như có điều suy nghĩ hỏi, Liêu Thần Mệnh duyên thọ chi pháp mặc dù tà ác, nhưng là chân chính hành chi hữu hiệu Trường Thọ chi pháp!

Trần Đạo tuyệt không tin, trên triều đình những quyền quý kia có thể ngăn cản được Trường Thọ dụ hoặc!

"Không tệ!"

Lý Kiều nhẹ nhàng gật đầu: "Liêu Thần Mệnh dù chết, nhưng luyện chế Duyên Thọ đan phương pháp cũng không có thất truyền, phản mà rơi vào lúc ấy hoàng thất cùng Lỗ gia trong tay!"

"Lỗ gia?"

Trần Đạo mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Tựa hồ là biết Trần Đạo nghi ngờ trong lòng, Lý Kiều giải thích nói: "Lúc ấy chủ trì Liêu Thần Mệnh một án hình bộ thượng thư Lỗ Minh ngọc, vừa vặn chính là Lỗ gia người, theo Liêu Thần Mệnh bắt, thẩm vấn, lại đến sau cùng chém đầu, đều là Lỗ Minh ngọc đang phụ trách, cho nên Lỗ gia cũng theo trong tay Liêu Thần Mệnh đạt được Duyên Thọ đan luyện chế chi pháp!"

Thì ra là thế!

Trần Đạo giật mình, chủ trì Liêu Thần Mệnh một án hình bộ thượng thư là người nhà họ Lỗ, như vậy Lỗ gia tất nhiên có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dẫn đầu theo Liêu Thần Mệnh cùng tên kia phương sĩ trong miệng ép hỏi ra Duyên Thọ đan luyện chế phương pháp.

Mà đến cái này luyện chế chi pháp Lỗ gia, khẳng định cũng sẽ không đem đem gác xó, mà chính là đem lợi dụng, dùng cái này kéo dài nhà mình tộc nhân tuổi thọ...

Trách không được hôm nay nói lên hài đồng mất tích sự tình thời điểm, Lý Kiều thần sắc sẽ quái dị như vậy, nguyên lai hắn đã sớm theo Liêu Thần Mệnh sự tình liên tưởng đến Lỗ gia trên thân!

"Trên thực tế, biết được Duyên Thọ đan luyện chế chi pháp, xa không chỉ ngay lúc đó hoàng thất cùng Lỗ gia!"

Lý Kiều thần sắc trầm trọng nói: "Mấy trăm năm đi qua, Duyên Thọ đan luyện chế chi pháp sớm đã tại các lớn thế gia bên trong lưu truyền ra đến, phàm là Cửu Châu hào tộc, cũng biết Duyên Thọ đan tồn tại, cũng cũng biết như thế nào luyện chế Duyên Thọ đan, hài đồng mất tích sự kiện, cũng không chỉ có tại U Châu xuất hiện, cái khác các châu, đồng dạng có đại lượng hài đồng mất tích sự kiện, chỉ là cái khác các châu thế gia bao nhiêu còn có một số cố kỵ, không giống Lỗ gia như vậy trắng trợn thôi!"

"Những này thế gia sâu mọt quả thật nên chết!"

Dương Tranh giận không nhịn nổi, hắn biết Cửu Châu thế gia hỏng, nhưng không biết bọn hắn có thể hỏng đến loại tình trạng này!

Lấy đại lượng đứa bé chi huyết luyện chế Duyên Thọ đan, những này thế gia người, chẳng lẽ liền không có một chút điểm sinh mà làm người lương tâm sao?

Dựa theo Lý Kiều nói, một viên Duyên Thọ đan, cần chí ít ba tên hài đồng toàn thân huyết dịch mới có thể luyện chế ra đến, nói cách khác...

Duyên thọ nửa năm, chí ít cần phải bỏ ra ba tên hài đồng sinh mệnh làm làm đại giá!

Loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút liền làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Đúng vậy a! Những này thế gia đều đáng chết!"

Lý Kiều ánh mắt yếu ớt: "Có thể lại có ai có thể trừng phạt bọn hắn đâu? Hoàng đế sao? A!"

Lý Kiều trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Liền ngay cả hoàng đế chính mình cũng đang sử dụng này duyên thọ chi pháp, hắn lại ở đâu ra mặt mũi đi trừng trị những cái kia sử dụng này pháp thế gia."

Lý Kiều nói dĩ nhiên không phải bây giờ tại vị hoàng đế, hiện nay hoàng đế chính vào trung niên, còn chưa tới cần muốn sử dụng Duyên Thọ đan thời điểm.

Hắn nói là trước đây Hạ quốc hoàng đế cùng Hạ gia!

Theo Lý Kiều biết, Hạ gia tộc bên trong, dùng Duyên Thọ đan kéo dài thọ nguyên, kéo dài hơi tàn lão bất tử người không có chút nào so với cái kia thế gia ít.

"Đã hoàng đế đều trừng phạt không được bọn hắn, vậy liền do ta Dương mỗ đến!"

Dương Tranh trong mắt lóe lên kiên quyết chi sắc: "Đợi Dương mỗ đóng đô Cửu Châu, sẽ làm cho những này tội ác tày trời thế gia chó gà không tha!"

Trước đây Dương Tranh, đối với mình đồ diệt đại lượng thế gia sự tình vẫn có một ít cảm giác tội lỗi, có thể giờ này khắc này, khi biết được những này thế gia hành động về sau, hắn đối với mấy cái này thế gia lại không một tia cảm giác tội lỗi có thể nói!

Lấy tà ác như thế luyện đan chi pháp kéo dài thọ nguyên thế gia, cho dù là giết bọn hắn toàn gia, đều không đủ bình ổn hơi thở Dương Tranh lửa giận trong lòng.

Lý Kiều nhìn Dương Tranh một người, cũng không nghi ngờ Dương Tranh quyết tâm, chỉ là... Nghĩ muốn tiêu diệt Cửu Châu tất cả thế gia, nói nghe thì dễ?

Khỏi cần phải nói, cũng là trước mắt Lỗ gia, Dương Tranh liền không làm gì được bọn hắn, chính là võ nghệ tuyệt đỉnh, thân là nhất phẩm võ giả Lý Kiều, cũng không dám nói chính mình có thể rung chuyển Lỗ gia!

Dù sao...

Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, gia tộc nội tình thâm hậu, lại thêm tay nắm lấy Duyên Thọ đan luyện chế chi pháp, kỳ tộc bên trong không biết ẩn giấu đi bao nhiêu lão quái vật.

"Ngủ đi, ngày mai còn phải đi đường!"

Lý Kiều nói một tiếng, sau đó hai mắt nhắm lại, tựa như ngủ thiếp đi giống như.

Gặp này, Dương Tranh, Trần Đạo, Trần Thành ba người cũng là nằm ở trên giường, không nói thêm gì nữa.

Chỉ là...

Ba người tâm bên trong thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Vừa nghĩ tới Lỗ gia làm đủ loại chuyện ác, trong lòng ba người liền nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hận không thể đem Lỗ gia giết sạch sành sanh!

Dương Tranh thậm chí hận không thể lập tức trở về trở lại Lương Châu, suất lĩnh đại quân diệt đi Lỗ gia!

Chỉ là trong lòng vẫn còn tồn tại một tia lý trí nói cho hắn biết, không thể qua loa như vậy làm việc, nếu không...

Dương gia quân chỉ sợ phải bị tổn thất thật lớn!.