Chương 820: Đáng quý

Chương 820: Đáng quý

Ngày thứ hai, sắc trời vừa mới đánh bóng, một đêm lăn lộn khó ngủ Trần Đạo một đoàn người chính là tỉnh lại.

Mà lúc này đây, Cảnh Minh thôn bách tính cũng phần lớn tỉnh dậy, trong nhà đơn giản ăn điểm tâm về sau, ào ào khiêng nông cụ tiến về nông điền tiến hành lao động!

Từ biệt Cảnh Thông một nhà Dương Tranh nhìn lấy những này bận rộn bách tính, trong lòng cảm khái vô cùng.

Hạ quốc bách tính, không thể nghi ngờ là cực kỳ cần cù, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, xưa nay không từng lười biếng quá nửa phần.

Thế mà, bọn hắn vất vả cần cù lại cũng không có thể đổi lấy ấm no, tuyệt đại đa số bách tính, vẫn chịu đủ đói khát quấy nhiễu, bụng ăn không no, mặt có món ăn, liền ngay cả hài đồng, cũng phần lớn là xanh xao vàng vọt...

Mỗi khi thấy những này nghèo khổ bách tính, Dương Tranh liền không nhịn được nghĩ lên tại người sinh sống Trần Gia thôn.

Tại Dương Tranh xem ra, Trần Gia thôn người xem ra mới giống như là người, bọn hắn qua sinh hoạt mới giống như là người qua sinh hoạt, mà U Châu bách tính...

Càng giống là Lỗ gia gia súc, không, bọn hắn liền gia súc cũng không bằng!

Gia súc còn có thể đủ ăn cỏ khô, mà U Châu bách tính, không biết mệt mỏi cả ngày vì Lỗ gia lao động, lại ngay cả một ngày hai bữa ăn cũng khó khăn!

"Gặp cái này U Châu bách tính, mới biết Trần Gia thôn chi đáng quý a!"

Dương Tranh than nhẹ một tiếng, so sánh U Châu bách tính sinh hoạt, Trần Gia thôn thôn dân đơn giản liền cùng sinh hoạt tại thế ngoại đào nguyên đồng dạng, không cần vì ngày mai khẩu phần lương thực mà phiền não, không cần sợ hãi quan lại áp bách, người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể ngẩng đầu mà bước đi ở trong thiên địa...

May ra, bây giờ Lương Châu bách tính sinh hoạt cũng có chút chuyển biến tốt đẹp, Dương Tranh tin tưởng, chỉ cần Phú Quý lúa mì thuận lợi thành thục, cái kia Lương Châu bách tính cho dù không cách nào giống Trần Gia thôn thôn dân đồng dạng được sống cuộc sống tốt, nhưng ít ra cũng có thể ăn được cơm no, không cần nhịn đói chịu đói.

... ...

... ...

Một nhóm bốn người rời đi Cảnh Minh thôn về sau, dọc theo quan đạo một đường hướng U Châu phủ thành xuất phát.

Bởi vì bốn người đều là cao phẩm võ giả quan hệ, cước trình cực nhanh, mặt trời lặn trước đó, bốn người thuận lợi vượt qua mấy trăm dặm dáng dấp quan đạo, xuất hiện ở U Châu phủ thành bên ngoài.

Nhìn qua phía trước toà kia to lớn không dưới Thanh Châu phủ thành nguy nga thành trì, Trần Đạo quay đầu hỏi: "Đây cũng là U Châu phủ thành đi?"

"Vâng, bất quá ta chờ chỗ cần đến cũng không phải thành này!"

Dương Tranh đầu tiên là gật đầu, sau đó nói: "Lỗ gia cũng không tại U Châu phủ thành bên trong, mà là tại thành bắc hai mươi dặm bên ngoài Lỗ gia trang vườn, chúng ta cần trước trong thành tạm thời nghỉ, sau đó khởi hành tiến về Lỗ gia trang vườn!"

Nghe vậy, Trần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, người nghèo ở trong thành, quyền quý ở ngoài thành, cái này nói chung xem như Hạ quốc một loại đặc sắc.

Lúc trước Vương gia, bây giờ Lỗ gia, đều là như vậy hình thức.

"Đi thôi, chúng ta tiên tiến thành."

Bốn người khởi hành đi tới trước cửa thành, hướng thành vệ binh sĩ đưa ra ngụy tạo Lộ Dẫn về sau, thuận lợi vào vào trong thành.

Tại Trần Đạo trong tưởng tượng, U Châu phủ thành làm U Châu trung tâm chính trị, trong thành bách tính hẳn là so sánh giàu có mới đúng.

Thế mà, tiến vào trong thành Trần Đạo lại phát hiện, toà này phủ thành, cùng tưởng tượng của hắn chênh lệch rất xa!

Đứng ở cửa thành phía dưới nhìn hướng về phía trước, chỉ thấy trên đường đi qua bách tính phần lớn trên mặt đều là chết lặng chi sắc, mà bên đường cửa hàng bên ngoài cũng không thấy mảy may gào to thanh âm, dường như căn bản không thèm để ý có hay không khách nhân.

Quán nhỏ hàng rong càng là một cái cũng không thấy, trên đường phố rộng rãi, cho người ta một loại âm u đầy tử khí, không có sinh cơ chút nào cảm giác.

"Lỗ gia mặc dù không trong thành, có thể nó đối phủ thành ảnh hưởng lại không giảm chút nào!"

Lý Kiều chỉ bên đường một tòa vẻ ngoài tinh mỹ cửa hàng, mở miệng nói: "U Châu phủ thành bên trong, bất luận là tiệm lương thực, tiệm vải, lại hoặc là tửu lâu, bảy thành trở lên đều là thuộc về Lỗ gia sản nghiệp, trong thành sinh hoạt bách tính, cũng phần lớn dựa vào Lỗ gia mà sinh tồn!"

"Cái này. . ."

Trần Đạo không khỏi hít sâu một hơi, bảy thành trở lên cửa hàng đều là Lỗ gia sở hữu, cái này mang ý nghĩa...

U Châu phủ thành bách tính, ăn, mặc, ở, đi lại  những này cơ bản sinh tồn nhu cầu đều không thể rời bỏ Lỗ gia, đây quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

Cái này tựu như kiếp trước nào đó tòa thành thị gạo mì tạp hóa chờ các cơ bản sinh hoạt vật tư toàn bộ bị cái nào đó nhà tư bản lũng đoạn một dạng, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gọi người tê cả da đầu!

Bởi vì làm vốn liếng nhà một khi lũng đoạn sinh hoạt nhu yếu phẩm, dân chúng kia liền thành nhà tư bản có thể tùy ý thu hoạch rau hẹ, lương thực giá cả bao nhiêu, hoàn toàn do nhà tư bản định đoạt; quần áo giá cả bao nhiêu, cũng hoàn toàn do nhà tư bản định đoạt; liền ngay cả sinh tử, chỉ sợ đều muốn bị nhà tư bản nắm trong tay...

Loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Đạo đều cảm giác ngạt thở!

Trách không được toàn bộ U Châu phủ thành đều âm u đầy tử khí, một cái theo nông nghiệp đến thương nghiệp toàn bộ bị một cái gia tộc nắm trong tay thành trì, có thể có sức sống mới là lạ.

Bốn người cũng không có ở cửa thành chỗ ở lâu, không lâu sau đó, liền tới đến một tòa tên là thánh ngôn lầu tửu lâu.

Đi vào tửu lâu một khắc này, bốn người không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

Bên trong tòa tửu lâu này, có mấy đạo hơi thở hết sức mạnh mẽ, cái kia mấy cái đạo khí tức mạnh, không thua kém một chút nào vừa tấn thăng tam phẩm võ giả không lâu Dương Tranh!

"Mấy vị khách quan, muốn đánh nhọn vẫn là ở trọ?"

Lại tại lúc này, một cái trong tiệm tiểu nhị nhỏ chạy tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình bắt chuyện Trần Đạo bốn người.

"Ăn cơm trước, sau đó ở trọ!"

"Được rồi! Mời khách quan lên lầu hai!"

Tửu lâu tiểu nhị không thể nghi ngờ là cực có nhãn lực độc đáo quần thể, trước tiên đã nhận ra Trần Đạo bốn người bất phàm, cho nên cũng không có nhường Trần Đạo bốn người tại lầu một đại sảnh dùng cơm, mà chính là trực tiếp đem bốn người dẫn tới lầu hai phòng ngồi xuống, sau đó ra hiệu bốn người bắt đầu gọi món ăn.

Tiện tay điểm vài món thức ăn về sau, Dương Tranh vung tay ra hiệu tiểu nhị rời đi, sau đó nhẹ giọng nói: "Bị Lỗ gia hấp dẫn mà đến thượng tam phẩm võ giả, chỉ sợ mười phần không ít!"

Nghe vậy, Trần Đạo ba người cùng nhau gật đầu, lên tới lầu hai một khắc này, bọn hắn đối cái kia mấy đạo khí tức cảm giác rõ ràng hơn một chút, giờ này khắc này, chỉ là tại lầu hai dùng cơm thượng tam phẩm võ giả, chỉ sợ liền không dưới ba người!

"Võ đạo càng lên cao, tu hành tài nguyên liền càng thêm hi hữu, Lỗ gia bỏ được lấy ra dược thảo, tự nhiên có thể hấp dẫn rất nhiều võ giả đến đây!"

Lý Kiều cũng không cảm thấy bất ngờ, trên đời này cũng không phải người nào đều có thể cùng hắn Lý Kiều một dạng, thiên tư tuyệt đỉnh, đột phá cảnh giới như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng.

Trên thực tế, Cửu Châu võ giả đại đa số đều không thể rời bỏ dược thảo phụ tá, nhất là thượng tam phẩm võ giả, bọn hắn đối với dược thảo ỷ lại càng mạnh!

Bởi vì cảnh giới đến thượng tam phẩm về sau, võ đạo cảnh giới đã rất khó dựa vào khổ tu đến đề thăng, trừ phi cùng Lý Kiều một dạng võ đạo thiên phú tuyệt đỉnh, nếu không nhất định phải có dược thảo phụ trợ mới được!

Có thể hết lần này tới lần khác áp dụng thượng tam phẩm dược thảo cực kỳ trân quý lại hi hữu, dẫn đến đại đa số võ giả căn bản không có con đường thu hoạch được những dược thảo này, cảnh giới chỉ có thể ngừng bước không tiến!

Loại tình huống này, Lỗ gia thả ra trong tộc có đại lượng áp dụng thượng tam phẩm võ giả dược thảo tin tức, tự nhiên có thể hấp dẫn đến đại lượng thượng tam phẩm võ giả.

Lý Kiều có thể khẳng định, tòa tửu lâu này bên trong mấy tên thượng tam phẩm võ giả, tuyệt đối không phải bị Lỗ gia hấp dẫn mà đến toàn bộ!.