Chương 821: 10 vạn Thiên Long Nhân

Chương 821: 10 vạn Thiên Long Nhân

"Không biết chúng ta như thế nào mới có thể đạt được Lỗ gia trên tay Long Tu thảo?"

Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Dương Tranh hỏi, hắn cũng không có quên chính mình đến U Châu mục đích.

"Trần tiên sinh không cần cuống cuồng!"

Dương Tranh đã tính trước giống như trả lời: "Sau năm ngày, Lỗ gia sẽ thiết yến nhà khách có đáp ứng lời mời mà đến thượng tam phẩm võ giả, đến lúc đó Lỗ gia sẽ ở trên yến hội nói ra lấy được lấy dược liệu điều kiện, chúng ta chỉ cần tham gia trận này yến hội, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh là được!"

Nghe vậy, Trần Đạo gật một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Không lâu sau đó, đồ ăn cũng lục tục bị tiểu nhị đã bưng lên, liên tục ăn hai ngày lương khô bốn người nhìn qua thức ăn trên bàn, nhất thời khẩu vị mở rộng, gió cuốn mây tan giống như tiêu diệt thức ăn trên bàn.

Sau khi ăn xong, bốn người cũng không hề rời đi tửu lâu, mà là tại trong tửu lâu mở lượng gian phòng trọ, dự định tại trong tửu lâu ở vài ngày.

Sau đó, tiếp xuống mấy ngày bên trong, Trần Đạo bốn người liền tạm thời ở tại U Châu phủ thành bên trong.

"Lỗ gia, quả nhiên là một tay che trời!"

Đứng tại phòng khách trước cửa sổ, Trần Đạo nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, khóe miệng mang theo một cái mỉa mai.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, Trần Đạo ngẫu nhiên cũng sẽ ra cửa đi một chút, nhìn một chút U Châu phủ thành bên trong phong cảnh nhân tình, tự mình trải qua về sau, Trần Đạo mới phát hiện, trước đó Dương Tranh đối Lỗ gia miêu tả, không có nửa phần khoa trương, ngược lại còn có chút đánh giá thấp Lỗ gia.

Toàn bộ U Châu phủ thành, cơ hồ tất cả cửa hàng đều là Lỗ gia, thì liền Trần Đạo một đoàn người giờ phút này ở lại thánh ngôn lầu, cũng là thuộc về Lỗ gia sản nghiệp!

Toàn bộ phủ thành bách tính đều cần dựa vào Lỗ gia mà sinh tồn, hoặc là vì Lỗ gia trồng trọt, hoặc là vì Lỗ gia dốc sức. . .

Tóm lại, Lỗ gia mặc dù không phải hoàng đế, nhưng nó tại U Châu phủ thành sức ảnh hưởng, so hoàng đế còn muốn lớn, lũng đoạn phủ thành sở hữu nông nghiệp cùng thương nghiệp Lỗ gia, mới là tòa thành trì này chủ nhân chân chính.

Cũng chính bởi vì Lỗ gia lũng đoạn tòa thành trì này bên trong hết thảy, mới tạo thành toà này vốn nên phồn hoa thành trì âm u đầy tử khí cục diện.

Tại bên trong tòa thành này sinh hoạt bách tính, nhìn không đến bất luận cái gì một tia hi vọng, giống như không biết mệt mỏi máy móc đồng dạng, chịu mệt nhọc vì Lỗ gia lao động, chỉ vì lấp đầy chính mình cùng người nhà cái bụng, có thể sinh tồn đi xuống.

Mà phàm là Lỗ gia xuất thân người, tại tòa thành trì này bên trong đều là người trên người!

Mỗi khi Lỗ gia người trong thành đi qua thời điểm, bên đường bách tính liền ngẩng đầu nhìn dũng khí của bọn hắn đều không có, hai ngày trước thời điểm, Trần Đạo thậm chí tận mắt thấy một cái áo gấm Lỗ gia thiếu niên, ngay trước một gia đình mặt, cưỡng ép mang đi gia đình kia niên phương 15 nữ nhi.

Mà gia đình kia tựa hồ cũng đã thành thói quen loại chuyện này, khắp khuôn mặt là chết lặng chi sắc, trong lòng có lẽ có phẫn nộ, nhưng lại hoàn toàn không dám đem phần này nộ hỏa biểu hiện ra ngoài nửa phần.

Cho đến ngày nay, Trần Đạo vẫn nhớ đến tên kia Lỗ gia trên mặt thiếu niên cái kia trêu tức thần sắc, hắn tựa như tại hi vọng gia đình kia phản kháng, tốt cho gia đình kia trừng phạt, chỉ tiếc. . .

Tại Lỗ gia dưới dâm uy, trong thành bách tính sớm đã chết lặng, giống như trắng trợn cướp đoạt dân nữ chuyện thế này dân chúng sớm đã nhìn lắm thành quen, căn bản không dám phản kháng người nhà họ Lỗ, nếu không. . . Gặp nạn liền không chỉ là một người, mà chính là người cả nhà.

Đây cũng là toàn bộ U Châu hiện trạng, dân chúng tầm thường địa vị liền gia súc cũng không bằng, mà người nhà họ Lỗ, cho dù là tại Lỗ gia nội bộ địa vị lại thấp người, tại U Châu cảnh nội đều thuộc về Thiên Long Nhân, dân chúng tầm thường đừng nói trêu chọc bọn hắn, chính là ngẩng đầu nhìn một chút bọn hắn, đều là lớn lao sai lầm.

Tóm lại, tại Trần Đạo xem ra, toàn bộ U Châu đều là quái dị lại vặn vẹo, đó căn bản không giống như là một cái bình thường địa phương, phản giống như là nô lệ chế độ xã hội, tuyệt đại bộ phận nhân khẩu đều là Lỗ gia nô lệ, mà Lỗ gia thì là cao cao tại thượng chủ nô!

"Cái này Lỗ gia, đơn giản so hoàng đế còn lợi hại hơn!"

Đứng tại Trần Đạo sau lưng Trần Thành nói như thế, Trần Thành tự nhận là lúc trước chính mình qua được thời gian đã đầy đủ khổ, có thể thẳng đến nhìn đến U Châu bách tính sinh hoạt hắn mới phát hiện, so sánh U Châu bách tính khổ, hắn lúc trước thời gian khổ cực không đáng kể chút nào!

Chí ít trong nhà hắn còn không có chết đói người, có thể U Châu bách tính. . .

Đi trên đường, Trần Thành nhìn đến bách tính, không có chỗ nào mà không phải là hai mắt vô thần, thần sắc chết lặng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến bởi vì đói khát mà ngất xỉu ở trên đường bách tính, đồ vật lượng trong thành phố, còn có thể nhìn đến không ít bán nhi bán nữ bách tính, làm cho lòng người sinh đồng tình, không đành lòng nhìn thẳng.

. . .

. . .

Lại qua một ngày.

Trần Đạo bốn người rốt cục rời đi tửu lâu, lên đường tiến về phủ thành phía bắc Lỗ gia trang viên.

Ngắn ngủi hai mươi dặm lộ trình, đối với Trần Đạo một đoàn người mà nói dĩ nhiên không phải vấn đề nan giải gì, bất quá bởi vì Lỗ gia yến hội thời gian là ở buổi tối quan hệ, bốn người cũng không vội lấy đi đường, mà chính là không nhanh không chậm hướng Lỗ gia trang viên phương hướng đi đến.

"Đó chính là Lỗ gia trang viên đi?"

Thái dương tức sắp xuống núi thời điểm, tên là trang viên, kì thực cùng thành trì không kém bao nhiêu Lỗ gia trang viên xuất hiện ở bốn người trước mắt.

Nhìn qua phía trước toà kia đã có tường thành, lại có cổng thành trang viên, Trần Đạo không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Cùng Trần Đạo đã từng đi qua Vương gia trang viên so sánh, Lỗ gia trang viên hiển nhiên càng thêm to lớn, cùng hắn nói là trang viên, chẳng bằng nói là một tòa thành trì!

Mặc dù quy mô còn so ra kém U Châu phủ thành, nhưng chỉ sợ cùng Thái Bình huyện thành so sánh cũng không xê xích bao nhiêu!

Mà thành trì như thế quy mô, lại là một cái gia tộc trang viên. . .

Lỗ gia chi hiển hách có thể thấy được lốm đốm!

"Không tệ!"

Lý Kiều nhẹ nhàng gật đầu: "Lỗ gia trang viên mặc dù được xưng là trang viên, kì thực cùng thành trì không khác! Trong thành sinh hoạt hơn vạn Lỗ gia tộc người, ngoài ra, còn có đại lượng vì Lỗ gia trồng trọt nông nô tồn tại, nội bộ sinh hoạt nhân khẩu, không dưới năm vạn!"

Năm vạn người!

Cái số này, không hề nghi ngờ khiếp sợ đến Trần Thành cùng Trần Đạo.

Phải biết, cho dù là Thái Bình huyện huyện thành, bên trong thường ở nhân khẩu cũng liền chừng 100 ngàn, cái này đều tính toán là nhân khẩu tương đối nhiều huyện thành.

Cùng Thái Bình huyện thành khoảng cách không xa Dung Lương huyện thành, nhân khẩu chỉ sợ 5 vạn đều không có!

Mà Lỗ gia trang viên nhân khẩu lại có 5 vạn, cái này đã vượt qua Dung Lương huyện thành thường ở nhân khẩu.

"Tòa trang viên này bên trong sinh hoạt tộc nhân chỉ là Lỗ gia một bộ phận!"

Dương Tranh bổ sung nói ra: "U Châu cảnh nội địa phương khác, còn có không ít to to nhỏ nhỏ Lỗ gia trang viên tồn tại, tuy nói quy mô không kịp trước mắt toà này, nhưng toàn bộ cộng lại, nhân khẩu cũng mười phần không ít, toàn bộ cộng lại, Lỗ gia tộc nhân số lượng hẳn là sẽ không ít hơn so với 10 vạn!"

10 vạn tộc nhân. . .

Trần Đạo hai người không khỏi hít sâu một hơi, một cái gia tộc 10 vạn người, cái này là hạng gì con số kinh khủng?

Phải biết, Lỗ gia tộc người cũng không phải phổ thông người dân, mà chính là U Châu "Thiên Long Nhân" !

Bọn hắn không cần trồng trọt, càng không cần làm việc, mà chính là do U Châu bách tính cung cấp nuôi dưỡng tồn tại!

Cung cấp nuôi dưỡng mười mấy cái, mấy trăm Thiên Long Nhân đối với nhân khẩu mấy ngàn vạn U Châu mà nói có lẽ không phải vấn đề nan giải gì, có thể cung cấp dưỡng 10 vạn cái Thiên Long Nhân. . .

Cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng..