Chương 822: Gặp lại mãnh nhân

Chương 822: Gặp lại mãnh nhân

Huống chi, U Châu bách tính không chỉ có chỉ là muốn cung cấp nuôi dưỡng cái này 10 vạn Lỗ gia Thiên Long Nhân, còn cần gánh chịu triều đình thuế má, lao dịch chờ chút...

Hạ quốc sức sản xuất vốn là thấp, dân chúng vốn là bụng ăn không no, lại tại gánh chịu triều đình thuế má đồng thời, còn muốn cung cấp nuôi dưỡng số lượng tại 100 ngàn trở lên Lỗ gia tộc người, U Châu bách tính có bao nhiêu khổ, có thể tưởng tượng được.

"Đây vẫn chỉ là Lỗ gia tộc nhân số lượng, như tính cả Lỗ gia trang viên bên trong sinh hoạt bộ khúc, nông nô lời nói, nhân khẩu chỉ sợ không dưới 50 vạn!"

". . ."

Trần Đạo trầm mặc.

10 vạn Lỗ gia tộc người, lại thêm 40 vạn bộ khúc, nông nô, cũng khó trách U Châu bách tính không cách nào phản kháng Lỗ gia, chỉ là Lỗ gia trang viên bên trong lực lượng, liền đủ để trấn áp hết thảy khởi nghĩa nông dân, khởi nghĩa U Châu nông dân, căn bản không có làm lớn cơ hội.

. . .

. . .

Đang khi nói chuyện, bốn người đã tới gần Lỗ gia trang viên cửa lớn.

Lại gặp đứng ngoài cửa mười mấy tên vóc người khôi ngô, ăn mặc giáp trụ, tay cầm vũ khí binh sĩ, hẳn là Dương Tranh trong miệng nói tới Lỗ gia bộ khúc.

Xem những này trên thân binh sĩ phát ra khí thế, yếu nhất chỉ sợ cũng có lục phẩm trở lên cảnh giới!

Dùng mười mấy tên trung phẩm võ giả canh cổng, có thể thấy được Lỗ gia nội tình chi thâm hậu!

Mà tại những binh lính này trước người, còn đứng lấy một tên tóc hoa râm, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ lão giả.

Lão giả hẳn là Lỗ gia quản gia, nhìn thấy Trần Đạo bốn người đi tới về sau, tiến lên đón nói: "Mấy vị khách quý, chẳng biết tại sao mà đến?"

Đổi lại trước kia, làm quản gia lão giả là tuyệt không có khả năng đối đến nhà khách nhân khách khí như thế, dù sao Lỗ gia là bực nào tồn tại?

U Châu chân chính "Hoàng đế" .

Có câu nói rất hay, trước cửa tể tướng thất phẩm quan, cho tể tướng giữ cửa sai vặt đều tương đương với thất phẩm quan, làm Lỗ gia quản gia, lão giả địa vị tự nhiên cũng không thấp.

Không chút nào nói khoa trương, chính là phủ thành quan viên đến cửa, thân là lão giả đều có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng.

Bất quá gần nhất tình huống lại là có chút không giống!

Theo Lỗ gia rộng mời thiên hạ cường giả tin tức truyền khắp Cửu Châu, đại lượng thượng tam phẩm võ giả chen chúc mà đến, gần nhất đến nhà bái phỏng Lỗ gia cũng phần lớn đều là thượng tam phẩm võ giả.

Đối mặt này nhóm cường giả, lão giả tự nhiên phải khách khách khí khí.

Dù sao. . .

Võ phu cùng những cái kia đem Lỗ gia phụng làm Thánh Nhân nhà người đọc sách cũng không đồng dạng, người đọc sách đến cửa bái phỏng Lỗ gia là mang theo hành hương tâm thái tới, cho dù Lỗ gia nhẹ chậm một chút bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng võ giả. . .

Mọi người đều biết, võ giả đều là một đám "Mãng phu" động một chút lại cùng người tranh đấu, giết người toàn gia tồn tại, tuy nói Lỗ gia không sợ những võ giả này, nhưng cũng không cần thiết trở mặt chính là.

Chớ nói chi là, bây giờ Lỗ gia còn cần phải mượn những võ giả này lực lượng!

Cho nên, đối mặt Trần Đạo một đoàn người thời điểm, lão giả thu hồi bình thường cao cao tại thượng thần sắc, khách khí đơn giản không giống như là địa vị cao thượng Lỗ gia quản gia.

"Tất nhiên là ứng Lỗ gia tới yêu cầu mà đến!"

Dương Tranh nhìn thoáng qua trước cửa giống như pho tượng binh lính bình thường, chợt hồi đáp: "Nghe nói Lỗ gia hôm nay đều sẽ thiết yến chiêu đãi đáp ứng lời mời mà đến võ giả, trên yến hội sẽ còn lấy ra Long Tu thảo chờ trân quý dược tài, không biết nhưng có việc này?"

"Thật có việc này!"

Lão giả gật đầu, dùng Long Tu thảo chờ thuốc cỏ hấp dẫn võ giả đến đây vốn là Lỗ gia mục đích, hắn tự nhiên không có phủ nhận tất yếu!

"Bất quá. . ."

Lão giả con ngươi đảo một vòng, tiếp tục nói: "Hôm nay trong nhà chi yến, chỉ chiêu đãi thượng tam phẩm võ giả, không biết mấy vị. . ."

Tuy nói có thể theo Dương Tranh một đoàn người trên thân cảm nhận được độc thuộc về võ giả khí tức, nhưng lão giả cũng không thể phán đoán ra mấy người cảnh giới.

Mà Lỗ gia yến hội cũng chỉ sẽ chiêu đãi thượng tam phẩm võ giả, bởi vậy. . . Hắn cần Dương Tranh bốn người tự chứng minh một phen!

"Thượng tam phẩm võ giả sao? Cũng tốt!"

Dương Tranh ánh mắt chuyển hướng mặt bên, lúc này đúng lúc có một mảnh lá rụng bị gió thổi tới, Dương Tranh cong ngón búng ra, một đạo chân khí ngưng tụ mà thành khí kình trong nháy mắt đem cái kia mảnh lá rụng vỡ nát!

Gặp này, lão giả trong nháy mắt đồng tử co rụt lại, chân khí phòng ra ngoài, thượng tam phẩm võ giả mang tính tiêu chí thủ đoạn!

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Xác nhận Dương Tranh cảnh giới về sau, lão giả trên mặt hiện ra nụ cười.

"Dương Thiên!"

Dương Thiên?

Lão giả trong lòng lặp lại một lần cái tên này, phát hiện mình cũng không có ấn tượng gì.

Bất quá Cửu Châu diện tích lãnh thổ bao la, ưa thích mai danh ẩn tính cường giả cũng không phải là không có, cho nên lão giả cũng không thấy đến có cái gì không đúng.

"Dương Thiên các hạ thực lực cao cường, có thể đi vào! Bất quá. . ."

Lão giả ánh mắt nhìn về phía Trần Đạo mấy người, hiển nhiên, là cần Trần Đạo mấy người triển lộ cảnh giới.

Trần Đạo, Lý Kiều, Trần Thành ào ào triển lộ một phen chân khí phòng ra ngoài thủ đoạn.

Gặp này, lão giả nụ cười trên mặt càng nồng đậm, ngữ khí cũng càng tôn kính: "Xin hỏi mấy vị khách quý tôn tính đại danh?"

"Trần Thiên."

"Trần địa."

"Lý Nguyên."

Trần Đạo bốn người đều không ngoại lệ, tất cả đều báo lên chính mình dùng tên giả.

"Lão phu chính là Lỗ gia quản gia Lỗ Trường Giang, mấy vị khách quý xin mời đi theo ta!"

Xác nhận bốn người cảnh giới về sau, lão giả không chần chờ nữa, quay người dẫn mấy người đi vào Lỗ gia trang viên.

Không thể không nói, Lỗ gia trang viên rất lớn, Trần Đạo bốn người tại Lỗ Trường Giang dẫn đầu dưới, đi ước chừng một phút, mới đi đến được Lỗ gia chiêu đãi khách nhân phòng!

Lúc này bên trong phòng, đã có không ít võ giả an vị, mỗi một võ giả trên thân đều tản ra cường hãn khí tức, đều là cảnh giới không thua kém tam phẩm cường giả!

"Mấy vị khách quý còn mời ở đây chờ một lát, sau đó gia chủ đem sẽ đích thân chiêu đãi chư vị!"

An bài Trần Đạo bốn người sau khi ngồi xuống, Lỗ Trường Giang chính là quay người rời đi, một lần nữa trở lại trang viên bọn họ nơi cửa đón khách.

Mà ngồi xuống Trần Đạo bốn người, cũng hấp dẫn bên trong phòng đông đảo võ giả ánh mắt!

"Là hắn!"

Một tên dáng người khôi ngô võ giả ánh mắt một mực khóa chặt ở trên người Trần Đạo, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nên võ giả không là người khác, chính là ban đầu ở Thanh Châu phủ thành cùng Trần Đạo từng có gặp mặt một lần Chu đồ tể!

Tận mắt nhìn thấy Trần Đạo đem Thanh Vương phủ diệt môn Chu đồ tể đối với Trần Đạo ấn tượng tự nhiên cực kỳ sâu sắc, lại thêm Trần Đạo không có dịch dung, cho nên Chu đồ tể một chút liền nhận ra cái này đã từng đồ diệt toàn bộ Thanh Vương phủ mãnh nhân!

"Hắn vậy mà cũng tới!"

Không chỉ là Chu đồ tể, bên cạnh hắn Thiên Lý Nhĩ đồng dạng là mặt mũi tràn đầy chấn động!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này tới đến Lỗ gia, thế mà còn có thể gặp phải lúc trước cái kia chấn động toàn bộ Cửu Châu thiếu niên!

Ừm

Phát giác được Chu đồ tể hai người ánh mắt Trần Đạo quay đầu nhìn qua, trong mắt đồng dạng lóe qua vẻ kinh ngạc, võ giả trí nhớ cực giai, cho nên cho dù chỉ có duyên gặp mặt một lần, Trần Đạo vẫn nhớ đến Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ, chỉ là Trần Đạo không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải hai người!

Lúc trước gặp gỡ thời điểm, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ vẫn là tứ phẩm đỉnh phong võ giả, bây giờ bọn hắn đều xuất hiện ở Lỗ gia trên yến hội, hiển nhiên, hai người cũng đã thuận lợi tấn thăng tam phẩm.

Đối với cái này, Trần Đạo cũng không cảm thấy bất ngờ, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ vốn là tứ phẩm đỉnh phong, theo Thanh Vương đạt được Mãng Huyết thảo về sau, tấn thăng tam phẩm tự nhiên nước chảy thành sông.

Chân chính nhường Trần Đạo có chút lo lắng là, hai người này nhận được bản thân, có thể hay không bại lộ thân phận của mình?.