Chương 823: Lỗ Thánh Công

Chương 823: Lỗ Thánh Công

Trần Đạo cái tên này ở Cửu Châu trong dân chúng có lẽ không có danh khí gì, nhưng ở võ giả quần thể bên trong danh tiếng tuyệt đối không thấp!

Lúc trước Trần Đạo giết chết Thanh Vương sự tình thế nhưng là chấn động toàn bộ Cửu Châu, tuy nói Trần Đạo từ đầu tới đuôi đều không có báo ra tên của mình, dân chúng tầm thường cũng rất không có khả năng biết giết chết Thanh Vương người tên gọi là gì!

Nhưng võ giả tin tức có thể so sánh dân chúng tầm thường linh thông nhiều, nhất là Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ loại này cao phẩm võ giả, bọn hắn khẳng định đã biết được Trần Đạo tên!

Cho nên Trần Đạo có chút bận tâm, hai người này sẽ bại lộ thân phận của mình.

Tuy nói có Lý Kiều ở bên cạnh bảo hộ, Trần Đạo cũng không sợ Lỗ gia đối với mình tạo thành uy hiếp tính mạng, chỉ khi nào bại lộ thân phận, mình muốn thu hoạch Long Tu thảo kế hoạch, chỉ sợ liền phải dẹp.

May ra, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ tựa hồ cũng không có bại lộ Trần Đạo thân phận ý tứ, ngược lại hữu hảo hướng về Trần Đạo gật một cái.

Gặp này, Trần Đạo hơi an tâm một điểm.

Bên người Dương Tranh thì là một bên đánh giá lấy bên trong phòng đông đảo võ giả, một bên hạ giọng vì Trần Đạo giới thiệu: "Ngồi tại cây cột bên cạnh tên kia có lượng vớt ria mép võ giả, tên là Âu Dương Vân, trong giang hồ cũng có một chút danh khí, nghe nói ba năm trước đây cũng đã là tam phẩm võ giả, bây giờ ba năm qua đi, cho dù không có tấn thăng nhị phẩm, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa!"

"Âu Dương Vân bên tay trái người võ giả kia, tên là Ngụy uyên, tam phẩm võ giả!"

"Chúng ta đối diện người võ giả kia, tên là ngựa trí, tam phẩm võ giả!"

"Còn có tên kia dáng người khôi ngô võ giả, tên là Chu đồ tể, hẳn là vừa tấn thăng tam phẩm không lâu, nó bên cạnh gầy tiểu võ giả, giang hồ danh hào Thiên Lý Nhĩ. . ."

Không thể không nói, Dương Tranh là cái cực kỳ trọng thị tình báo tướng lãnh, tại chỗ cơ hồ sở hữu võ giả, Dương Tranh đều có thể một thanh kêu lên tên của bọn hắn cùng cảnh giới.

Mà theo Dương Tranh êm tai nói, Trần Đạo đối hiện trường võ giả cũng có chút hiểu rõ.

Tại không tính Trần Đạo bốn nhân tình huống dưới, lúc này Lỗ gia bên trong phòng hết thảy có 10 tên tả hữu võ giả, trong đó 8 tên tam phẩm cảnh giới,2 tên nhị phẩm cảnh giới.

Đến mức như Lý Kiều một dạng nhất phẩm lại là một cái đều không có!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Nhất phẩm cảnh giới đã là trước mắt Cửu Châu võ giả cực hạn, đến cảnh giới này võ giả, trên lý luận tới nói đã là vào không thể vào trạng thái, căn bản không thể nào bị Lỗ gia mở ra dược thảo hấp dẫn.

Tại Trần Đạo bốn người ngồi xuống về sau, liên liên tiếp tiếp lại có chút ít võ giả bị Lỗ Trường Giang lĩnh vào, trong sảnh võ giả số lượng, rất nhanh liền đột phá hai mươi người!

Nhìn qua trong sảnh võ giả, Dương Tranh thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, số lượng này thượng tam phẩm võ giả, tuyệt đối là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là Dương Tranh cái này có được hai châu chi địa Dương Thiên Vương, cũng không dám có chút khinh thị!

"Cái này Lỗ gia đang làm gì?"

Bên trong phòng, một tên vóc người to con võ giả tựa hồ hơi không kiên nhẫn, lớn tiếng nói: "Chúng ta ngàn dặm xa xôi mà đến, lại ngay cả Lỗ gia gia chủ mặt cũng không thấy, chẳng lẽ là tại khinh thị chúng ta?"

"Cái này Lỗ gia quả nhiên là uy phong thật to, lại chỉ nhường một quản gia tiếp đối đãi chúng ta!"

"Hừ! Ta nhìn cái này Lỗ gia căn bản là không có đem chúng ta để vào mắt!"

"Lỗ gia gia đại nghiệp đại, xem thường chúng ta thô bỉ võ phu cũng bình thường!"

". . ."

Bên trong phòng những võ giả khác cũng là đánh trống reo hò lên, làm thượng tam phẩm võ giả, địa vị của bọn hắn không thể nghi ngờ đều là cực kỳ tôn quý.

Đã tới cái này Lỗ gia về sau, lại ngay cả Lỗ gia gia chủ mặt cũng không thấy, cái này tự nhiên nhường tại chỗ võ giả bất mãn hết sức.

May ra, mọi người bất mãn cũng không có tiếp tục quá lâu, cũng không lâu lắm, một tên người mặc đỏ áo lưới bào trung niên nhân chính là đi vào phòng, trên quần áo thêu lên tiên hạc bổ con, nhường mọi người trong nháy mắt ý thức được thân phận của hắn.

"Lỗ Thánh Công."

"Gặp qua Lỗ Thánh Công."

"Minh Châu đủ ưng, gặp qua Lỗ Thánh Công."

". . ."

Nhìn đến tên trung niên nhân này đi vào phòng võ giả bọn họ không còn trước đó âm dương quái khí, ào ào đứng dậy hành lễ!

Lỗ Thánh Công, các đời triều đình trao tặng Lỗ gia, có thể thế tập võng thế tước vị, địa vị giống như là công tước, Lỗ gia các đời gia chủ, đều có thể thế tập này tước vị!

Mà bây giờ có này tước vị, chính là Lỗ gia gia chủ Lỗ Thánh Ngôn!

Đối mặt bên trong phòng rất nhiều võ giả, Lỗ Thánh Ngôn sắc mặt như thường, đi đến chủ tọa trên ngồi xuống, sau đó đối mọi người mở miệng nói: "Chiêu đãi không chu đáo, còn mời chư vị tha thứ một hai!"

Trên miệng nói chiêu đãi không chu đáo, có thể Lỗ Thánh Ngôn trên mặt lại không thấy mảy may áy náy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, người ở chỗ này mặc dù đều là thượng tam phẩm võ giả, nhưng còn không đáng được hắn Lỗ Thánh Ngôn hạ thấp tư thái.

Đối với cái này, tại chỗ võ giả cũng không có quá nhiều bất mãn!

Có thể tu luyện tới thượng tam phẩm người, tuyệt đối không phải là ngu ngốc!

Bọn hắn rất rõ ràng, thân là thượng tam phẩm võ giả bọn hắn có lẽ địa vị cao thượng, nhưng so với Lỗ gia mà nói căn bản không đáng chú ý, cho nên cho dù Lỗ gia nhẹ chậm một chút, tại nhìn thấy Lỗ Thánh Ngôn một khắc này, bọn hắn cũng không dám phát tác.

Cái này không chỉ có là bởi vì Lỗ Thánh Ngôn Lỗ Thánh Công tước vị, cũng bởi vì Lỗ gia thực lực!

Truyền thừa mấy ngàn năm Lỗ gia, gia tộc kia nội tình thâm hậu vô cùng, trong tộc thực lực cao cường võ giả cũng là nhiều vô số kể, tại cái này địa phương, bọn hắn những này thượng tam phẩm võ giả, còn không có tạo thứ tư cách.

"Đây cũng là Lỗ gia tộc dài sao?"

Trần Đạo yên lặng đánh giá chủ tọa trên Lỗ Thánh Ngôn, theo ở bề ngoài nhìn, Lỗ Thánh Ngôn tựa như là tay trói gà không chặt quan văn, nhưng Trần Đạo tâm lý rõ ràng, Lỗ Thánh Ngôn tuyệt đối không giống nhìn từ bề ngoài yếu như vậy không trải qua gió.

Làm Lỗ gia tộc dài, Lỗ Thánh Ngôn có thể điều động tài nguyên tuyệt đối là cực kỳ kinh người, lại thêm Lỗ gia lâu dài cùng man nhân làm giao dịch, không thiếu các loại tu hành cần thiết dược thảo, Lỗ Thánh Ngôn võ đạo cảnh giới, tuyệt đối sẽ không thấp!

"Lỗ gia đã chuẩn bị xong yến hội, chư vị có thể trước hưởng dụng một phen!"

Lỗ Thánh Ngôn tiếng nói vừa ra, ngoài cửa liền có đại lượng bưng bàn ăn thị nữ nối đuôi nhau mà vào, đem từng đạo từng đạo tinh mỹ đồ ăn bày tại mọi người trước người trên bàn nhỏ.

Mà tại bưng lên đồ ăn về sau, những này mỹ mạo thị nữ cũng không có rời đi, mà chính là ngồi xuống các võ giả bên cạnh, phục thị lên mọi người.

Nhìn lấy thức ăn trên bàn lấy cùng bên người mang theo mùi hương thị nữ, Trần Đạo lại là một chút dục vọng đều không có!

Thức ăn trên bàn hoàn toàn chính xác rất tinh mỹ, sắc hương vị đều đủ, dân chúng tầm thường cả một đời đều chưa hẳn có thể ăn trên dạng này dừng lại!

Có thể cho dù những thức ăn này tinh mỹ đến đâu, Trần Đạo cũng không có động đũa ý tứ!

Bởi vì hắn trên bàn thấy được Nhũ Hương trư thịt!

Loại này dùng người sữa dưỡng đi ra thịt heo tại Hạ quốc quyền quý trong mắt là khó được mỹ thực, là địa vị biểu tượng!

Nhưng đối với Trần Đạo mà nói. . . Hắn chỉ cảm thấy buồn nôn!

Tại dân chúng bụng ăn không no, rất nhiều trẻ nhỏ bởi vì sữa không đủ mà dinh dưỡng không đầy đủ thời điểm, những này thế gia đại tộc lại xa xỉ dùng người sữa đi đút dưỡng súc vật, loại hành vi này, đơn giản làm cho người buồn nôn!

Đến mức thị nữ bên người. . .

Lỗ gia đã làm cho các nàng đến hầu hạ tại chỗ võ giả, tự nhiên liền chấp nhận mọi người ở đây có thể hưởng dụng những này cô gái xinh đẹp..