Chương 824: Long Tu thảo

Chương 824: Long Tu thảo

Nhưng Trần Đạo cho tới bây giờ đều không phải là sắc bên trong quỷ đói, càng sẽ không ở đây đợi công chúng trường hợp lộ ra trò hề!

Cho nên, Trần Đạo chỉ là ngồi nghiêm chỉnh, hoàn toàn không nhìn thức ăn trên bàn cùng bên cạnh thị nữ.

Lý Kiều, Trần Thành, Dương Tranh ba người cũng giống như thế, trong mắt lóe ra nhỏ không thể thấy vẻ chán ghét.

Ngược lại là tại chỗ võ giả, có chút đã đối với thức ăn trên bàn ăn như gió cuốn lên, cũng có một chút đối với bên cạnh mỹ mạo thị nữ giở trò, thỉnh thoảng còn phát ra từng trận cười dâm đãng thanh âm.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số tại chỗ võ giả tâm chí vẫn tương đối kiên nghị, cũng không có bị sắc đẹp dao động mảy may.

Tên kia ngồi tại cây cột bên cạnh, tên là Âu Dương Vân võ giả chính là nhìn cũng không nhìn bên cạnh thị nữ một chút, trực tiếp hướng về Lỗ Thánh Ngôn phương hướng hỏi: "Lỗ Thánh Công nên biết được chúng ta là vì sao mà đến, còn mời Lỗ Thánh Công cáo tri, chúng ta nên như thế nào mới có thể thu hoạch được Lỗ gia trên tay Long Tu thảo?"

"Không có vội hay không!"

Lỗ Thánh Ngôn ôm một tên mỹ mạo thị nữ, một bên giở trò, vừa nói: "Đợi yến hội kết thúc, lại nói Long Tu thảo sự tình không muộn!"

Nghe vậy, Âu Dương Vân cũng không tốt lại nói cái gì, đành phải nhẫn nại tính tình, chờ đợi yến hội kết thúc!

Sau đó, trong thính đường mọi người tạo thành phân biệt rõ ràng hai loại, một loại là như Trần Đạo đồng dạng không làm nữ sắc cùng ăn uống chi dục mà thay đổi, nhìn cũng không nhìn bên cạnh thị nữ một chút.

Một cái khác loại thì là không gì kiêng kỵ, tùy ý hưởng dụng bên cạnh mỹ nhân cùng thức ăn trên bàn, toàn bộ trong thính đường, vang dội cười dâm đãng thanh âm, nhường Trần Đạo đám người lông mày càng nhăn càng sâu.

Rất khó tưởng tượng, tại Lỗ gia cái này được xưng là Thánh Nhân nhà địa phương, lại sẽ xuất hiện dạng này nude đại hội đồng dạng xấu xí tràng cảnh, quả thực gọi người trơ trẽn!

Bất quá hơi suy nghĩ một chút, Trần Đạo mấy người liền cũng bình thường trở lại!

Lỗ gia tên là Thánh Nhân nhà, nhưng bí mật làm sự tình. . .

Vô luận là chiếm lấy toàn bộ U Châu ruộng tốt, vẫn là trong bóng tối bắt đi hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan đều cùng thánh tự không dính dáng, ngược lại càng giống là súc sinh!

Mà một cái súc sinh gia tộc, làm ra chuyện thế này, liền cũng hợp tình hợp lý!

. . .

. . .

Ước chừng nửa canh giờ về sau, không ít võ giả thức ăn trên bàn đã bị tiêu diệt sạch sẽ, dục vọng cũng phát tiết hoàn tất, Lỗ Thánh Ngôn cũng rốt cục đẩy ra bên người mỹ mạo thị nữ, nghiêm sắc mặt, mở miệng nói: "Lỗ gia mời chư vị đến đây, là là vì một việc đại sự!"

Tiếng nói vừa ra, tại chỗ đám võ giả thần sắc lập tức đọng lại, biết chính đề đến rồi!

Lỗ Thánh Ngôn thì là ánh mắt ra hiệu một phen, nó thị nữ bên người lập tức lấy đến một cái hộp, đem hộp mở ra sau khi, một gốc hình dáng đặc thù dược thảo xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người!

Đó là một gốc rất giống cỏ dại, nhưng lại cũng không phải cỏ dại thực vật!

Cỏ dại đồng dạng tổng thể hiện lên màu xanh lá, phiến lá càng rộng một số, mà Lỗ Thánh Ngôn thức ăn trên tay thì là tổng thể hiện lên màu trắng, phiến lá mảnh mà hẹp, cực giống một loại nào đó sinh vật chòm râu, chính là tại chỗ võ giả tâm tâm niệm niệm Long Tu thảo!

"Long Tu thảo!"

Không ít nhận ra Long Tu thảo võ giả trong nháy mắt hô hấp dồn dập, Long Tu thảo chính là sở hữu thuốc trong cỏ đối thượng tam phẩm võ giả tốt nhất dược thảo, không có cái thứ hai!

Một gốc Long Tu thảo hiệu quả, cơ hồ có thể bù đắp được một tên thượng tam phẩm võ giả ba năm khổ tu!

Cho nên, khi thấy Long Tu thảo một khắc này, mọi người ở đây tất cả đều kích động, một số võ giả thậm chí không kiềm hãm được rướn cổ lên, chỉ vì nhìn càng rõ ràng một số.

"Không tệ! Vật này chính là chư vị muốn Long Tu thảo!"

Lỗ Thánh Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, khẳng định mọi người suy đoán, chợt nói ra: "Vật này tuy khó đến, nhưng tộc ta phủ trong kho lại cũng không ít, chư vị như muốn lấy được vật này, chỉ cần vì ta tộc làm một chuyện là được!"

Nghe vậy, tại chỗ võ giả trên mặt thần sắc kích động thoáng thu liễm.

Long Tu thảo sao mà trân quý?

Lỗ gia lại nói chỉ cần giúp bọn hắn làm một chuyện liền có thể đạt được Long Tu thảo!

Dùng chân nghĩ cũng biết, sự kiện này khẳng định không phải một chuyện dễ dàng.

"Không biết Lỗ gia cần ta chờ làm chuyện gì?"

Tên là Mã Trí Võ người ánh mắt lấp lóe vấn đạo, hắn mặc dù khát vọng Long Tu thảo, nhưng trong lòng lý trí vẫn còn tồn tại, trong lòng biết Lỗ gia hứa lấy nặng như thế lợi, muốn làm sự tình tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, thậm chí có khả năng nhường hắn vì thế nỗ lực tánh mạng!

"Chư vị đều là tin tức linh thông người, nên biết được ta Lỗ gia cùng cái kia Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ Điền Ngự mười phần không hợp nhau!"

Lỗ Thánh Ngôn chậm rãi mở miệng nói: "Ta cần chư vị giúp ta chém cái kia Vạn Lý Trường Thành Quân Điền Ngự!"

Tiếng nói rơi xuống đất, tất cả mọi người ở đây đều là theo bản năng trừng to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Điền Ngự thế nhưng là triều đình bổ nhiệm Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, Cửu Châu chống đỡ Man tộc nhân vật mấu chốt, Lỗ gia vậy mà nghĩ muốn giết hắn?

Đương nhiên, nếu là Điền Ngự chỉ có Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ tầng này thân phận tồn tại, vì Long Tu thảo, mọi người ngược lại cũng không phải không dám động thủ với hắn!

Dù sao thượng tam phẩm võ giả mặc dù đại đa số thời điểm không nguyện ý trêu chọc triều đình, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn e ngại triều đình.

Trên thực tế, đại đa số thượng tam phẩm võ giả đối với triều đình là không có cái gì lòng kính sợ, bởi vì triều đình làm người ta sợ hãi nhất đồ vật liền là quân đội, mà quân đội đối thượng tam phẩm uy hiếp lực. . . Cơ hồ không có!

Thượng tam phẩm võ giả chỉ cần không phải tự tìm đường chết, lựa chọn đối kháng chính diện triều đình đại quân, cơ hồ không có có bỏ mình khả năng.

Cho dù là triều đình phái ra cường giả, thượng tam phẩm võ giả coi như đánh không lại, đào mệnh cũng là không khó.

Cho nên, thượng tam phẩm võ giả đối triều đình e ngại là rất nhỏ, chỗ lấy không muốn trêu chọc triều đình, chỉ là không thích chọc phiền phức thôi.

Có thể Điền Ngự cũng không chỉ có Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ cái này triều đình võ quan thân phận, bản thân vẫn là Cửu Châu nghe tiếng nhất phẩm võ giả!

Trêu chọc triều đình bọn hắn không sợ, có thể trêu chọc nhất phẩm võ giả. . .

Bọn hắn còn không có dũng khí đó!

Võ đạo cảnh giới càng lên cao, mỗi một cảnh giới chênh lệch liền càng lớn!

Tại chỗ võ giả phần lớn đều là tam phẩm võ giả, cảnh giới tối cao cũng bất quá chỉ là nhị phẩm mà thôi, đối nhất phẩm cảnh giới Điền Ngự động thủ, không khác nào tự tìm đường chết!

"Quả nhiên!"

Trần Đạo bốn người liếc nhau, trên mặt lộ ra sớm có dự liệu thần sắc.

Đến U Châu trước đó, mấy người liền suy đoán Lỗ gia rộng mời võ giả đại khái tỉ lệ là muốn đối phó Điền Ngự, bây giờ Lỗ Thánh Ngôn lời nói, cũng là ấn chứng bọn hắn trước đó suy đoán.

"Lỗ Thánh Công sợ không phải tại cùng bọn ta nói đùa?"

Âu Dương Vân mười phần lý trí nói: "Chúng ta bất quá tam phẩm cảnh giới mà thôi, làm sao có thể giết được cái kia nhất phẩm Điền Ngự?"

"Không tệ! Cái kia Điền Ngự chính là Cửu Châu nghe tiếng đã lâu nhất phẩm võ giả, chúng ta động thủ với hắn, cùng tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

"Long Tu thảo tuy tốt! Cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được! Lỗ Thánh Công yêu cầu, tha thứ ta không cách nào đáp ứng!"

". . ."

Tại chỗ võ giả đều là trống lúc lắc giống như lắc đầu, cự tuyệt Lỗ Thánh Ngôn thỉnh cầu!

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, bọn hắn những này người hoặc là vừa tấn thăng tam phẩm võ giả, hoặc là vừa tấn thăng nhị phẩm.

Mà Điền Ngự đâu?

Điền Ngự thế nhưng là thành danh đã lâu nhất phẩm võ giả, cảnh giới chỉ sợ sớm đã đạt tới nhất phẩm đỉnh phong, để bọn hắn đối Điền Ngự động thủ, cái kia cùng để bọn hắn đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Long Tu thảo dụ hoặc lại lớn, cũng không đủ để bọn hắn giao ra cái giá bằng cả mạng sống!.