Chương 825: Nội tình

Chương 825: Nội tình

Lỗ Thánh Ngôn tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa phản ứng của mọi người, hai tay của hắn hư áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại, chợt mở miệng nói: "Điền Ngự cố nhiên thực lực cường đại, nhưng ta Lỗ gia cũng không phải ăn chay!"

Dứt lời, Lỗ Thánh Ngôn hai tay vỗ nhẹ, sau một khắc, một tên không che giấu chút nào tự thân khí tức võ giả đi vào phòng.

Nên võ giả vóc người trung đẳng, tướng mạo phổ thông, có thể nó trên thân tản ra khí tức, lại làm cho mọi người ở đây vô cùng kinh hãi!

"Người này ít nhất là nhị phẩm cảnh giới!"

Chu đồ tể trầm giọng nói ra, tại dưới tình huống bình thường, người khác là rất khó thông qua võ giả trên thân tản ra khí tức tinh chuẩn phán đoán ra cảnh giới của hắn, bởi vì đại đa số võ giả đều sẽ theo bản năng thu liễm tự thân khí tức, không khiến người khác phát giác tự thân cụ thể cảnh giới.

Nhưng trước mắt này tên võ giả lại không giống nhau, hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì thu liễm tự thân khí tức ý tứ, ngược lại là cố ý đem tự thân khí tức bày ra.

Cho nên người ở chỗ này đều có thể thông qua quanh người hắn tán phát khí tức phán đoán ra cảnh giới của hắn.

Nên võ giả đi đến bên người Lỗ Thánh Ngôn đứng vững về sau, Lỗ Thánh Ngôn mở miệng nói ra: "Đây là ta Lỗ gia chi môn khách bùi thần, võ đạo cảnh giới..."

Lỗ Thánh Ngôn dừng lại một chút, nói lời kinh người nói: "Võ đạo cảnh giới chính là nhất phẩm!"

Nhất phẩm!

Trong sảnh võ giả ào ào biến sắc.

Nếu như nói bọn hắn những này hai tam phẩm võ giả thuộc về Cửu Châu cường giả lời nói, cái kia nhất phẩm võ giả cũng là Cửu Châu chân chính tuyệt đỉnh cường giả.

Tuy nói Cửu Châu vẫn luôn có nhất phẩm cảnh giới phía trên truyền ngôn, có thể cái kia chung quy là hư vô mờ mịt tồn tại, cho đến tận này, Cửu Châu chưa từng xuất hiện bất kỳ một cái nào nhất phẩm phía trên tồn tại!

Mà tại nhất phẩm phía trên không ra tình huống dưới, nhất phẩm võ giả chính là Cửu Châu chân chính đỉnh cấp cường giả, cho dù là Hạ quốc triều đình, tại đối mặt nhất phẩm võ giả lúc đều sẽ lễ ngộ có thừa!

Thế mà dạng này Cửu Châu đỉnh cấp cường giả, lại cam nguyện vì Lỗ gia điều động, đảm nhiệm Lỗ gia môn khách...

Lỗ gia dưới đáy bao hàm, thực sự làm cho lòng người kinh!

"Chư vị!"

Đem mọi người sắc mặt thu hết vào mắt Lỗ Thánh Ngôn ngạo nghễ nói: "Cái kia Điền Ngự tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng! Lỗ gia cũng sẽ không để chư vị không công đi chịu chết, đến lúc đó bùi thần cũng sẽ cùng chư vị cùng một chỗ động thủ, do bùi thần phụ trách kiềm chế Điền Ngự, chư vị ở bên phối hợp tác chiến, vây công Điền Ngự, như thế, cái kia Điền Ngự chính là có ba đầu sáu tay, cũng phải chặt đầu!"

Nghe vậy, mọi người ở đây không khỏi lâm vào trầm tư.

Trước đây bọn hắn chỗ lấy cự tuyệt như thế quả quyết, cũng không phải là bởi vì bọn hắn không muốn Long Tu thảo, mà là bởi vì bọn hắn biết tự thân không cách nào chiến thắng Điền Ngự!

Có thể tình huống bây giờ không đồng dạng!

Có Lỗ gia nhất phẩm môn khách kiềm chế Điền Ngự, bọn hắn chỉ cần ở bên cạnh phối hợp tác chiến là được, cứ như vậy, bọn hắn tự thân nguy hiểm liền giảm mạnh, giết chết Điền Ngự khả năng cũng gia tăng thật lớn...

Chỉ là...

Trong lòng mọi người vẫn còn có chút do dự!

Vây công Điền Ngự nói đến nhẹ nhõm, có thể Điền Ngự chung quy là nhất phẩm đỉnh phong võ giả, mặc dù có bùi thần phụ trách chính diện liên lụy, bọn hắn những này vây công Điền Ngự hai ba phẩm võ giả cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự...

Tựa hồ là biết được trong lòng mọi người xoắn xuýt, Lỗ Thánh Ngôn tiếp tục mở miệng nói: "Chư vị không cần lo lắng, trừ bùi thần bên ngoài, đến lúc đó còn sẽ có một tên khác nhất phẩm cường giả xuất thủ, hai tên nhất phẩm tăng thêm chư vị ngồi ở đây, Điền Ngự hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Còn có một tên nhất phẩm cường giả?

Trong lòng mọi người càng kinh ngạc, Lỗ gia có một tên nhất phẩm môn khách đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, không ngờ Lỗ gia lại vẫn có thể phái ra hạng 2 nhất phẩm!

Hai tên nhất phẩm cường giả, cái này Lỗ gia nội tình chi thâm hậu, quả thực gọi người ngạc nhiên!

Bất quá...

Mặc dù có hai tên nhất phẩm võ giả đồng loạt ra tay, có thể mọi người tại đây vẫn trong lòng có kiêng kị.

Gặp này, Lỗ Thánh Ngôn cũng không ngoài ý muốn, lại lần nữa tăng giá cả nói: "Chư vị chỉ cần đáp ứng vì ta tộc xuất thủ, liền lập tức có thể đạt được một gốc Long Tu thảo, sau khi chuyện thành công, tộc ta đều sẽ xem xuất lực lớn nhỏ, lại lần nữa dâng lên vừa tới ba cây Long Tu thảo!"

Không thể không nói, Lỗ gia vì giết chết Điền Ngự, cũng coi là đại xuất huyết.

Dựa theo Lỗ Thánh Ngôn thuyết pháp, chỉ phải đáp ứng xuất thủ, chí ít liền có thể thu được một gốc Long Tu thảo, giết chết Điền Ngự về sau, xuất lực nhiều võ giả còn có thể thu được ba cây Long Tu thảo, nói cách khác... Tại chỗ võ giả, nhiều nhất một người có thể thu hoạch được bốn cây Long Tu thảo!

Trong chớp nhoáng này nhường tại chỗ không ít võ giả tâm động!

Một gốc Long Tu thảo, có thể chống đỡ tam phẩm võ giả ba năm khổ tu, bốn cây Long Tu thảo, có thể chống đỡ 12 năm khổ tu!

Ở đây đợi dụ hoặc phía dưới, tại chỗ không ít võ giả trong nháy mắt hô hấp dồn dập, suýt nữa trực tiếp đáp ứng Lỗ Thánh Ngôn.

May ra, mọi người ở đây cũng không có bị dụ hoặc choáng váng đầu óc, trong lòng cân nhắc liên tục về sau, một tên võ giả mở miệng nói: "Lỗ Thánh Công, không biết có thể cho tại hạ một số cân nhắc thời gian?"

"Có thể!"

Lỗ Thánh Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, gặp những người khác cũng là không sai biệt lắm ý tứ về sau, mở miệng nói: "Bản công có thể cho các ngươi một ngày cân nhắc thời gian, một ngày sau đó, nguyện ý xuất thủ có thể tìm quản gia Lỗ Trường Giang nhận lấy Long Tu thảo, không nguyện ý, tự động rời đi chính là!"

Nói xong, Lỗ Thánh Ngôn khoát tay áo, hầu ở chúng võ giả thị nữ bên người lập tức đứng dậy, dẫn tại chỗ võ giả rời đi phòng, cho bọn hắn an bài chỗ ở!

Trần Đạo bốn người cũng tại thị nữ dẫn dắt phía dưới tiến vào một chỗ Lỗ gia phòng khách, chờ thị nữ sau khi rời đi, Trần Đạo mở miệng hỏi: "Sau đó chúng ta nên như thế nào hành sự?"

Trần Đạo đến Lỗ gia bản ý là muốn đạt được Long Tu thảo, nhưng bây giờ cục diện này, muốn thu hoạch được Long Tu thảo hiển nhiên không thực tế!

Bởi vì muốn thu hoạch được Lỗ gia trên tay Long Tu thảo, liền cần phải đáp ứng Lỗ gia đối Điền Ngự xuất thủ, điều này hiển nhiên vi phạm với Trần Đạo nguyên tắc.

Điền Ngự thế nhưng là trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, chống đỡ Man tộc nhân vật mấu chốt.

Đối loại này anh hùng dân tộc xuất thủ, Trần Đạo thực sự làm không được!

"Nếu không..."

Dương Tranh trầm tư một lát, đề nghị: "Chúng ta trước giả ý đáp ứng Lỗ gia, cầm Long Tu thảo lại vụng trộm rời đi?"

Vừa mới dứt lời, Dương Tranh chính mình chính là trước lắc đầu, Lỗ gia không phải người ngu, không thể nào cho nhóm người mình chui loại này chỗ trống.

Một khi cầm Lỗ gia Long Tu thảo, Lỗ gia tất nhiên sẽ nghiêm mật giám thị chính mình bốn người, đến lúc đó muốn rời khỏi Lỗ gia, liền rất khó!

"Không thể!"

Lý Kiều cũng là lắc đầu nói: "Lỗ gia tộc bên trong nhất phẩm võ giả cũng không chỉ có phương pháp mới cái kia bùi thần, muốn cầm Long Tu thảo về sau chạy trốn, không quá hiện thực!"

So sánh Trần Đạo, Dương Tranh hai người, Lý Kiều đối Lỗ gia hiểu rõ hiển nhiên càng sâu một số.

Hắn biết rõ, Lỗ gia tộc bên trong còn sinh hoạt lấy không ít lão quái vật, chính mình bốn người một khi bị Lỗ gia phát giác được dị thường, muốn chạy ra Lỗ gia, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

"Không chỉ một nhất phẩm võ giả?"

Trần Đạo, Trần Thành, Dương Tranh ba người thần sắc khẽ biến, bọn hắn cũng không nghi ngờ Lý Kiều phán đoán, Lý Kiều làm nhất phẩm võ giả, đối khí tức cảm giác không thể nghi ngờ so với bọn hắn càng thêm nhạy cảm.

Cho nên, Lý Kiều đã nói Lỗ gia cũng không chỉ bùi thần một cái nhất phẩm võ giả, cái kia tất nhiên không có sai!

Cái này khiến trong lòng Trần Đạo cực kỳ nặng nề, ngàn dặm xa xôi chạy đến cái này Lỗ gia đến, vì chính là Long Tu thảo, nhưng bây giờ mặc dù gặp được Long Tu thảo, lại chỉ có thể nhìn mà không thể dùng, cái này khiến Trần Đạo mười phần đau đầu..