Chương 826: Dương Tranh mục đích thực sự

Chương 826: Dương Tranh mục đích thực sự

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Trần Đạo lên tiếng hỏi.

Nghe vậy, Dương Tranh trầm tư thật lâu, nói ra: "Bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn Lỗ gia đối phó Điền tướng quân!"

Nói xong, Dương Tranh dừng một chút, tiếp tục nói: "Dương mỗ cảm thấy, chúng ta hẳn là lập tức rời đi Lỗ gia, tiến về Vạn Lý Trường Thành, đem Lỗ gia mưu đồ bí mật cáo tri Điền tướng quân!"

Trần Đạo nhìn thật sâu Dương Tranh một chút, lúc trước Dương Tranh đề nghị cùng một chỗ tiến về U Châu thời điểm, Trần Đạo liền đã đoán Dương Tranh mục đích thật sự!

Hắn cảm thấy, thăm dò Lỗ gia ý đồ có lẽ là Dương Tranh tiến về U Châu một trong những mục đích, nhưng tuyệt đối không phải Dương Tranh mục đích chính yếu nhất!

Bởi vì thăm dò Lỗ gia ý đồ loại sự tình này, căn bản không cần Dương Tranh tự mình tiến về U Châu.

Trước đây Trần Đạo liền suy đoán, Dương Tranh mục đích thật sự, rất có thể là gặp mặt Điền Ngự!

Lúc này Dương Tranh lời nói, cũng là ấn chứng Trần Đạo trước đó suy đoán.

Thăm dò Lỗ gia ý đồ, chỉ là Dương Tranh tiến về U Châu thứ yếu một trong những mục đích, hắn mục đích chủ yếu, chỉ sợ là muốn gặp Điền Ngự, hoặc là nói mưu đồ U Châu!

Dương Tranh làm một cái lòng có chí lớn tạo phản thủ lĩnh, tự nhiên không thể nào vốn có hai châu chi địa sau an với hiện trạng, ngược lại, Dương gia quân từ trên xuống dưới, mở rộng dục vọng đều cực kỳ mãnh liệt!

Mà đối với bây giờ Dương gia quân mà nói, tốt nhất mở rộng phương hướng chỉ có hai cái, một cái là xuôi nam tấn công Bạch Liên giáo địa bàn Cao Châu, một cái là hướng đông tiến quân, tiến vào U Châu!

Đương nhiên, còn có một cái mở rộng phương hướng chính là tiến quân Kinh Châu, có thể cái phương hướng này cũng không phải một cái thích hợp lựa chọn, bây giờ Hạ quốc triều đình mặc dù suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, một khi Dương Tranh xuất binh Kinh Châu, tất nhiên sẽ xúc động Kinh Châu đại tộc cùng triều đình thần kinh nhạy cảm, để bọn hắn bện thành một sợi dây thừng, toàn lực đối kháng Dương gia quân, đây đối với Dương gia quân tới nói cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Cho nên, Dương gia quân mở rộng phương hướng, liền chỉ còn lại có Cao Châu cùng U Châu!

Cao Châu phương hướng có Bạch Liên giáo chiếm cứ, lại bây giờ Bạch Liên giáo chủ lực ngay tại Quỳnh Châu cảnh nội cùng Quỳnh Châu bản thổ phản nghịch thế lực đánh ngươi chết ta sống, loại tình huống này, Dương gia quân tự nhiên vui tại tọa sơn quan hổ đấu, chờ lấy ngồi thu ngư ông chi lợi!

Đây cũng là lúc trước Dương Tranh chiếm lĩnh Thanh Châu về sau, không có lựa chọn xuất binh Cao Châu nguyên nhân chủ yếu một trong!

Cùng hắn chính mình xuất binh cùng Bạch Liên giáo chém giết, còn không bằng ngồi nhìn Bạch Liên giáo cùng Quỳnh Châu bản thổ thế lực sống mái với nhau, nhường song phương riêng phần mình cho đối phương lấy máu, đợi đến song phương máu cạn chỉ toàn về sau, Dương gia quân lại thừa lúc vắng mà vào, cầm xuống Cao Châu không muộn!

Mà tại loại bỏ Cao Châu về sau, U Châu chính là bây giờ Dương gia quân mở rộng duy nhất lựa chọn!

Trước đây Dương Tranh chỗ lấy một mực không có xuất binh U Châu, một là bởi vì lương thảo không đủ, hai là bởi vì U Châu có Vạn Lý Trường Thành quân tồn tại!

Không sai, Dương Tranh cố kỵ thủy chung đều là nằm ở U Châu Vạn Lý Trường Thành quân, đến mức Lỗ gia...

Lỗ gia cho tới bây giờ đều không phải là Dương Tranh cố kỵ đối tượng.

Tuy nói Lỗ gia nội tình thâm hậu, trong tộc cường đại võ giả rất nhiều, nhưng tại ngàn vạn, thậm chí mấy chục vạn đại quân trước mặt, những võ giả này sức ảnh hưởng quả thực có hạn!

Cho nên Dương Tranh đang suy nghĩ phải chăng xuất binh U Châu thời điểm, chưa bao giờ cân nhắc qua Lỗ gia tồn tại, hắn suy tính từ đầu đến cuối đều là Vạn Lý Trường Thành quân, hoặc là nói Điền Ngự thái độ!

Vạn Lý Trường Thành quân cũng không phải những cái kia chiến đấu lực Farrah không chịu nổi quan quân, sống Vạn Lý Trường Thành, lâu dài cùng thảo nguyên Man tộc tác chiến Vạn Lý Trường Thành quân chiến đấu lực có thể nói là mười phần cường hãn, cho dù là đánh nhiều thắng nhiều Dương Tranh, cũng không dám khinh thường Vạn Lý Trường Thành quân chiến đấu lực!

Cho nên, hắn nghĩ muốn mưu đồ U Châu, nhất định phải cân nhắc Vạn Lý Trường Thành quân, hoặc là nói Điền Ngự thái độ!

Nếu là có thể lấy được Điền Ngự chống đỡ, cái kia Dương gia quân xuất binh U Châu, sẽ không còn lực cản có thể nói!

"Dương soái xem ra là nghĩ mưu đồ toàn bộ U Châu?"

Trần Đạo nhìn thật sâu Dương Tranh một chút, nói như thế.

"Không tệ!"

Dương Tranh không có phủ nhận, mà chính là thẳng thắn nói: "Lần này tiến về U Châu, thăm dò Lỗ gia ý đồ chỉ là Dương mỗ một trong những mục đích, Dương mỗ thật đang muốn việc cần phải làm, chính là bái phỏng Điền tướng quân, thu hoạch được Điền tướng quân chống đỡ!"

"Ngươi liền không sợ gặp cái kia Điền Ngự, hắn trực tiếp đưa ngươi chặt?"

Lý Kiều nhạo báng nói ra, Dương Tranh thân phận thế nhưng là phản tặc, mà Điền Ngự đâu?

Điền Ngự chính là triều đình bổ nhiệm Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, một cái phản tặc bái phỏng triều đình tướng lãnh, Điền Ngự trực tiếp để cho người ta đem Dương Tranh kéo ra ngoài chặt đều sẽ không có người cảm thấy bất ngờ.

"Đây không phải còn có Lý tiền bối ngươi mà!"

Dương Tranh vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng Lý tiền bối nhất định có thể bảo trụ Dương mỗ đầu!"

"Ha ha!"

Lý Kiều cười không nói.

Dương Tranh thì là quay đầu nhìn về phía Trần Đạo, trịnh trọng nói: "Trần tiên sinh yên tâm, đợi Dương mỗ cầm xuống U Châu về sau, nhất định diệt đi Lỗ gia, đến lúc đó Long Tu thảo Trần tiên sinh nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu!"

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi gật một cái, hắn cũng không nghi ngờ Dương Tranh quyết tâm, Dương Tranh đối thế gia đại tộc từ trước đến nay chán ghét, một khi hắn cầm xuống U Châu, Lỗ gia bị diệt là chuyện tất nhiên.

Đến lúc đó Lỗ gia có hết thảy tự nhiên cũng đều vì Dương Tranh sở hữu.

Mà lấy Trần Đạo cùng Dương Tranh quan hệ, yêu cầu một ít Long Tu thảo, không khó lắm!

"Cũng tốt!"

Cuối cùng, Trần Đạo gật một cái: "Cái kia ngày mai chúng ta liền rời đi Lỗ gia, tiến về Vạn Lý Trường Thành bái phỏng Điền tướng quân!"

Làm ra quyết định về sau, Trần Đạo không cần phải nhiều lời nữa, rất nhanh, bốn người chính là thổi tắt gian phòng ánh nến, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Mà liền tại Trần Đạo bốn người nằm xuống thời điểm, khoảng cách Trần Đạo bốn người nơi ở một chỗ không xa phòng khách bên trong, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ cũng đang thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Không biết Chu huynh có tính toán gì không, nhưng là muốn đáp ứng vì Lỗ gia xuất thủ?"

Thiên Lý Nhĩ ngồi ở trên giường, thấp giọng hỏi ngồi tại cách đó không xa Chu đồ tể nói.

Hừ

Chu đồ tể lại là hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ta Chu đồ tể tuy là giết chó thế hệ, nhưng cũng hiểu biết dân tộc đại nghĩa là vật gì! Điền tướng quân chính là ta hạ nhân chi anh hùng, ta như thế nào sẽ ra tay với hắn?"

Nghe vậy, Thiên Lý Nhĩ không khỏi gật một cái, từ lần trước rời đi Thanh Châu về sau, hắn cùng Chu đồ tể liền trở thành hảo hữu, nhiều lần tiếp xúc phía dưới, hắn tự nhiên sẽ hiểu Chu đồ tể tính cách.

Đừng nhìn Chu đồ tể là cái mổ heo, tướng mạo thô kệch không giống người tốt!

Nhưng hắn trong xương lại là cái tinh thần chính nghĩa cực mạnh người.

Giống như Lỗ gia loại này đối Điền Ngự xuất thủ sự tình, Điền Ngự là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng.

Trên thực tế, không chỉ Chu đồ tể như thế, Thiên Lý Nhĩ cũng giống như thế!

Hắn cố nhiên khát vọng thu hoạch được Long Tu thảo, có thể để hắn vì Long Tu thảo mà đối Điền Ngự xuất thủ, hắn là không thể nào làm.

Thiên Lý Nhĩ tin tức linh thông, biết rõ Man tộc là bực nào tàn nhẫn, một khi giết chết Điền Ngự, nhường Man tộc xâm nhập Cửu Châu...

Cái kia toàn bộ Cửu Châu đem lại biến thành nhân gian luyện ngục!

Đây là Thiên Lý Nhĩ tuyệt đối không muốn nhìn đến sự tình.

"Cái kia Chu huynh dự định như thế nào làm? Cự tuyệt Lỗ gia, sau đó trở về?"

Thiên Lý Nhĩ như có điều suy nghĩ hỏi.

Không

Chu đồ tể lắc đầu nói: "Ta dự định cự tuyệt Lỗ gia, sau đó trực tiếp tiến về Vạn Lý Trường Thành, đem việc này cáo tri Điền tướng quân!".