Chương 827: Trần tiên sinh, đã lâu không gặp!

Chương 827: Trần tiên sinh, đã lâu không gặp!

Nhìn thấy Thiên Lý Nhĩ tựa hồ có chút ngoài ý muốn, Chu đồ tể tiếp tục nói: "Điền tướng quân thủ vững Vạn Lý Trường Thành, không cho man nhân bước vào Cửu Châu nửa bước, chính là ta hạ nhân chi anh hùng! Như thế nhân vật anh hùng, ta Chu đồ tể làm thế nào có thể ngồi nhìn hắn bị tiểu nhân ám toán?"

Võ giả cùng phổ thông người dân không giống nhau, phổ thông người dân tin tức bế tắc, kiến thức có hạn, bởi vậy bọn hắn đang nói tới Điền Ngự cái tên này thời điểm, thường thường sẽ chỉ theo bản năng cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, là cái mang binh đại tướng quân, trừ cái đó ra, liền không có có càng nhiều hiểu rõ.

Võ giả lại không giống nhau, bọn hắn kiến thức rộng lớn, nguồn tin tức càng thêm phổ biến.

Bởi vậy, tuyệt đại đa số võ giả đều là biết Điền Ngự công tích.

Nói như vậy, tại rất nhiều võ giả trong lòng, Điền Ngự chính là sở hữu hạ nhân anh hùng!

Nếu không có Điền Ngự thủ vững Vạn Lý Trường Thành, lấy những năm gần đây triều đình đối Vạn Lý Trường Thành không coi trọng, chỉ sợ Vạn Lý Trường Thành sớm đã bị phá, sau đó bị Man tộc xâm nhập Cửu Châu cảnh nội, tạo thành sinh linh đồ thán hậu quả.

Cửu Châu không ít võ giả, có lẽ chưa bao giờ thấy qua Điền Ngự, nhưng lại đem Điền Ngự coi là tinh thần thần tượng!

Đây không chỉ là bởi vì Điền Ngự cái kia cao đến nhất phẩm đỉnh phong võ đạo cảnh giới, càng bởi vì Điền Ngự nhiều năm chống đỡ ngoại tộc công tích!

Mà Chu đồ tể, liền đúng lúc là đem Điền Ngự coi là tinh thần thần tượng võ giả một trong!

Tuổi nhỏ thời điểm Chu đồ tể liền nghe nói qua Điền Ngự sự tích, nội tâm đối Điền Ngự cực kỳ sùng bái, thường xuyên lấy Điền Ngự làm làm gương, quất roi chính mình cố gắng tập võ!

Phần này sùng bái, cũng không có bởi vì thời gian trôi qua mà giảm bớt mảy may, cho dù bây giờ đã quý là tam phẩm võ giả, Chu đồ tể vẫn đối Điền Ngự sùng bái có thừa!

Mà đối Điền Ngự như thế sùng bái, đem Điền Ngự coi là anh hùng dân tộc Chu đồ tể, lại làm sao có thể ngồi nhìn Lỗ gia bực này tiểu nhân ám hại Điền Ngự?

Trên thực tế, lúc nghe Lỗ gia muốn vây giết Điền Ngự trước tiên, trong lòng Chu đồ tể liền đã có đem Lỗ gia mưu đồ bí mật cáo tri Điền Ngự quyết định, chỉ là bởi vì Lỗ gia thế lớn, cho nên Điền Ngự cũng không có đem phần tâm tư này bạo lộ ra thôi!

"Đã Chu huynh đã có quyết định, vậy ta cũng chỉ có thể liều mình tương bồi!"

Thiên Lý Nhĩ suy tư một lát sau, cuối cùng vẫn quyết định cùng Điền Ngự chung cùng tiến lùi.

Mà tương tự hai người một dạng đối thoại, cũng tại rất nhiều ở giữa Lỗ gia trong phòng khách xuất hiện.

Thượng tam phẩm võ giả tuy nhiên đã có thể Tiêu Dao thế gian, không cần thụ thế tục pháp luật, quy tắc trói buộc, có thể cái này cũng không đại biểu bọn hắn không có lương tri!

Vì Long Tu thảo, vì tự thân con đường võ đạo, bọn hắn có thể vì Lỗ gia làm một số việc, nhưng những sự tình này tuyệt đối không bao gồm đối Điền Ngự xuất thủ!

Bọn hắn quá rõ ràng Điền Ngự tầm quan trọng, không chút nào nói khoa trương, Man tộc nhiều năm như vậy không cách nào bước vào Cửu Châu nửa bước, Điền Ngự tồn tại có thể nói là cực kỳ trọng yếu!

Cho dù triều đình không coi trọng, trích cấp cho Vạn Lý Trường Thành quân vật tư ngày càng giảm bớt, Điền Ngự vẫn thủ vững Vạn Lý Trường Thành, dẫn một đám bụng ăn không no binh sĩ chống đỡ Vạn Lý Trường Thành phía bắc Man tộc, nhường Man tộc không được tiến thêm, nhường con dân Cửu Châu có thể an ổn sinh hoạt ở trên vùng đất này.

Như thế nhân vật anh hùng, phàm là có một tia lương tri người, chỉ sợ đều sẽ không làm giết hại quyết định của hắn.

Cho nên, không ít được mời mà đến võ giả ở trong lòng cẩn thận cân nhắc sau đó, cuối cùng vẫn chặn lại Long Tu thảo dụ hoặc, làm ra rời đi Lỗ gia quyết định.

Đương nhiên, dạng này võ giả chỉ là một số nhỏ, vẫn có đại bộ phận được mời mà đến võ giả, làm ra đáp ứng Lỗ gia quyết định.

... ...

... ...

Hôm sau.

Trần Đạo một đoàn người cùng Chu đồ tể chờ làm ra rời đi quyết định võ giả không có dừng lại, sắc trời vừa mới đánh bóng liền khởi hành rời đi Lỗ gia.

Không ngờ mới vừa đi tới Lỗ gia chỗ cửa lớn, liền nhìn thấy tựa hồ đã ở chỗ cửa lớn chờ thật lâu quản gia Lỗ Trường Giang!

"Chư vị thế nhưng là dự định trực tiếp rời đi?"

Lỗ Trường Giang biết mà còn hỏi.

"Không tệ!"

Chu đồ tể hồi đáp: "Điền Ngự thân là nhất phẩm võ giả, thực lực cao cường, tha thứ Chu mỗ không cách nào đáp ứng Lỗ gia chi mời!"

Đối Điền Ngự trả lời, Lỗ Trường Giang tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là nhìn thật sâu mọi người một chút, cảnh cáo nói: "Chư vị đã không muốn đối Điền Ngự xuất thủ, ta Lỗ gia cũng không bắt buộc! Bất quá..."

Lỗ Trường Giang dừng một chút, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm khắc nói: "Hôm qua sự tình, còn mời các vị giữ kín như bưng, nếu không... Ta Lỗ gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nghe vậy, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ chờ người trong lòng run lên, lấy Lỗ gia thế lực to lớn, phần này uy hiếp vẫn rất có phân lượng.

Trần Đạo bốn người thì là xem thường, Lỗ nhà thế lực lại lớn, tay cũng duỗi không đến Lương Châu cùng Thanh Châu đi, cho nên bọn hắn căn bản không cần e ngại Lỗ gia uy hiếp.

Cảnh cáo mọi người một phen về sau, Lỗ Trường Giang chính là nhường đường ra, cung cấp một đoàn người rời đi, mọi người cũng không có chút nào lưu luyến, nhanh chân đi ra ngoài.

Đi đại khái vài trăm mét, xác nhận đã rời đi Lỗ Trường Giang ánh mắt về sau, Thiên Lý Nhĩ hơi kinh ngạc nói: "Cái này Lỗ gia càng như thế nhẹ nhõm liền thả chúng ta đi?"

Thiên Lý Nhĩ vốn cho rằng, nhóm người mình rời đi sẽ gặp phải Lỗ gia ngăn trở, dù sao mình bọn người rời đi, là sẽ bại lộ Lỗ gia mưu đồ bí mật.

Thế mà, Lỗ gia lại chỉ là cảnh cáo một phen, sau đó liền đem nhóm người mình thả đi, cái này khiến Thiên Lý Nhĩ cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Lỗ gia chẳng lẽ liền không lo lắng chúng ta đem bọn hắn mưu đồ bí mật tuyên chi tại chúng?"

Một tên một thân một mình, tên là thôi Hàn Võ Giả cũng là mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

"Tự nhiên không sợ!"

Dương Tranh cười nhạo nói: "Lỗ gia tại U Châu đã nói là làm đã quen! Tại Lỗ gia người xem ra, chúng ta những võ giả này, căn bản không có cùng đắc tội dũng khí của bọn hắn."

Dương Tranh đối với mấy cái này thế gia đại tộc đơn giản không nên quá hiểu rõ, những này đại tộc người cao cao tại thượng đã quen, căn bản không cảm thấy mình những này người sẽ có mật báo, đắc tội lá gan của bọn hắn.

Cũng chính bởi vì ôm lấy dạng này tự đại ý nghĩ, Lỗ gia mới sẽ như thế nhẹ nhõm thả đi những này cự tuyệt Lỗ gia võ giả.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta có thể thuận lợi rời đi, chung quy là một chuyện tốt!"

Chu đồ tể thần sắc nhẹ nhõm cười cợt.

Làm ra cự tuyệt Lỗ gia quyết định một khắc này, hắn đã có bị Lỗ gia làm khó dễ, thậm chí giết ra Lỗ gia, thậm chí chết tại Lỗ gia chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới sự tình lại sẽ thuận lợi như vậy, Lỗ gia cũng không có làm khó dễ hắn, chỉ là cảnh cáo một phen.

Mà đối với Lỗ gia cảnh cáo, Chu đồ tể cũng không có quá để ở trong lòng!

Lỗ gia có lẽ thế lớn, nhưng bọn hắn có thể ảnh hưởng chung quy chỉ là U Châu, mà Chu đồ tể nhà thì là tại Quỳnh Châu!

Quỳnh Châu khoảng cách U Châu thẳng tắp khoảng cách vượt qua mấy ngàn dặm, Lỗ gia tay cho dù lại dài, cũng duỗi không đến Quỳnh Châu bên kia đi!

Cho nên, đối với Lỗ gia uy hiếp, Chu đồ tể cũng không có quá nhiều e ngại, ngược lại trong lòng càng kiên định tiến về Vạn Lý Trường Thành cáo tri Điền Ngự Lỗ gia mưu đồ bí mật quyết tâm.

Đương nhiên, Chu đồ tể cũng không có đem ý nghĩ này nói ra, mà chính là nhìn về phía Trần Đạo, mở miệng nói: "Trần tiên sinh, đã lâu không gặp!"

Cho đến ngày nay, ban đầu ở xanh vương phủ trước cửa kinh lịch một màn kia, vẫn tại Chu đồ tể trong đầu thật lâu không rời, Trần Đạo hình dạng, cũng thật sâu lạc ấn tại Chu đồ tể trong đầu, nhường hắn mỗi khi nhớ tới Trần Đạo người này thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi hiện lên một chút ý kính nể!.