Chương 828: Cái thứ nhất

Chương 828: Cái thứ nhất

Mà Trần Đạo nhất làm cho Chu đồ tể kính nể địa phương, cũng không phải Trần Đạo cảnh giới, cũng không phải Trần Đạo lá gan!

Mà chính là Trần Đạo đối Thanh Vương xuất thủ nguyên nhân!

Chỉ là bởi vì một cái bình dân nữ tử chết đi, Trần Đạo liền phẫn mà ra tay, diệt toàn bộ Thanh Vương phủ!

Lúc trước theo Thiên Lý Nhĩ trong miệng biết được tin tức này thời điểm, Chu đồ tể trong lòng chấn động đơn giản khó nói lên lời!

Hắn thực sự khó mà tin được, Trần Đạo đối Thanh Vương xuất thủ lý do lại sẽ như thế... Đơn giản!

Giết người thì đền mạng vốn là trên đời này đạo lý đơn giản nhất!

Thế mà đạo lý này, lại cũng không thích hợp với tất cả mọi người!

Bởi vì Hạ quốc chính là xã hội phong kiến!

Những cái kia quyền cao chức trọng quan viên, những cái kia cao cao tại thượng thế gia con cháu, những cái kia thiên hoàng quý trụ, bọn hắn cho dù giết người cũng không cần đền mạng, thậm chí đều không cần trả bất cứ giá nào, đây là không có bày ở ngoài sáng, nhưng cơ hồ tất cả mọi người lòng biết rõ quy tắc ngầm!

Liền giống với lúc trước Thanh Vương, hắn ngược từng giết bao nhiêu phụ nhân? Tai họa qua bao nhiêu dân chúng vô tội?

Những chuyện này, chẳng lẽ triều đình không biết sao? Những cái kia bị thương tổn người ta thuộc không hận hắn sao?

Điều này hiển nhiên không thể nào!

Có thể Thanh Vương bị trừng phạt sao?

Không có!

Thanh Vương cho dù ngược sát lại nhiều phụ nhân, thương tổn lại nhiều dân chúng vô tội, hắn cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt, bởi vì hắn là triều đình vương gia, đương kim hoàng đế thân đệ đệ, nó địa vị cao hơn nhiều bị hắn hại chết những người kia ngàn vạn lần, cho nên Thanh Vương cho dù hại chết nhiều người hơn nữa, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt nào, nhiều lắm là cũng là hoàng đế hạ chỉ răn dạy một phen!

Đến mức giết người thì đền mạng... Phổ thông người dân nghĩ cũng không dám nghĩ!

Có thể ngay lúc này lại có một người đứng dậy, nói cho người trong cả thiên hạ, cho dù là thiên hoàng quý trụ, cho dù là Thanh Vương, giết người cũng cần trả giá đắt!

Người này không là người khác, chính là trước mắt Trần Đạo!

Chỉ bởi vì một cái phổ thông nữ tử chết đi, Trần Đạo liền phẫn mà ra tay giết chết Thanh Vương, thậm chí đồ toàn bộ Thanh Vương phủ, đây không thể nghi ngờ là tại rõ ràng nói cho thế nhân, cho dù thân phận của ngươi cao quý đến đâu, cũng không thể tổn hại người khác sinh mệnh, nếu không... Trả ra đại giới, rất có thể là ngươi chính mình sinh mệnh!

Từ khi Thanh Vương chi chuyện phát sinh, đồng thời truyền khắp toàn bộ Cửu Châu về sau, rất nhiều quyền quý hành sự đều thu liễm rất nhiều, không còn dám giống đã từng đồng dạng đem bách tính coi là cỏ rác, bởi vì bọn hắn không dám khẳng định, hại chết bách tính nhiều, sẽ có hay không có giống Trần Đạo một người như vậy đến cửa lấy mạng...

Đây cũng là Chu đồ tể bội phục nhất Trần Đạo địa phương, không sợ cường quyền võ giả Chu đồ tể gặp qua không ít, có thể liền triều đình đều không e ngại, chỉ vì một cái bình thường nữ tử chết đi mà giết chết thân phận tôn quý vương gia, Trần Đạo là cái thứ nhất!

"Đã lâu không gặp!"

Trần Đạo hướng về Chu đồ tể nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt có vẻ tán thành.

Chu đồ tể đã xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa hắn cự tuyệt Lỗ gia, bất luận Chu đồ tể là bởi vì loại lý do nào không muốn hướng Điền Ngự xuất thủ, nó cự tuyệt Lỗ gia chi thỉnh hành động, đều là đáng giá khẳng định.

"Không biết Trần tiên sinh muốn đi về nơi đâu? Có thể hay không đồng hành?"

Chu đồ tể hỏi dò, Trần Đạo loại này nguyện ý vì người yếu xuất thủ người, tuyệt đối là trong lòng tràn đầy chính nghĩa người, cho nên Chu đồ tể cảm thấy, Trần Đạo khẳng định sẽ ôm lấy cùng chính mình một dạng ý nghĩ.

Thế mà, Trần Đạo lại cũng không trả lời Chu đồ tể vấn đề này, chỉ là lắc đầu, sau đó liền cùng Dương Tranh ba người một đạo hướng U Châu phương hướng phủ thành đi đến.

Gặp này, Chu đồ tể không khỏi nhíu nhíu mày, hắn vốn cho rằng Trần Đạo sẽ giống như hắn dự định tiến về Vạn Lý Trường Thành mật báo, có thể hiển nhiên...

Trần Đạo một đoàn người phương hướng, cũng không phải đi hướng Vạn Lý Trường Thành phương hướng, mà chính là phía nam U Châu phủ thành!

"Đừng xem!"

Thiên Lý Nhĩ đưa tay tại Chu đồ tể trước mắt lắc lắc, nói: "Trần tiên sinh khẳng định có hắn ý nghĩ của mình, chúng ta đoán cũng không đoán ra được!"

Nói xong, Thiên Lý Nhĩ nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy cùng rời đi võ giả đều đã rời đi, lại chung quanh không có những người khác về sau, nhỏ giọng nói: "Đi thôi! Ngươi không phải muốn đi Vạn Lý Trường Thành sao? Chúng ta vẫn là nhanh lên đường thôi, miễn đến thời gian không đuổi kịp."

Tốt

Chu đồ tể gật một cái.

Sau đó, hai người trước lượn quanh một đoạn đường, xác nhận không có người nhà họ Lỗ theo dõi về sau, một đường Hướng Bắc mà đi.

Mà cùng lúc đó, đi hướng phía nam Trần Đạo mấy người cũng không có thật tiến về U Châu phủ thành, mà là tại đi một đoạn đường về sau, chui vào một chỗ trong rừng rậm.

"Lý tiền bối, nhưng có người theo dõi?"

Trần Đạo một bên huýt sáo triệu hoán Xích Diễm kê, một bên hỏi Lý Kiều nói.

"Không có!"

Lý Kiều lắc đầu, mới ra Lỗ gia thời điểm, Lý Kiều hoàn toàn chính xác cảm giác được có người đang theo dõi đoàn người mình, nhưng làm phe mình quay đầu đi về phía nam về sau, theo dõi khí tức chính là biến mất, rất hiển nhiên, nhìn đến đoàn người mình đi về phía nam sau khi đi, Lỗ gia chi người đã bỏ đi theo dõi.

"Lỗ gia thật là đầy đủ tự tin!"

Dương Tranh lắc đầu, nếu dựa theo tính tình của hắn, chính mình mưu đồ bí mật bị hắn người biết được về sau, chính mình khẳng định sẽ nghiêm mật giám thị những này biết được mưu đồ bí mật người, thế mà Lỗ gia lại chỉ là theo dõi một khoảng cách liền từ bỏ theo dõi, Lỗ gia chi tự đại có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, Lỗ gia tại U Châu từ trước đến nay đã nói là làm, bọn hắn khẳng định sớm đã thành thói quen loại trạng thái này, theo bản năng sẽ không cho là những này rời đi Lỗ gia võ giả có mật báo lá gan.

Mà lại, muốn theo dõi thượng tam phẩm võ giả cũng không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi Lỗ gia phái ra người theo dỏi cảnh giới cao hơn nhiều bị người theo dỏi, nếu không là rất khó không bị phát giác.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Lỗ gia từ bỏ theo dõi, liền cũng không khó lý giải.

"Đã không người theo dõi, vậy chúng ta liền lên đường đi!"

Trần Đạo tiếng huýt sáo vang lên không lâu, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị chính là chậm rãi rơi vào mấy người trước người.

Nhìn thấy Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị Lý Kiều ánh mắt sáng lên, đi đầu nhảy lên một cái, rơi vào Xích Diễm Nhị trên lưng.

Ngay sau đó, Trần Đạo, Trần Thành, Dương Tranh ba người cũng là ào ào nhảy đến Xích Diễm kê trên lưng.

Sau đó, hai cái Xích Diễm kê chấn động cánh, bay lên bầu trời!

"Ô hô! Lại bay lên!"

"Thật kích thích!"

"Này chim làm thật thần kỳ!"

"Dương Tranh, ngươi mau nhìn xem phía dưới cảnh sắc, có phải hay không rất hùng vĩ?"

"..."

Trên không trung, Lý Kiều lại lần nữa hô to gọi nhỏ lên, đường đường nhất phẩm võ giả, nghe tiếng Cửu Châu cao thủ, giờ phút này cùng đạt được mới lạ đồ chơi tiểu hài tử không có gì khác biệt.

"Lý tiền bối, ngươi có thể hay không ổn trọng một số?"

Dương Tranh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

"Không thể!"

Lý Kiều quả quyết cự tuyệt Dương Tranh đề nghị, tiếp tục đại hô tiểu khiếu, có lúc thậm chí sẽ đứng lên, giang hai cánh tay, tùy ý gió lớn ào ạt tóc của mình cùng quần áo, cả người tâm tình phấn khởi vô cùng.

... ...

... ...

Bay ở trên trời đi đường, không thể nghi ngờ muốn so đi đường nhanh rất nhiều.

Sáng sớm xuất phát, lúc chiều, vị ở không trung Trần Đạo bốn người chính là thấy được phía dưới Vạn Lý Trường Thành.

"Tình cảnh này, thật khiến cho người ta chấn động!"

Lý Kiều nhìn xuống phía dưới kéo dài mấy ngàn dặm, vắt ngang tại đại địa phía trên, giống như một đầu ẩn núp chi cự long giống như Vạn Lý Trường Thành, không khỏi phát ra cảm thán như thế..