Chương 829: Điền phủ

Chương 829: Điền phủ

Vạn Lý Trường Thành coi là Cửu Châu từ trước tới nay hoành vĩ nhất công trình, mấy ngàn năm trước, vì chống đỡ trên thảo nguyên Man tộc, ngay lúc đó người thống trị trước trước sau sau hết thảy vận dụng mấy trăm vạn dân phu, trải qua mấy năm thời gian mới xây xong toà này có thể xưng nhân loại công trình trong lịch sử chi kỳ tích Vạn Lý Trường Thành!

Giờ phút này từ trên cao nhìn qua, vắt ngang ở trong thiên địa Vạn Lý Trường Thành giống như một đầu cự long giống như uốn lượn không dứt, thật sâu rung động Trần Đạo bốn người.

Mà tại Vạn Lý Trường Thành phía sau, còn có thể mơ hồ nhìn đến từng tòa thành trấn tồn tại, thành trấn nội bộ, từng cái lớn nhỏ như là con kiến thân ảnh chính đang bận rộn lấy.

"Cái này Vạn Lý Trường Thành, coi là thật tráng lệ!"

Trần Đạo nhịn không được sợ hãi than nói, nếu là ở mặt đất nhìn Vạn Lý Trường Thành, có lẽ cũng sẽ cảm thấy hùng vĩ, cũng sẽ cảm thấy chấn động!

Có thể nó có tính chấn động, tuyệt đối so với không hơn không trung nhìn xuống!

Làm kéo dài mấy ngàn dặm Vạn Lý Trường Thành đập vào mi mắt thời điểm, loại kia đánh vào thị giác lực, là ngôn ngữ rất khó hình dung.

Trần Đạo thực sự khó có thể tưởng tượng, tại sức sản xuất thấp như vậy xã hội phong kiến, là như thế nào kiến tạo ra dạng này to lớn công trình.

Một phen chấn động về sau, Trần Đạo hướng Xích Diễm Nhất phát ra chỉ lệnh, ngay sau đó, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị tìm cái chốn không người, chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.

Theo Xích Diễm Nhất bên trên lưng xuống tới, đợi hai cái Xích Diễm kê một lần nữa bay lên không trung về sau, Trần Đạo quay đầu nhìn về phía Dương Tranh, hỏi: "Dương soái, sau đó chúng ta đi đâu?"

"Đi giết rất trấn!"

Dương Tranh không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

Giết rất trấn tuy là Vạn Lý Trường Thành phía sau một cái không đáng chú ý tiểu trấn, nhưng nó danh tiếng lại không có chút nào thấp!

Bởi vì Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ Điền Ngự, phủ đệ liền ở vào trấn này bên trong!

Sau đó, một nhóm bốn người mang lên hành lý, khởi hành hướng giết rất trấn phương hướng đi đến.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một tòa thành trấn xuất hiện ở Trần Đạo bốn người trong tầm mắt.

"Trấn này tựa hồ không có thành vệ quân tồn tại?"

Nhìn qua phía trước môn hộ mở rộng, không thấy cái gì Hà Quân sĩ giữ cửa thành trấn, Trần Đạo kinh ngạc mở miệng nói.

"Giết rất trấn cùng những thành trì khác không giống nhau."

Lý Kiều mở miệng nói: "Những thành trì khác phần lớn không có quân đội đóng quân, cho nên cần thành vệ quân kiểm tra tiến vào đám người, bảo đảm trong thành sẽ không lẫn vào làm loạn chi đồ, đồng thời thủ vệ thành trì. Mà giết rất trấn thì là Vạn Lý Trường Thành quân trú địa chi nhất, trong thành sinh hoạt đại lượng Vạn Lý Trường Thành quân quân nhân, lại thêm có Điền Ngự cái này nhất phẩm đỉnh phong võ giả tồn tại, cho nên giết rất trấn cũng không cần như những thành trì khác đồng dạng nghiêm phòng tử thủ, bởi vì căn bản không ai dám tại bên trong tòa thành này nháo sự!"

Thì ra là thế!

Trần Đạo giật mình gật một cái, giết rất trấn nên tính là quân sự trọng trấn, mà một cái quân sự trọng trấn, bản thân liền có đầy đủ lực lượng cam đoan trong trấn trật tự, tự nhiên cũng liền không cần thành vệ quân.

Đang khi nói chuyện, bốn người đã đi vào giết rất trấn, gặp được giết rất trong trấn muôn hình muôn vẻ bách tính.

Cùng trước đó U Châu phủ thành không giống nhau lắm chính là, giết rất trấn kiến trúc phổ biến tương đối thấp lùn, lối kiến trúc cũng so sánh thô kệch, kém xa phủ thành những kiến trúc kia tinh mỹ.

Mà trên trấn đường đi lui tới bách tính, trên mặt thần sắc cũng cùng phủ thành bên kia hoàn toàn khác biệt.

Phủ thành bách tính người người trên mặt đều là chết lặng, âm u đầy tử khí bộ dáng.

Mà giết rất trong trấn, bách tính mặc dù cũng mặt có món ăn, nhưng trên mặt thần sắc hoàn toàn không giống phủ thành bách tính đồng dạng chết lặng, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến bách tính nụ cười trên mặt, loại nụ cười này, là Trần Đạo tại phủ thành bách tính trên mặt chưa bao giờ thấy qua.

"Nếu nói cái này U Châu còn có một phương tịnh thổ, cái kia vùng tịnh thổ này, tất nhiên chính là Vạn Lý Trường Thành phía sau những này thành trấn!"

Dương Tranh nhìn lấy trên đường lui tới bách tính, thở dài nói ra: "Vạn Lý Trường Thành phía sau những này thành trấn, bởi vì có Vạn Lý Trường Thành quân đóng quân quan hệ, Lỗ gia tay căn bản duỗi không tới nơi này, bởi vì mà ở trong đó bách tính mặc dù cũng so sánh nghèo khổ, nhưng thời gian chung quy vẫn có một ít hi vọng, không đến mức giống U Châu địa phương khác bách tính đồng dạng chịu đủ Lỗ gia chi áp ép, cho Lỗ gia làm trâu làm ngựa, lại ngay cả nuôi sống tự thân cũng khó khăn!"

Nhìn qua trên đường ngẫu nhiên đi ngang qua, trên mặt nụ cười giết rất trấn bách tính, Trần Đạo rất tán thành gật một cái, một chỗ bách tính thời gian qua được có được hay không, theo dân chúng sắc mặt trên đại khái liền có thể đã nhìn ra.

Giết rất trấn bách tính sinh hoạt có lẽ không có đến cỡ nào giàu có, nhưng theo trên mặt bọn họ nụ cười có thể thấy được, bọn hắn đối với mình trước mắt sinh hoạt trạng thái, có lẽ vẫn là hài lòng.

Dù sao sinh hoạt tại giết rất trấn bọn hắn, không cần gánh chịu Lỗ gia thuế nặng, càng không cần lo lắng người nhà của mình lại nhận Lỗ gia thương tổn.

Đứng ở cửa thành chỗ nhìn chỉ chốc lát về sau, Trần Đạo nhớ tới chuyến này chính sự, hỏi: "Chúng ta nên như thế nào mới có thể nhìn thấy Điền tướng quân?"

"Đi theo ta!"

Lý Kiều nói một tiếng, sau đó đi ở phía trước dẫn đường.

Không bao lâu, một nhóm bốn người liền xuất hiện ở một tòa phủ đệ trước đó, phủ đệ quy mô cũng không lớn, cửa lớn cũng mở rộng ra, trên cửa bảng hiệu còn khắc lấy Điền phủ hai chữ.

Có thể kỳ quái là, trước cửa không có bất kỳ ai!

"Điền Ngự trong phủ cũng Vô Hạ người!"

Dường như biết được mấy cái người nghi ngờ trong lòng, Lý Kiều mở miệng giải thích: "Vạn Lý Trường Thành quân quân lương thường xuyên bị triều đình cắt xén, vốn là qua được mười phần khó khăn, Điền Ngự làm Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, tự thân bổng lộc phần lớn đều sẽ dùng tại phụ cấp Vạn Lý Trường Thành quân, cho nên Điền Ngự trong phủ sinh hoạt cũng không giàu có, tự nhiên cũng mời không nổi người hầu! Trong tòa phủ đệ này, chỉ có Điền Ngự cùng hắn phu nhân ở nội sinh sống."

Không có có người làm?

Trần Đạo ba người không khỏi có chút giật mình, đường đường Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, quyền cao chức trọng, tự thân lại là nhất phẩm võ giả, sinh hoạt lại qua được như thế nghèo khó, quả thực làm cho người kính nể.

"Vậy bọn ta nên như thế nào nhìn thấy Điền tướng quân?"

Trần Đạo nhìn một chút môn hộ mở rộng Điền phủ, hỏi.

Mặc dù Điền phủ cửa lớn mở rộng ra, có thể trực tiếp tiến vào hiển nhiên không rất thích hợp, dù sao bên trong ở thế nhưng là nhất phẩm đỉnh phong võ giả, triều đình đảm nhiệm mệnh đại tướng quân!

"Việc này dễ dàng ngươi!"

Lý Kiều cười cợt, tiến lên một bước, la lớn: "Điền tướng quân, Lý Kiều cầu kiến!"

Trần Đạo: "..."

Trần Thành: "..."

Dương Tranh: "..."

Ba người gặp Lý Kiều như vậy tự tin bộ dáng, còn tưởng rằng hắn là có biện pháp gì tốt đâu, không nghĩ tới cũng là ở ngoài cửa hô to một tiếng!

Bất quá vậy cũng là là biện pháp tốt nhất, Điền Ngự thân là nhất phẩm võ giả, thính lực khẳng định cực mạnh, Lý Kiều ở ngoài cửa dạng này hô to, Điền Ngự chỉ cần trong phủ, liền nhất định có thể nghe được.

Quả thật đúng là không sai, không cần một lát, trong môn chính là đi tới một bóng người.

Ăn mặc thường phục Điền Ngự đi ra, nhìn đến Lý Kiều một khắc này, trên mặt hiện lên thần sắc mừng rỡ.

"Lý huynh!"

Điền Ngự nhiệt tình ôm lấy Lý Kiều, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tất nhiên là đến thăm Điền huynh ngươi!"

Lý Kiều cũng là mặt tươi cười nói.

"Tốt tốt tốt!"

Điền Ngự thoải mái cười to, chợt giống như là nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Lý huynh, không biết Lý đem như thế nào rồi?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Điền Ngự trên mặt tâm thần bất định chi sắc hết sức rõ ràng!

Quen thuộc Lý Kiều người đều biết, Lý Kiều cùng Lý Minh Viễn từ trước đến nay là như hình với bóng..