Chương 830: Điền Ngự ngưỡng mộ

Chương 830: Điền Ngự ngưỡng mộ

Mà lúc này cũng chỉ có Lý Kiều đến cửa cầu kiến, không thấy Lý Minh Viễn thân ảnh.

Cái này khiến trong lòng Điền Ngự khó tránh khỏi hiện lên một chút không tốt suy đoán, hoài nghi Lý Minh Viễn có phải hay không qua đời.

Dù sao Lý Minh Viễn đã 70 tuổi, tại bình quân đầu người tuổi thọ chỉ có ba bốn mươi tuổi Cửu Châu, Lý Minh Viễn cái tuổi này người đã xem như Trường Thọ người, bất cứ lúc nào đều có buông tay nhân gian khả năng.

"Điền huynh yên tâm đi, Lý thúc tốt đây!"

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

Điền Ngự nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem bốn người mời tiến vào trong phủ ngồi xuống.

Chờ bốn người toàn bộ ngồi xuống tại phòng về sau, Điền Ngự lúc này mới chú ý tới Trần Đạo ba người, nghi ngờ hỏi: "Lý huynh, mấy vị này là?"

"Ta tới cấp cho Điền huynh giới thiệu một chút!"

Trong mắt Lý Kiều mang theo vẻ trêu tức, trước hết cho Điền Ngự giới thiệu Dương Tranh: "Người này tên là Dương Tranh, chắc hẳn Điền huynh cũng đã được nghe nói tên của hắn!"

"Dương Tranh!"

Điền Ngự đồng tử co rụt lại.

Hắn đương nhiên biết Dương Tranh là ai!

Đừng nói Điền Ngự loại này triều đình đại tướng quân, bây giờ chính là Cửu Châu tiểu hài tử, cũng biết Dương Tranh danh tiếng!

Cửu Châu lớn nhất phản tặc, giết người như ngóe đao phủ, đồ tể, kiêu hùng, Dương Thiên Vương các loại những này Cửu Châu bách tính đóng lên cho Dương Tranh danh hào, đủ để chứng minh Dương Tranh ở Cửu Châu danh tiếng lớn bao nhiêu.

Trên thực tế, Điền Ngự mặc dù chưa thấy qua Dương Tranh, nhưng song phương cũng là từng có tiếp xúc, cũng chính là thông qua lần kia tiếp xúc, nhường Điền Ngự đối Dương Tranh vô cùng có hảo cảm.

Có thể Điền Ngự tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Dương Tranh cái này chữ Thiên lớn phản tặc, thế mà lại tới bái phỏng chính mình cái này triều đình tướng lãnh...

Phải biết, Điền Ngự thế nhưng là triều đình quan, mà Dương Tranh thì là triều đình nhận định tặc, cả hai thiên nhiên không đội trời chung, ai cho Dương Tranh lá gan đến trong phủ bái phỏng chính mình?

Hắn liền không sợ chính mình đem hắn bắt, hướng triều đình thỉnh công sao?

"Dương Thiên Vương lá gan cũng không nhỏ!"

Điền Ngự nhìn thật sâu Dương Tranh một chút, ý vị thâm trường nói.

"Điền tướng quân quá khen!"

Dương Tranh tự nhiên nghe được Điền Ngự ngữ bên trong thâm ý, bất quá lại cũng không sợ hãi, Điền Ngự nếu là muốn động đến hắn, đã sớm động thủ, căn bản sẽ không phế nhiều lời như vậy.

"Dương Thiên Vương liền không sợ ta đưa ngươi chém?"

"Tất nhiên là sợ."

Dương Tranh mỉm cười nói: "Bất quá Điền tướng quân sẽ không như thế làm, không phải sao?"

Nghe vậy, Điền Ngự không nói gì, xem như chấp nhận.

Thật sự là hắn sẽ không đối Dương Tranh động thủ, bởi vì vô luận là giết Dương Tranh, vẫn là đem Dương Tranh bắt giao cho triều đình trị tội, đối với hắn, hoặc là nói đúng hắn lý tưởng mà nói đều không có bất kỳ cái gì có ích!

Điền Ngự lý tưởng lớn nhất là cái gì?

Là giết Man tộc, là đem Man tộc toàn bộ giết sạch, nhường Man tộc lại cũng vô lực xâm chiếm Cửu Châu.

Vì thực hiện cái lý tưởng này, Điền Ngự cam nguyện nghèo khó cả đời, cho dù triều đình cắt xén Vạn Lý Trường Thành quân quân lương, hắn vẫn nghĩ hết biện pháp nhường Vạn Lý Trường Thành quân tiếp tục duy trì.

Vì thực hiện cái lý tưởng này, cho dù triều đình mấy lần mệnh hắn lãnh binh bình định, lại một lần ngữ khí so một lần nghiêm khắc, Điền Ngự cũng không tiếc trên lưng kháng chỉ danh tiếng!

Vì thực hiện cái lý tưởng này, cho dù triều đình sắp lật úp, Điền Ngự cũng chưa từng dao động qua mảy may.

Tại Điền Ngự trong lòng, chống đỡ Man tộc trách nhiệm, xa cao hơn nhiều đối triều đình trung thành!

Bởi vậy, cho dù Dương Tranh cái này chữ Thiên đệ nhất đại phản tặc ngay tại chính mình trong phủ, liền trước mặt mình, Điền Ngự cũng không có chút nào động Dương Tranh ý nghĩ.

Không vì cái gì khác, đơn giản là Dương Tranh cùng hắn có một dạng lý niệm, nguyện ý xuất lực chống đỡ trên thảo nguyên Man tộc!

Nhìn thật sâu một chút Dương Tranh sau đó, Điền Ngự quay đầu nhìn về phía Trần Đạo cùng Trần Thành, hỏi: "Hai cái vị này lại là bực nào thân phận?"

Nghe được vấn đề này Lý Kiều cười cợt, không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi Điền Ngự nói: "Điền huynh hẳn nghe nói qua Trần Gia thôn?"

"Nghe nói qua."

Điền Ngự không chút nghĩ ngợi gật đầu, bây giờ Trần Gia thôn danh tiếng đã truyền khắp Cửu Châu, có lẽ phổ thông người dân có lẽ tin tức bế tắc, chưa nghe nói qua Trần Gia thôn danh tiếng, nhưng Điền Ngự bực này tin tức linh thông trong quân tướng lãnh, vẫn là nghe nói qua một chút.

"Vị này, chính là Trần Gia thôn chi chủ, Trần Đạo!"

Lý Kiều mở miệng nói: "Mà hắn bên người vị này, thì là Trần Đạo hộ vệ Trần Thành!"

Trần Gia thôn chi chủ!

Nghe được cái danh này Điền Ngự hổ khu chấn động, trên mặt thần sắc so vừa mới biết được Dương Tranh thân phận thời điểm còn muốn chấn động!

Đừng tưởng rằng Điền Ngự thân ở Vạn Lý Trường Thành, đối với Cửu Châu tình huống liền không hiểu rõ, trên thực tế, Điền Ngự chưa bao giờ buông lỏng qua đối Cửu Châu thế cục quan tâm.

Cũng chính bởi vì thời khắc chú ý Cửu Châu, Điền Ngự mới hiểu Trần Gia thôn tồn tại!

Theo hắn hiểu rõ đến tin tức, Trần Gia thôn chính là thế ngoại đào nguyên nơi bình thường, tại cái kia Trần Gia thôn bên trong, người người đều có thể ăn no mặc ấm, người người đều có thể thể diện sinh hoạt.

Nói thật, lúc trước lần thứ nhất biết được Trần Gia thôn tồn tại thời điểm, Điền Ngự cơ hồ cho là mình là đang nghe thần thoại cố sự!

Sống mấy chục năm Điền Ngự quá rõ ràng Cửu Châu bách tính qua được là dạng gì sinh sống, hắn căn bản không cho rằng, trên đời sẽ tồn tại Trần Gia thôn chỗ như vậy!

Cũng chính bởi vì ôm lấy ý nghĩ như vậy, Điền Ngự mới gia tăng đối Trần Gia thôn tin tức thu thập!

Mà thu thập mà đến tin tức, không thể nghi ngờ là tại rõ ràng nói cho Điền Ngự, Trần Gia thôn là chân thật tồn tại, mà lại so hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm thần kỳ!

Trần Gia thôn không chỉ có người người có thể ăn no mặc ấm, trong thôn còn có như là Huyết Vũ kê, Xích Huyết kê các loại vô cùng thần kỳ, có thể giúp võ giả tu luyện súc vật, vì Trần Gia thôn mang đến liên tục không ngừng tài phú...

Đối Trần Gia thôn hiểu rõ càng nhiều, Điền Ngự liền càng là kinh hãi, hắn thậm chí nhịn không được tưởng tượng lấy, nếu là Vạn Lý Trường Thành phía sau mỗi cái quân trấn cũng có thể như là Trần Gia thôn đồng dạng giàu có, thật là là tốt đẹp dường nào cảnh tượng?

Người người đều có thể ăn no mặc ấm, mang ý nghĩa quân trấn bên trong dân chúng thân thể càng cường tráng hơn, thân thể rắn chắc, liền mang ý nghĩa có thể thừa nhận được cường độ cao hơn huấn luyện, trên chiến trường có thể giết càng nhiều man nhân...

Tóm lại, tại Điền Ngự trong lòng, Trần Gia thôn là một cái vô cùng thần kỳ địa phương, cái kia dẫn đầu Trần Gia thôn bách tính vượt qua giàu có thời gian Trần Gia thôn chi chủ, càng là hắn vô cùng ngưỡng mộ đối tượng!

Hắn thậm chí động đậy bái phỏng Trần Gia thôn chi chủ suy nghĩ, hy vọng có thể theo Trần Gia thôn chi chủ chỗ đó lĩnh giáo đến nhường bách tính vượt qua giàu có sinh hoạt biện pháp, có thể bởi vì cần trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, không cách nào khởi hành quan hệ, ý nghĩ này cũng chỉ có thể chết từ trong trứng nước!

Thế mà, Điền Ngự không có đi bái phỏng Trần Gia thôn chi chủ, Trần Gia thôn chi chủ lại tự mình đến bái phỏng hắn...

Cái này không thể nghi ngờ nhường Điền Ngự mười phần kinh hỉ!

Hắn thậm chí nhịn không được đứng lên, mặt hướng Trần Đạo, kích động nói: "Ngài thật là Trần Đạo Trần tiên sinh?"

Điền Ngự lần này biểu hiện, nếu để cho người khác nhìn đến, sợ rằng sẽ hết sức kinh ngạc!

Phải biết, cho dù là đối mặt triều đình phái tới tuyên đọc thánh chỉ "Thiên Sứ" Điền Ngự cũng chưa từng có kịch liệt như thế phản ứng.

Mà giờ này khắc này, đối mặt một thiếu niên, Điền Ngự lại như thế kích động, thậm chí còn dùng tới kính xưng.

Tình cảnh này, đủ để cho sở hữu người không biết nội tình cảm thấy hoảng hốt, không hiểu..