Chương 831: Hôm nay nhìn thấy, chịu không nổi vui vẻ!

Chương 831: Hôm nay nhìn thấy, chịu không nổi vui vẻ!

Nhìn thấy Điền Ngự phản ứng to lớn như thế, Lý Kiều cùng Dương Tranh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, Trần Đạo mặc dù là Trần Gia thôn chi chủ, nhưng thanh danh của hắn ở Cửu Châu cũng không vang dội, cùng Điền Ngự ở giữa cũng không hề có quen biết gì, hai người thực sự khó có thể lý giải được, Điền Ngự tại sao lại có to lớn như vậy phản ứng.

Thì liền Trần Đạo chính mình cũng không nghĩ tới Điền Ngự sẽ là phản ứng như vậy, sửng sốt một chút mới gật đầu nói: "Ta là Trần Đạo."

Quá tốt rồi!

Nhìn thấy Trần Đạo gật đầu Điền Ngự bước nhanh về phía trước, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nắm chặt Trần Đạo hai tay, nói: "Nghe qua Trần tiên sinh đại danh, hôm nay nhìn thấy, chịu không nổi vui vẻ!"

Lý Kiều: "..."

Dương Tranh: "..."

Trần Thành: "..."

Ba người yên lặng.

Trần Đạo thì là nhìn trước mắt nhiệt tình giống như nhìn thấy thần tượng Điền Ngự, chỉ cảm thấy đầu có chút loạn.

Hắn có thể khẳng định, chính mình chưa từng thấy Điền Ngự, cũng cùng Điền Ngự không hề có quen biết gì, hoàn toàn để ý giải không được Điền Ngự vì sao lại kích động như vậy.

Sửng sốt một hồi lâu, Trần Đạo mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Điền tướng quân, ngươi tốt!"

"Chào ngươi chào ngươi!"

Điền Ngự nụ cười trên mặt càng thêm hơn, nắm lấy Trần Đạo hai tay dùng sức lay động, không biết còn tưởng rằng hắn là gặp được chính mình thân nhân lâu ngày không gặp đây.

"Điền huynh hẳn là nhận biết Trần Đạo?"

Lý Kiều rốt cục nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Tự nhiên nhận biết!"

Điền Ngự gật đầu: "Điền mỗ kính đã lâu Trần tiên sinh đại danh, trước đây liền vẫn muốn tiến về Trần Gia thôn bái phỏng Trần tiên sinh, chỉ là bởi vì gánh vác trấn thủ Vạn Lý Trường Thành chức trách, không được thành hàng thôi!"

Thì ra là thế!

Dương Tranh mấy người giật mình, trách không được mới nhìn đến biết được Trần Đạo thân phận thời điểm Điền Ngự sẽ kích động như thế, nguyên lai là Điền Ngự đã sớm ngưỡng mộ Trần Đạo rất lâu.

"Trần tiên sinh đường xa mà đến, còn mời cho ruộng một cái nào đó chiêu đãi cơ hội!"

Điền Ngự nhiệt tình không giảm nói: "Vợ trù nghệ không tệ, Điền mỗ vậy thì để cho nàng làm mấy món ăn đến chiêu đãi chư vị."

Nói xong, Điền Ngự liền muốn tự mình xuất phát đi phân phó phu nhân của mình.

"Điền tướng quân chờ một lát!"

Dương Tranh lại là ngăn trở Điền Ngự, trịnh trọng nói: "Chúng ta lần này đến, chính là có chính sự thương lượng, ăn cơm lại là không vội."

Nghe vậy, Điền Ngự nhất thời dừng bước lại, nhìn thoáng qua Dương Tranh, gặp hắn thần sắc trịnh trọng về sau, lúc này mới trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, mở miệng nói: "Không biết Dương Thiên Vương vì chuyện gì mà đến?"

"Điền tướng quân có biết Lỗ gia rộng mời Cửu Châu cường giả sự tình?"

Dương Tranh hỏi.

"Tất nhiên là biết được."

Điền Ngự gật đầu, hắn cùng Lỗ gia từ trước đến nay không hợp nhau, tự nhiên cũng sẽ thời khắc quan tâm Lỗ gia động tác.

Ước chừng hai tháng trước, Điền Ngự cũng đã biết được Lỗ gia rộng mời thiên hạ cường giả tin tức.

"Cái kia Điền tướng quân có biết, Lỗ gia rộng mời thiên hạ võ giả vì chuyện gì?"

"Không biết!"

"Lỗ gia rộng mời thiên hạ cường giả, là là vì đối phó Điền tướng quân!"

Dương Tranh tiếng nói vừa ra, Điền Ngự lúc này hổ khu chấn động, tựa hồ bị tin tức này kinh đến.

Có điều hắn trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ ngoài ý muốn, Điền Ngự vẫn luôn rất rõ ràng, Vạn Lý Trường Thành quân giam Lỗ gia như vậy nhiều hàng hóa, Lỗ gia tất nhiên ghi hận trong lòng, chỉ là Điền Ngự không nghĩ tới, Lỗ gia sẽ dùng loại biện pháp này đối phó chính mình thôi.

"Không dối gạt Điền tướng quân, chúng ta mới từ Lỗ gia mà đến!"

Dương Tranh tiếp tục nói: "Lỗ gia dùng Long Tu thảo hấp dẫn đại lượng Cửu Châu cường giả tiến về Lỗ gia gặp nhau, sau đó lấy Long Tu thảo vì thẻ đánh bạc, mời đến nhà cường giả cùng một chỗ vây giết Điền tướng quân..."

Theo Dương Tranh êm tai nói, Điền Ngự thần sắc cũng là càng thêm ngưng trọng.

Dựa theo Dương Tranh nói, tiến về Lỗ gia thượng tam phẩm võ giả vượt qua 20 người, mặc dù cái này 20 người cũng không có toàn bộ đều đáp ứng vì Lỗ gia xuất thủ, nhưng cũng có ước chừng khoảng mười người đáp ứng Lỗ gia xuất thủ thỉnh cầu.

Số lượng này thượng tam phẩm võ giả, cho dù là Điền Ngự cái này nhất phẩm đỉnh phong, cũng không dám có chút khinh thị.

Chớ nói chi là... Lỗ gia không chỉ mời những này thượng tam phẩm võ giả, kỳ tộc bên trong còn sẽ có hai tên nhất phẩm võ giả đồng loạt ra tay.

Hai cái nhất phẩm võ giả, lại thêm mười mấy tên hai ba phẩm võ giả cùng một chỗ vây công, Điền Ngự cho dù lại là tự tin, cũng không dám hứa chắc mình có thể đối phó được nhiều như vậy cường giả.

"Đa tạ Dương Thiên Vương cáo tri."

Điền Ngự mặt hướng Dương Tranh, thành khẩn nói lời cảm tạ.

Hắn biết rõ, nếu không có Dương Tranh mật báo, mình tại không có chút nào chuẩn bị phía dưới bị Lỗ gia vô số cường giả vây công, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Điền tướng quân không cần như thế!"

Dương Tranh lại là lạnh nhạt nói: "Ta Dương Tranh tuy là đứa chăn trâu xuất thân, nhưng cũng hiểu biết như thế nào đại nghĩa! Điền tướng quân trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, bảo hộ Cửu Châu yên ổn nhiều năm, ta Dương Tranh làm thế nào có thể ngồi nhìn Lỗ gia ám hại Điền tướng quân?"

Nói xong, Dương Tranh lại nói: "Chúng ta lần này đến, trừ cáo tri Điền tướng quân tin tức này bên ngoài, còn dự định tương trợ Điền tướng quân, đánh lui Lỗ gia!"

Ồ

Điền Ngự lần này là thật kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Dương Thiên Vương dự định trợ giúp bản tướng quân?"

"Không tệ! Không chỉ là Dương mỗ, Trần tiên sinh cùng Lý tiền bối, cũng sẽ tương trợ Điền tướng quân!"

Dương Tranh không chút nghĩ ngợi nói ra.

Điền Ngự nhìn về phía Trần Đạo cùng Lý Kiều hai người, nhìn thấy hai người sau khi gật đầu, trong lòng hơi đã thả lỏng một chút.

Hắn cũng không biết Trần Đạo là thực lực gì, nhưng Lý Kiều thực lực hắn vẫn là rõ ràng, có Lý Kiều cái này cùng hắn không kém bao nhiêu nhất phẩm đỉnh phong tương trợ, Điền Ngự lúc này nhiều hơn mấy phần ứng đối Lỗ gia lòng tin.

Bất quá...

Điền Ngự vừa nhìn về phía Dương Tranh, mở miệng nói: "Ngươi nghĩ được cái gì?"

Điền Ngự tuy là một giới võ tướng, nhưng tâm tư lại là cực kỳ kín đáo.

Hắn biết, Dương Tranh nhân vật như vậy cho dù chán ghét Lỗ gia, cho dù ngưỡng mộ chính mình, cũng tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ vì tự mình ra tay, hắn tất nhiên là có chỗ cầu.

Quả thật đúng là không sai, theo Điền Ngự hỏi ra vấn đề này, Dương Tranh trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta hi vọng Điền tướng quân có thể trợ ta lấy xuống U Châu!"

"Cầm xuống U Châu, Dương Thiên Vương khẩu khí thật lớn!"

Điền Ngự kinh ngạc nói: "Dương Thiên Vương có biết, bản tướng quân chính là mệnh quan triều đình, giúp ngươi cầm xuống U Châu, chẳng phải là muốn bản tướng quân phản bội triều đình?"

"Chẳng lẽ Điền tướng quân liền không có phản bội triều đình sao?"

Dương Tranh nhìn thật sâu Điền Ngự một chút, nói: "Theo ta được biết, Điền tướng quân không chỉ một lần cự tuyệt triều đình xuất binh ý chỉ, ở kinh thành vị hoàng đế kia cùng triều đình quan viên xem ra, chỉ sợ Điền tướng quân sớm đã không phải triều đình tướng quân!"

"..."

Điền Ngự há to miệng, phát hiện mình không cách nào phản bác Dương Tranh.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác cự tuyệt qua rất nhiều lần triều đình xuất binh ý chỉ, cũng chính bởi vì hắn không muốn dẫn binh bình định, triều đình mới có thể gãy mất Vạn Lý Trường Thành quân tiếp tế, nhường 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân qua được phá lệ khó khăn.

Chỉ là...

Mặc dù bây giờ Vạn Lý Trường Thành quân cùng triều đình ở giữa bằng mặt không bằng lòng, nhưng cái này không đủ trở thành Điền Ngự trợ giúp Dương Tranh lý do!

Dương Tranh làm Cửu Châu lớn nhất phản tặc, Điền Ngự một cái triều đình tướng quân cùng hắn muốn gặp đã coi như là đại nghịch bất đạo, như sẽ giúp trợ Dương Tranh cầm xuống U Châu, cái kia chỉ sợ Điền Ngự liền lập tức sẽ bị triều đình nhận định là phản tặc, triệt để mất đi theo triều đình cái kia bên trong đạt được lương thảo bổ cấp khả năng..