Chương 832: Có thể văn có thể võ

Chương 832: Có thể văn có thể võ

Dương Tranh cũng không biết Điền Ngự nội tâm ý nghĩ, tự mình tiếp tục nói: "Lại nói, bây giờ U Châu cùng hắn nói là triều đình địa bàn, chẳng bằng nói là Lỗ gia tự lưu địa!"

"Điền tướng quân hẳn phải biết, tại Lỗ gia dưới sự cai trị, U Châu bách tính qua được có bao nhiêu khổ!"

Dương Tranh càng nói càng là kích động: "1 năm lao động đoạt được lương thực, tám thành cần nộp lên cho Lỗ gia làm tiền thuê, chỉ có còn lại hai thành mới là thuộc về mình, hai thành thu hoạch liền nuôi sống chính mình cũng khó, càng không nói đến nuôi sống người một nhà? Toàn bộ U Châu người chết đói khắp nơi trên đất, dân chúng đều là bụng ăn không no, bán nhi bán nữ người vô số kể, Điền tướng quân chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn lấy U Châu bách tính không ngừng bị Lỗ gia chi bức hại?"

Nghe vậy, Điền Ngự nhịn không được hai mắt nhắm lại, trong lòng trầm trọng.

Hắn tự nhiên không đành lòng nhìn U Châu bách tính như thế nỗi khổ, dù sao hắn cũng là U Châu người, U Châu bách tính đối với hắn mà nói xem như gia hương phụ lão, hắn làm sao lại nhẫn tâm nhìn gia hương phụ lão sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng?

Nhưng hắn lại có thể làm sao đâu?

Lỗ gia là triều đình thân phong Lỗ quốc công, bị thiên hạ người đọc sách phụng làm Thánh Nhân nhà tồn tại, Điền Ngự sắp quyền cao chức trọng, cũng cầm Lỗ gia không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn từng không chỉ một lần hướng triều đình vạch tội Lỗ gia việc ác, có thể triều đình căn bản thờ ơ, loại tình huống này, Điền Ngự cho dù trên tay nắm giữ 30 vạn đại quân, cũng không làm gì được Lỗ gia, bởi vì trên tay hắn quân đội, căn bản không thể nào dùng cho đối phó Lỗ gia, chỉ có thể mặc cho Lỗ gia tai họa U Châu bách tính...

"Dương mỗ có thể ở đây hứa hẹn."

Dương Tranh trịnh trọng nói: "Như Điền tướng quân có thể trợ Dương mỗ cầm xuống U Châu, Dương mỗ nhất định đối xử tử tế U Châu bách tính, tuyệt sẽ không như Lỗ gia đồng dạng, đối bách tính làm thuế nặng."

Nghe nói như vậy Điền Ngự không khỏi có một chút động tâm, hắn là biết Dương Tranh tại Lương Châu sự tích, từ khi Dương Tranh lật đổ triều đình tại Lương Châu thống trị về sau, Dương Tranh phế trừ một hệ liệt sưu cao thuế nặng, đem thu thuế một hơi hạ xuống ba thành, cái này thu thuế tỉ lệ có lẽ chưa nói tới đến cỡ nào thấp, nhưng ít ra so triều đình thống trị thời kỳ phải tốt hơn nhiều, bách tính cũng có thể bởi vì hơi thấp thu thuế mà ăn nhiều trên một thanh thịt, không đến mức bụng ăn không no...

"Ngoài ra, Dương mỗ cũng nguyện ý toàn lực ủng hộ Điền tướng quân cùng man nhân tác chiến!"

Dương Tranh tiếp tục tăng giá cả: "Điền tướng quân nếu là có thể trợ Dương mỗ cầm xuống U Châu, Dương mỗ cũng nguyện hết sức chống đỡ Điền tướng quân chống đỡ trên thảo nguyên man nhân, như cũng có ngày Dương mỗ có thể leo lên hoàng vị, nhất định toàn lực ủng hộ Vạn Lý Trường Thành quân, thậm chí... Toàn lực ủng hộ Điền tướng quân xuất binh thảo nguyên!"

Dương Tranh lời nói này có thể nói là không chút nào che giấu dã tâm của mình, trên đời này không có cái nào phản tặc không muốn ngồi trên cái kia chí cao vô thượng hoàng vị.

Chẳng qua là ban đầu Dương Tranh thực lực nhỏ yếu, chiếm cứ Lương Châu chi địa cũng so sánh cằn cỗi, cho nên Dương Tranh rất ít bại lộ dã tâm của mình thôi.

Có thể trước khác nay khác, bây giờ Dương Tranh tâm thái đã sớm không đồng dạng!

Có Trần Gia thôn toàn lực tương trợ, lại thêm chính mình bây giờ nắm giữ hai châu chi địa, Dương Tranh cảm thấy, ngồi lên hoàng vị đối với mình mà nói, có lẽ đã không còn là hy vọng xa vời, cho nên, hắn cũng không cần đến lại che giấu dã tâm của mình.

Mà theo Dương Tranh lời nói này mở miệng, Điền Ngự trên mặt vẻ giãy dụa cũng càng thêm rõ ràng.

Không thể không nói, Dương Tranh lần này hứa hẹn, quả thực đánh trúng vào Điền Ngự uy hiếp!

Điền Ngự lý tưởng lớn nhất là cái gì?

Không phải liền là xuất binh thảo nguyên, triệt để tiêu diệt trên thảo nguyên Man tộc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn sao?

Có thể những năm gần đây, bởi vì triều đình không ủng hộ, vật tư thiếu thốn quan hệ, hắn không nhìn thấy mảy may thực hiện lý tưởng mình hi vọng!

Có thể giờ này khắc này lại có một người xuất hiện ở trước mặt hắn, nói cho hắn biết, chỉ cần hắn trợ giúp người này cầm xuống U Châu, người này liền sẽ toàn lực ủng hộ hắn chống đỡ Man tộc, thậm chí giúp hắn thực hiện trong lòng lý tưởng lớn nhất...

Loại lời này nếu là đổi lại người bình thường tới nói, Điền Ngự tuyệt đối sẽ đem hắn đuổi ra khỏi cửa.

Có thể nói lời này lại là nắm giữ hai châu chi địa, thủ hạ càng có mấy chục vạn đại quân, có cực lớn khả năng nhất thống Cửu Châu, đăng cơ làm hoàng Dương Tranh...

Cái này liền nhường Điền Ngự không thể coi thường cái hứa hẹn này.

"Dương Thiên Vương nói ngược lại là êm tai."

Điền Ngự trầm ngâm nói: "Có thể theo ta được biết, Lương Châu cũng không giàu có, Dương Thiên Vương ở đâu ra năng lực trợ bản tướng quân chống đỡ Man tộc, lại ở đâu ra năng lực chống đỡ bản tướng quân xuất binh thảo nguyên?"

U Châu cùng Lương Châu liền nhau, Điền Ngự đối Lương Châu tình huống đơn giản không nên quá hiểu rõ.

Lương Châu so U Châu còn nghèo, Điền Ngự thực sự không tin, chiếm cứ lấy Lương Châu chi địa Dương Tranh có năng lực chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân, coi như tăng thêm Thanh Châu cũng không đủ.

Dù sao 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân nhân ăn ngựa nhai, cần tiêu hao lương thảo to lớn, chính là đã từng nắm giữ Cửu Châu chi địa triều đình đều cảm thấy thịt đau.

Mà Dương Tranh chỉ có hai châu chi địa, thu lương thuế tỉ lệ cũng rất thấp, chống đỡ nhà mình quân đội tiêu hao cũng khó khăn, từ đâu tới dư thừa lương thảo lại ngoài định mức chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân?

Dương Tranh tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Điền Ngự sẽ đưa ra vấn đề này, đã tính trước cười nói: "Điền tướng quân xem ra đối Lương Châu cũng không lí giải sâu."

"Ồ? Lời này ý gì?"

"Như Điền tướng quân hiểu rõ Lương Châu nhiều một ít lời nói liền sẽ biết được, bây giờ Lương Châu, đã trồng lên sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì!"

Dương Tranh cười nhẹ nhàng nói.

A

Điền Ngự hai con mắt trong nháy mắt trừng lớn, hoài nghi Dương Tranh là tại nói đùa chính mình !

Sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mì, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Đừng tưởng rằng Điền Ngự là cái võ tướng liền không thông việc nhà nông, xuất thân nghèo khổ hắn khi còn bé cũng là tiếp xúc qua việc nhà nông.

Mà tòng quân ngồi lên cao vị về sau, Điền Ngự đối việc nhà nông quan tâm cũng chưa từng giảm bớt quá nửa phần!

Bởi vì triều đình thường xuyên cắt xén Vạn Lý Trường Thành quân lương cỏ cung ứng, đằng sau càng là trực tiếp đoạn cung cấp quan hệ, đại đa số thời điểm, Vạn Lý Trường Thành quân lương cỏ cũng phải cần chính mình trồng trọt đi ra.

Không sai, Vạn Lý Trường Thành quân điều kiện cũng là gian khổ như vậy, không chỉ cần phải chống đỡ bất cứ lúc nào có khả năng xâm chiếm man nhân, còn cần cày trồng lương thực...

Thời gian chiến tranh Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ sẽ cầm vũ khí lên chống đỡ tàn nhẫn Man tộc, mà rảnh rỗi thời điểm, Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ thì sẽ hóa thân thành nông dân, tại Vạn Lý Trường Thành phía sau nông điền bên trong hầu hạ hoa màu.

Mà Điền Ngự, không chỉ cần phải chỉ huy trưởng thành quân tác chiến, còn cần quan tâm quân trấn bên trong dân sinh cùng việc nhà nông, có thể nói là có thể văn lại có thể võ.

Cũng chính bởi vì thường xuyên cần tổ chức quân đội trồng trọt, Điền Ngự đối với việc nhà nông hiểu rõ cực sâu, tại Điền Ngự trong trí nhớ, một mẫu đất lúa mạch có thể sản xuất cái 250 cân đều tính toán sản lượng cao, đến mức 2000 cân...

Đó là Điền Ngự nghĩ cũng không dám nghĩ số!

Như trên đời thật có cao như vậy sinh lúa mạch, Vạn Lý Trường Thành quân binh lính làm sao đến mức qua được gian khổ như vậy, hắn Điền Ngự, lại làm sao đến mức cả ngày vì lương thảo sự tình mà sứt đầu mẻ trán?

"Dương Thiên Vương chẳng lẽ là đang đùa bỡn bản tướng?"

Điền Ngự nhìn chòng chọc vào Dương Tranh, thần sắc có chút không dễ nhìn.

Hắn cảm thấy Dương Tranh là đang nói đùa hắn, có thể ở sâu trong nội tâm lại nhịn không được có một chút hi vọng, hi vọng Dương Tranh nói là sự thật, hi vọng trên đời này thật có như vậy sản lượng cao lúa mạch!.