Chương 833: Mỹ hảo tương lai

Chương 833: Mỹ hảo tương lai

"Dương mỗ nào dám trêu đùa tướng quân!"

Dương Tranh cười ha hả nói: "Này giống lúa chính là xuất từ Trần Gia thôn, Điền tướng quân không tin, không ngại hỏi một chút Trần tiên sinh cũng được!"

Nghe nói như vậy Điền Ngự lập tức đưa mắt nhìn sang Trần Đạo, trong mắt không có chút nào ý nghĩ khác, chỉ có đối sản lượng cao giống thóc khát vọng!

Mà đón Điền Ngự ánh mắt, Trần Đạo cũng là chậm rãi điểm hạ đầu, nói: "Điền tướng quân không cần hoài nghi! Lương Châu bây giờ gieo trồng lúa mì, cho dù không có 2000 cân sản lượng mỗi mẫu, cũng có chí ít 1500 cân trở lên!"

1500 cân!

Điền Ngự hai mắt trừng lớn, đầu óc trống rỗng!

1500 cân sản lượng mỗi mẫu, là thật là lật đổ đối với việc nhà nông nhận biết.

Vạn Lý Trường Thành phía sau nông điền trên gieo trồng lúa mì, cho dù Vạn Lý Trường Thành quân chăm chú chăm sóc, một mẫu đất cao nhất sản lượng mỗi mẫu cũng bất quá liền 300 cân không đến thôi!

Mà Lương Châu gieo trồng lúa mì, sản lượng mỗi mẫu lại có thể đạt tới cái số này gấp năm lần trở lên, cái này khiến Điền Ngự làm sao không chấn động!

Như cao như vậy sinh lúa mì có thể gieo trồng tại Vạn Lý Trường Thành quân sở thuộc nông điền trên, cái kia Vạn Lý Trường Thành quân sẽ còn thiếu lương sao? Các binh sĩ bọn họ còn cần đói bụng sao?

Nghĩ tới chỗ này Điền Ngự, cho dù là cao quý nhất phẩm võ giả, cũng khó có thể khống chế tự thân kích động cảm xúc, hô hấp đều biến đến dồn dập.

"Trần tiên sinh!"

Điền Ngự ánh mắt gắt gao nhìn về phía Trần Đạo, trong giọng nói mang theo một tia thỉnh cầu chi ý: "Không biết cái này giống lúa, có thể hay không ban cho Điền mỗ một số?"

Ban cho cái từ này, đồng dạng dùng cho thượng vị giả đối hạ vị giả trao tặng hành động.

Hướng Trần Đạo đòi hỏi giống thóc thời điểm, Điền Ngự lại dùng tới cái từ này, hiển nhiên, Điền Ngự đem chính mình bày tại so Trần Đạo thấp vị trí bên trên.

Không có cách, Điền Ngự thực sự quá khát vọng thu hoạch được cao như vậy sinh giống thóc.

Bởi vì triều đình gãy mất bổ cấp quan hệ, Vạn Lý Trường Thành quân một mực ở vào cực độ thiếu lương trạng thái, rất nhiều binh sĩ liền cơm đều ăn không đủ no, lại cần ăn mặc trầm trọng khôi giáp, cầm lấy nặng vũ khí hạng nặng cùng man nhân tác chiến. . .

Nếu như có thể thu hoạch được sản lượng mỗi mẫu 1500 cân trở lên lúa mì, đồng thời đem gieo trồng tại Vạn Lý Trường Thành quân khai khẩn nông điền trên, cái kia Vạn Lý Trường Thành quân bây giờ đối mặt hết thảy nan đề sẽ không còn là nan đề!

Cho nên, biết được hiểu sản lượng cao lúa mì chân thực tồn tại về sau, từ trước đến nay hỉ nộ không lộ Điền Ngự triệt để không cách nào bình tĩnh, không tiếc hạ thấp tư thái, khẩn cầu Trần Đạo ban cho hắn một số giống thóc!

Thế mà, đối mặt Điền Ngự thỉnh cầu, Trần Đạo lại là không rên một tiếng, ngược lại là Dương Tranh mở miệng nói: "Điền tướng quân muốn thu hoạch được sản lượng cao giống thóc cũng rất đơn giản, chỉ cần Điền tướng quân nguyện ý trợ ta lấy xuống U Châu, này giống thóc, chúng ta nhất định hai tay dâng lên!"

Nghe nói như vậy Điền Ngự trên mặt vẻ giãy dụa càng kịch liệt, trong lòng cây cân đã hơi khuynh hướng Dương Tranh một số.

"Không chỉ là sản lượng cao giống thóc."

Dương Tranh lại tiếp tục tăng giá cả nói: "Điền tướng quân nếu là nguyện ý giúp ta, vô luận là Lương Châu, vẫn là Trần Gia thôn, đều sẽ dốc toàn lực tương trợ Vạn Lý Trường Thành quân, trừ sản lượng cao giống thóc bên ngoài, còn có đại lượng sinh ra từ Trần Gia thôn giá thấp thịt, đến lúc đó Vạn Lý Trường Thành quân không chỉ có thể ăn cơm no, còn có thể ăn thịt khí lực lớn, cường kiện thể phách. . ."

Dương Tranh càng nói, Điền Ngự liền càng là tâm động!

Theo Dương Tranh trong miêu tả, hắn dường như thấy được Vạn Lý Trường Thành quân mỹ hảo tương lai, chỉ cần cùng Dương Tranh hợp tác, hắn liền có thể thu được sản lượng cao giống thóc, nhường sở hữu Vạn Lý Trường Thành quân quân tốt không lại cần chịu đủ đói khát quấy nhiễu, còn có thể theo Trần Gia thôn thu hoạch được đại lượng giá thấp thịt, nhường Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ thể phách càng cường tráng hơn. . .

Đây là Điền Ngự đã từng tưởng tượng qua, nhưng gần như không có khả năng thực hiện Vạn Lý Trường Thành quân tương lai!

Vậy mà lúc này giờ phút này, thực hiện cái này mỹ hảo tương lai cơ hội liền bày ở trước mắt. . .

"Đủ rồi!"

Điền Ngự nâng tay lên, đánh gãy Dương Tranh lời nói, thần sắc kiên định nói: "Bản tướng đáp ứng!"

Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Tranh cùng Trần Đạo hai người liếc nhau, trên mặt đều là nổi lên nụ cười.

Đối với Dương Tranh mà nói, chỉ cần Điền Ngự nguyện ý trợ giúp hắn, U Châu liền dễ như trở bàn tay!

Mà đối với Trần Đạo mà nói, Dương Tranh cầm xuống U Châu, đồng dạng là rất nhiều chỗ tốt!

Trần Gia thôn cùng Dương Tranh hôm nay đã sớm chiều sâu khóa lại, Dương Tranh đánh xuống càng lớn địa bàn, Trần Gia thôn liền có thể thu được càng lớn thị trường, đây cũng là Trần Đạo sẽ như thế chống đỡ Dương Tranh thuyết phục Điền Ngự nguyên nhân chủ yếu.

"Bản tướng có thể giúp ngươi cầm xuống U Châu, bất quá. . ."

Quyết định Điền Ngự nhìn thật sâu Dương Tranh một chút, nói: "Mong rằng Dương Thiên Vương nói lời giữ lời, nếu không không chỉ bản tướng không đáp ứng, Vạn Lý Trường Thành quân 30 vạn quân tốt cũng sẽ không đáp ứng!"

Nghe vậy, Dương Tranh biến sắc, trịnh trọng nói: "Điền tướng quân cứ việc yên tâm, Dương mỗ tuyệt sẽ không béo nhờ nuốt lời!"

Ừm

Điền Ngự nhẹ nhàng gật đầu, tiếp đó, hai người liền bắt đầu thương nghị cướp đoạt U Châu cụ thể chi tiết.

Trong bất tri bất giác, sắc trời chính là tối xuống.

Điền Ngự nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ chiếu vào ảm đạm ánh nắng, tức thời kết thúc đề tài: "Phu nhân ứng đã chuẩn bị tốt đồ ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện như thế nào?"

"Có thể!"

Trần Đạo bốn người tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Sau đó, mọi người dời bước thiện sảnh.

Mà cùng lúc đó, Điền Ngự phu nhân Mạnh Ngọc cũng đã đem đồ ăn bày tại trên bàn cơm, nhìn thấy mấy người đến đây, bận bịu khom mình hành lễ: "Tướng công."

"Khổ cực, phu nhân."

Cả đời chỉ lấy Mạnh Ngọc một cái thê tử Điền Ngự cùng thê tử ở giữa cảm tình không hề nghi ngờ là cực kỳ thâm hậu, cũng cực kỳ tôn trọng thê tử của mình.

Bởi vậy, cho dù là có khách đến nhà thời điểm, hắn cũng sẽ không tuân theo lễ chế để thê tử né tránh, ngược lại sẽ để thê tử đứng hàng bàn tiệc, cùng mình cùng nhau tiếp đãi khách nhân.

"Điền phu nhân."

Trần Đạo bốn người ào ào hướng Mạnh Ngọc chào.

Mạnh Ngọc tướng mạo dịu dàng, cho dù khóe mắt có chút nếp nhăn nơi khoé mắt, vẫn khó nén nó thanh tú đẹp đẽ ngũ quan, trên thân tản ra lấy khí chất, cũng cho người một loại cực kỳ cảm giác thân thiết.

"Mấy vị khách quý mời ngồi!"

Mặc dù không biết được mấy người thân phận, nhưng Mạnh Ngọc vẫn mười phần nhiệt tình, kêu gọi mọi người ngồi xuống, chờ các nam nhân toàn bộ sau khi ngồi xuống, Mạnh Ngọc mới tại Điền Ngự bên cạnh ngồi xuống, mở miệng nói: "Trong phủ đồ ăn đơn sơ, còn mời chư vị bỏ qua cho!"

"Phu nhân nói cái gì lời nói, chúng ta cũng là chút người thô kệch, có thể có những vật này ăn đã không tệ!"

Dương Tranh vừa cười vừa nói.

Nói thật, đối với là cao quý Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ Điền Ngự mà nói, trước mắt thức ăn hoàn toàn chính xác đơn sơ một chút, chỉ có một con gà, mấy đạo xào rau dại cùng món chính màn thầu.

Có thể cũng chính bởi vì cơm canh như thế mộc mạc, Dương Tranh mới đúng Điền Ngự phá lệ kính nể.

Làm Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, quyền cao chức trọng, tự thân lại là nhất phẩm võ giả Điền Ngự muốn hưởng thụ là lại chuyện quá đơn giản tình, sơn hào hải vị, Điền Ngự chỉ cần nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể ăn được.

Có thể Điền Ngự lại không có ham hưởng thụ, mà chính là vui vẻ chịu đựng trải qua nghèo khó sinh hoạt, thì liền Điền Ngự phu nhân Mạnh Ngọc, một giới nữ tử, cũng nguyện bồi tiếp trượng phu qua cuộc sống như vậy, loại này phẩm chất, quả thực khiến người khâm phục!

"Không chê liền tốt, đều ăn đi, nếm thử thủ nghệ của ta!"

Mạnh Ngọc ôn nhu mà cười cười, nhiệt tình bắt chuyện Dương Tranh mấy người ăn cơm.

Dương Tranh mấy người cũng không khách khí, cầm lấy đũa liền bắt đầu hưởng dụng thức ăn trên bàn..