Chương 834: Tất yếu

Chương 834: Tất yếu

"Điền phu nhân tay nghề coi như không tệ, so mẹ ta làm tốt ăn nhiều!"

Dương Tranh một bên ăn còn một bên khen ngợi Mạnh Ngọc tay nghề, cái này khiến Mạnh ngọc nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn một số.

Những người khác thì là buồn bực không lên tiếng cơm khô, không cần thời gian qua một lát, liền đem thức ăn trên bàn không sai biệt lắm tiêu diệt sạch sẽ.

Ăn cơm xong, Điền Ngự vô ý thức liền muốn thu thập mặt bàn, Mạnh Ngọc lại là ngăn cản hắn: "Ta đến liền thành! Tướng công ngươi cùng những khách nhân đàm luận đi!"

Gặp này, Điền Ngự một lần nữa ngồi trở về, chờ Mạnh Ngọc thu thập xong bát đũa, rời đi thiện sau phòng, nhìn về phía Trần Đạo mở miệng nói: "Trần tiên sinh, Trần Gia thôn thôn dân chi sung túc hiếm thấy trên đời, không biết Trần tiên sinh là như thế nào làm đến nhường sở hữu Trần Gia thôn thôn dân đều như thế giàu có?"

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn là làm sao nhường Trần Gia thôn thôn dân đều vượt qua giàu có sinh hoạt?

Nguyên nhân căn bản nhất, tự nhiên là bởi vì Trần Đạo có ngón tay vàng tồn tại, thông qua ngón tay vàng bồi dưỡng ra được các loại gà vịt, có thể thu hoạch kếch xù lợi nhuận, sau đó đem những này lợi nhuận tiến hành phân phối, nhường sở hữu Trần Gia thôn thôn dân đều có thể vì vậy mà được lợi!

Có thể ngón tay vàng là Trần Đạo bí mật lớn nhất, tự nhiên không thể cùng ngoại nhân nói.

Bởi vậy, Trần Đạo còn thật không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Nhìn thấy Trần Đạo không nói lời nào, Điền Ngự lại hỏi: "Không biết Trần tiên sinh cảm thấy, giết rất trấn bách tính có thể hay không vượt qua như Trần Gia thôn thôn dân đồng dạng giàu có sinh hoạt?"

Điều này hiển nhiên mới là Điền Ngự chân chính muốn hỏi vấn đề, Trần Gia thôn bí mật hắn vô tâm truy đến cùng, hắn chỉ muốn biết, giết rất trấn cùng Vạn Lý Trường Thành phía sau bên trong quân trấn những người dân này, có khả năng hay không cùng Trần Gia thôn thôn dân một dạng, vượt qua cơm no áo ấm sinh hoạt.

"Có thể!"

Nghe được vấn đề này Trần Đạo không chút nghĩ ngợi gật đầu.

Gặp này, Điền Ngự trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, truy vấn: "Không biết như thế nào mới có thể làm đến?"

"Hàng đầu sự tình tự nhiên là cùng Dương soái tiến hành hợp tác."

Trần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra: "Cùng Dương soái đạt thành hợp tác, Điền tướng quân liền có thể đạt được sản lượng cao giống thóc, nhiều lắm là bồi dưỡng thời gian một năm, sản lượng cao giống thóc liền có thể mọc lên như nấm, giết rất trấn cũng sẽ không còn thiếu lương chi ưu!"

Điền Ngự gật một cái, biểu thị tán đồng, sản lượng cao giống thóc đúng là hắn đáp ứng Dương Tranh nguyên nhân căn bản, có sản lượng cao giống thóc, vô luận là Vạn Lý Trường Thành quân quân tốt, vẫn là mỗi cái quân trấn bách tính, đều có thể khỏi bị đói khát quấy nhiễu.

"Giải quyết vấn đề lương thực về sau, sau đó chuyện trọng yếu nhất chính là buôn bán!"

Trần Đạo tiếp tục nói: "Vô Nông Bất Ổn, Vô Thương Bất Phú, Điền tướng quân nếu là chỉ muốn nhường trong trấn bách tính không đói bụng lời nói, có sản lượng cao giống thóc liền đủ rồi, có thể nếu là muốn nhường trong trấn bách tính giàu có, cái kia chỉ có sản lượng cao giống thóc, là còn thiếu rất nhiều."

Buôn bán?

Điền Ngự nhíu nhíu mày, hắn mặc dù sẽ không theo những cái kia sĩ đại phu đồng dạng cho rằng thương nhân đê tiện, nhưng tương tự không cho rằng, thương nhân có trọng yếu như vậy.

Thương nhân trục lợi, vì lợi ích, thương nhân thậm chí có thể thông địch bán nước, Lỗ gia chính là chứng minh tốt nhất, cho nên Điền Ngự đối với thương nhân cảm nhận kỳ thật cũng không tốt.

"Còn mời Trần tiên sinh kỹ càng cáo tri!"

Mặc dù đối thương nhân cảm nhận cũng không tốt, nhưng Điền Ngự cũng không có phản bác Trần Đạo lời nói, mà chính là khiêm tốn thỉnh giáo.

Trần Đạo cũng không có cự tuyệt, nói ra: "Theo ta được biết, Điền tướng quân quản hạt quân trấn bên trong vật tư cũng không phong phú, rất nhiều vật tư đều cần thương nhân vận chuyển mà đến, nếu không có thương nhân, Điền tướng quân cảm thấy, Vạn Lý Trường Thành quân có thể tồn tục cho tới bây giờ sao?"

"Không thể!"

Điền Ngự lắc đầu, chính như Trần Đạo nói tới đồng dạng, hắn quản hạt bên trong quân trấn những vật tư này cũng không phong phú, liền lương thực cũng không thể tự cung tự cấp, chớ nói chi là cái khác sinh hoạt vật nhất định phải có.

Nếu không có đại lượng thương nhân vì lợi ích đem đại lượng sinh hoạt vật tư vận chuyển đến Vạn Lý Trường Thành đến, chỉ sợ Vạn Lý Trường Thành quân cũng sớm đã sụp đổ.

"Thương nhân tầm quan trọng, tướng quân thầm nghĩ hẳn là rõ ràng."

Trần Đạo nói ra: "Thương nhân không chỉ có thể vận đến đại lượng Vạn Lý Trường Thành quân cần thiết vật tư, Vạn Lý Trường Thành quân tịch thu được các loại vật tư, đồng dạng có thể thông qua thương nhân buôn bán bán đi, Vạn Lý Trường Thành quân có thể duy trì lâu như thế, thương nhân tồn tại không thể bỏ qua công lao!"

"Đúng là như thế!"

Điền Ngự cũng không phủ nhận thương nhân tầm quan trọng, gật đầu biểu thị tán đồng.

Vạn Lý Trường Thành quân có thể miễn cưỡng duy trì, những cái kia trục lợi thương nhân xác thực rất trọng yếu, không có bọn hắn, Vạn Lý Trường Thành quân hiện trạng sợ rằng sẽ càng thêm gian nan.

"Nếu tướng quân có thể đại lực chống đỡ thương nghiệp, tất nhiên sẽ có đại lượng đầu cơ thương người tràn vào mỗi cái quân trấn!"

Trần Đạo nói tiếp: "Những này tràn vào thương nhân mang tới hàng hóa, đều sẽ cực lớn tràn đầy mỗi cái quân trấn thị trường, nhường quân trấn bên trong vật tư càng thêm phong phú, mà những thương nhân này đến đến về sau, cũng sẽ chiêu mộ rất nhiều nhân thủ, nhường trong trấn bách tính có thể thông qua lao động thu hoạch cao hơn thu nhập, sở hữu Vạn Lý Trường Thành phía sau quân trấn bách tính, đều có thể vì vậy mà được lợi!"

"Ngoài ra, Vạn Lý Trường Thành quân tịch thu được các loại đến từ thảo nguyên vật tư, đồng dạng có thể đi qua những thương nhân này chi thủ bán đến Cửu Châu các nơi, làm trưởng thành quân thu hoạch đầy đủ lợi ích."

"Như vậy, vô luận là tướng quân suất lĩnh Vạn Lý Trường Thành quân, vẫn là mỗi cái trong trấn sinh hoạt bách tính, đều lại bởi vậy mà thu lợi, mỗi cái quân trấn cũng sẽ biến càng thêm giàu có."

"Tướng quân cảm thấy, cái này buôn bán sự tình, có cần thiết hay không?"

Trần Đạo nhìn về phía Điền Ngự, hỏi như thế nói.

"Hoàn toàn chính xác có cần phải!"

Điền Ngự trọng trọng gật đầu, cái này buôn bán hoàn toàn chính xác rất nhiều chỗ tốt, hắn không có lý do cự tuyệt.

"Bất quá đây hết thảy, chỉ sợ đều muốn xây dựng ở Lỗ gia rơi đài về sau!"

Trần Đạo còn nói thêm: "Điền tướng quân hẳn là rõ ràng, bây giờ toàn bộ U Châu đều vì Lỗ gia sở hữu, tuyệt đại đa số thương nhân muốn cùng Vạn Lý Trường Thành quân buôn bán đều quấn không ra Lỗ gia tồn tại, chỉ có diệt trừ rơi Lỗ gia, buôn bán sự tình mới có thể trở thành hiện thực!"

Ừm

Điền Ngự tự nhiên rõ ràng điểm này.

Vì ngăn chặn Vạn Lý Trường Thành quân, Lỗ gia có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào, không chỉ có ngăn cản U Châu cảnh nội thương nhân cùng Vạn Lý Trường Thành quân buôn bán, liền ngay cả ngoại châu thương nhân, Lỗ gia cũng không cho phép bọn hắn cùng Vạn Lý Trường Thành quân làm ăn.

Cái này khiến tuyệt đại đa số thương nhân căn bản không dám cùng Vạn Lý Trường Thành quân làm ăn, chỉ có số ít gan lớn, nguyện ý bí quá hoá liều thương người mới dám bốc lên nguy hiểm to lớn cùng Vạn Lý Trường Thành quân giao dịch, cái này mang tới hậu quả chính là...

Vạn Lý Trường Thành quân tịch thu được các loại vật tư căn bản vô pháp bán đi giá cao, chỉ có thể lấy rẻ tiền giá cả giao cho cái kia một số nhỏ cùng Vạn Lý Trường Thành quân giao dịch thương nhân, trong lúc vô hình tổn thất đại lượng lợi ích.

Xem ra cái này Lỗ gia, thị phi diệt không thể!

Nghĩ tới đây, Điền Ngự lúc này kiên định trợ giúp Dương Tranh cầm xuống U Châu, hủy diệt Lỗ gia quyết tâm!

Lỗ gia bất diệt, Vạn Lý Trường Thành quân khốn cảnh liền vĩnh viễn không cách nào giải quyết, chỉ có đem Lỗ gia diệt đi, Vạn Lý Trường Thành quân cùng Vạn Lý Trường Thành phía sau sinh hoạt bách tính, mới có giàu có khả năng!

Sau đó, Điền Ngự quay đầu liền cùng Dương Tranh thương lượng lên cụ thể đối phó Lỗ gia đối sách, đương nhiên, hàng đầu sự tình còn là ứng đối ra sao Lỗ gia sắp đến thế công..