Chương 835: Cải thiện

Chương 835: Cải thiện

"Điền tướng quân dự định ứng đối ra sao Lỗ gia?"

Dương Tranh quan tâm mà hỏi.

Điền Ngự thì là nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Có Lý Kiều giúp đỡ, hắn là không cần lo lắng tự thân an nguy, dù sao dựa theo Dương Tranh cung cấp tin tức, Lỗ gia có thể xuất thủ nhất phẩm võ giả cũng bất quá liền hai cái thôi, tại cao cấp trên lực lượng, cũng không so Điền Ngự thêm Lý Kiều hai người tổ hợp mạnh, thậm chí khả năng còn phải yếu hơn một số.

Có thể đây cũng không có nghĩa là Điền Ngự có thể gối cao không lo, bởi vì Lỗ gia xuất thủ trừ hai tên nhất phẩm bên ngoài, còn có đại lượng hai ba phẩm võ giả!

Kiến nhiều còn có thể cắn chết tượng, huống chi là người mang sức mạnh to lớn võ giả.

Một khi Điền Ngự cùng Lý Kiều bị Lỗ gia hai tên nhất phẩm võ giả kiềm chế, sau đó những võ giả khác tùy thời mà động, đối với hai người tiến hành đánh lén... Hai người chỉ sợ cũng không dễ chịu.

"Không biết Dương Thiên Vương cùng Trần tiên sinh ra sao cảnh giới?"

Điền Ngự quay đầu nhìn về phía Trần Đạo ba người hỏi, hắn có thể cảm giác được Trần Đạo, Trần Thành, Dương Tranh ba người đều là võ giả, lại cảnh giới không thấp, nhưng không cách nào phán đoán ra ba người cụ thể cảnh giới.

"Dương mỗ chính là tam phẩm."

"Ta là tam phẩm."

"Nhị phẩm."

Theo ba người lần lượt nói ra cảnh giới của mình, Điền Ngự nhìn về phía Trần Đạo trong ánh mắt nhiều hơn một chút dị dạng quang mang.

Trần Đạo xem ra trẻ tuổi như vậy, liền hai mươi tuổi đều không có, lại nắm giữ nhị phẩm võ đạo cảnh giới...

Như thế thiên phú quả thực kinh người, thậm chí không thua gì đã từng Lý Kiều.

"Hai cái tam phẩm, một cái nhị phẩm, chỉ sợ chưa đủ!"

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Điền Ngự trầm ngâm nói.

Lỗ gia mời tới hai ba phẩm võ giả số lượng xa nhiều hơn phe mình, bằng vào Trần Đạo ba người, chỉ sợ khó có thể chống đỡ số lượng võ giả nhiều như thế.

"Điền tướng quân không cần lo lắng!"

Trần Đạo lại là thong dong nói: "Trừ chúng ta ba người bên ngoài, tiểu tử vẫn còn có lực lượng có thể trợ Điền tướng quân đánh lui Lỗ gia!"

"Ồ? Hẳn là Trần tiên sinh còn mang đến cái khác trợ thủ?"

Điền Ngự ánh mắt hơi sáng.

"Không tệ!"

Trần Đạo gật đầu, chỉ chỉ trên bờ vai nằm sấp Tiểu Viên, nói: "Con thú này tên là Tiểu Viên, chính là không thua gì nhị phẩm võ giả dị thú!"

Không thua gì nhị phẩm võ giả dị thú?

Điền Ngự ánh mắt kinh ngạc, hắn sớm cũng cảm giác được Trần Đạo trên bờ vai con thú nhỏ này không tầm thường, chỉ là không nghĩ tới con thú này càng như thế thần dị, lại không thua gì nhị phẩm võ giả.

"Trừ Tiểu Viên bên ngoài, không trung cũng có hai cái dị thú tồn tại!"

Trần Đạo dùng ngón tay chỉ phía trên, nói ra: "Nó chiến đấu lực, đồng dạng không thua gì nhị phẩm võ giả!"

Không trung còn có?

Điền Ngự kinh ngạc hơn.

Tiểu Viên tồn tại đã đầy đủ nhường hắn kinh ngạc, dù sao tương đương với nhị phẩm võ giả dị thú, có thể nói là ít càng thêm ít, có lẽ Thương Mang sơn chỗ sâu sẽ có không ít loại này dị thú, có thể trên cửu châu đại địa, cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thế mà, dạng này dị thú Trần Đạo lại nắm giữ ba cái, cái này làm sao không làm người ta kinh ngạc?

"Ba cái nhị phẩm dị thú, có lẽ không đủ ứng đối Lỗ gia nhất phẩm võ giả."

Trần Đạo chậm rãi nói ra: "Nhưng ta cảm thấy, đối phó những cái kia thụ Lỗ gia tới yêu cầu mà đến hai ba phẩm võ giả, hẳn là không thành vấn đề."

Nghe nói như vậy Điền Ngự không khỏi gật đầu biểu thị tán đồng, Lỗ gia mời mà đến võ giả, phần lớn đều là tam phẩm cảnh giới, một số nhỏ thì là nhị phẩm cảnh giới, như cái này ba cái dị thú đúng như Trần Đạo nói tới đồng dạng có thể chiến nhị phẩm lời nói, cái kia lại thêm Trần Đạo ba người, đối phó những cái kia hai ba phẩm võ giả ứng làm không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Điền Ngự lúc này buông lỏng rất nhiều, cười nói: "Có Trần tiên sinh dị thú tương trợ, bản tướng sẽ làm cho cái kia Lỗ gia có đến mà không có về!"

Điền Ngự vốn là đã làm tốt trốn ở trong quân doanh, lẩn tránh Lỗ gia vây công chuẩn bị tâm tư, nhưng hôm nay có Trần Đạo mấy người cùng dị thú tương trợ...

Điền Ngự cảm thấy, mình đã không cần lẩn tránh, hắn có lòng tin đem Lỗ gia xâm phạm võ giả toàn bộ đưa đi gặp Diêm Vương!

... ...

... ...

Sau đó, tiếp xuống mấy ngày bên trong, Trần Đạo một đoàn người chính là ở tại nội điền phủ, một bên cảnh giác bất cứ lúc nào có khả năng đến Lỗ gia, một bên du lãm lấy giết rất trấn, hiểu rõ trong trấn phong thổ nhân tình.

Giết rất trấn lịch sử đã lâu, nghe nói sớm nhất thời điểm, giết rất trấn những này quân trấn là là phụ trách thi công Vạn Lý Trường Thành dân phu nghỉ lại chi địa, Vạn Lý Trường Thành thi công sau khi hoàn thành, bọn dân phu lần lượt về nhà, bất quá những này thôn trấn cũng không có bị ném bỏ, trái lại trở thành Vạn Lý Trường Thành quân nơi trú đóng.

Vạn Lý Trường Thành quân quân nhân, cùng người nhà của bọn hắn phần lớn đều sẽ ở tại như giết rất trấn những này Vạn Lý Trường Thành phía sau quân trong trấn.

Mà theo thời gian trôi qua, những này quân trấn đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói cũng là càng ngày càng trọng yếu.

Cho tới hôm nay, những này quân trấn đã sớm không chỉ là Vạn Lý Trường Thành quân quân nhân cùng thân nhân bọn họ nghỉ lại chi địa, vẫn là chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân chống cự man nhân trọng yếu lực lượng!

Những này quân trấn không chỉ có sẽ vì Vạn Lý Trường Thành quân cung cấp lương thảo, Vạn Lý Trường Thành quân trưng binh thời điểm, cũng thường thường sẽ theo bên trong quân trấn thanh niên trai tráng những này chiêu mộ!

Có thể nói, nếu là không có những này quân trấn tồn tại, Vạn Lý Trường Thành quân có thể hay không tồn tại cũng là một cái vấn đề.

Mà bởi vì trong trấn đa số người nhà đều có thanh niên trai tráng tòng quân, lại có không ít người bởi vì cùng Man tộc tác chiến bỏ mình quan hệ, trong trấn bách tính đối man nhân không thể nghi ngờ là mười phần cừu thị.

Đi tại toà này thôn trấn trên đường, Trần Đạo mấy người thỉnh thoảng liền có thể nghe được dân chúng giận mắng rất người thanh âm.

"Trấn này bách tính, chống cự Man tộc chi ý coi là thật kiên quyết!"

Nghe bên tai truyền đến thanh âm, Dương Tranh không khỏi khẽ gật đầu, trong trấn bách tính như thế cừu thị Man tộc, cũng khó trách tại không có triều đình chi viện tình huống dưới, Vạn Lý Trường Thành quân còn có thể kiên trì lâu như thế.

"Man nhân hung tàn, chính là U Châu bách tính đều đối với hắn cừu thị không thôi, càng không nói đến những cái này sinh hoạt tại giết rất trấn, chịu đủ man nhân tàn phá quân trấn bách tính."

Lý Kiều mở miệng nói: "Mỗi khi Man tộc vượt qua Vạn Lý Trường Thành, trước hết thụ hại chính là Vạn Lý Trường Thành phía sau bên trong quân trấn những người dân này, bọn hắn cùng Man tộc ở giữa nói là có huyết hải thâm cừu đều không đủ, tự nhiên cũng sẽ ủng hộ Vạn Lý Trường Thành quân, chống đỡ Điền tướng quân! Đáng tiếc..."

Lý Kiều thở dài, nói: "Bên trong quân trấn những người dân này thực sự quá nghèo! Vì chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân, tuyệt đại đa số trong trấn bách tính đều là bớt ăn, mặt có món ăn!"

"Loại tình huống này, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt được cải thiện!"

Dương Tranh vừa cười vừa nói: "Chỉ cần diệt trừ Lỗ gia, U Châu liền có thể một lần nữa toả ra sinh cơ, Trần Gia thôn sản lượng cao lúa mì cũng sẽ ở U Châu cùng Thượng Quân trấn nông điền những này mọc rễ nảy mầm, đến lúc đó vô luận là U Châu vẫn là giết rất trấn, đem sẽ không còn có thiếu lương chi ưu, Vạn Lý Trường Thành cũng sẽ càng thêm vững chắc!"

Ừm

Lý Kiều trọng trọng gật đầu, hắn biết, Dương Tranh lời nói cũng không phải nói ngoa, chỉ phải giải quyết Lỗ gia vấn đề, lại thêm Dương Tranh cùng Trần Đạo hết sức giúp đỡ, Vạn Lý Trường Thành quân cục diện nhất định có thể có chuyển biến tốt, giết rất trong trấn quân trấn những người dân này, cũng đem sẽ không lại qua được như thế nghèo khổ.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua.

Chỉ chớp mắt, ba ngày thời gian liền đi qua.

Ngày này sáng sớm, Điền Ngự sớm chính là tỉnh lại, mặc khôi giáp sau liền dự định tiến về Vạn Lý Trường Thành.

Đây là Điền Ngự cho tới nay thói quen, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ trở lại giết rất trấn trong phủ đệ cùng thê tử đoàn tụ mấy ngày, sau đó lại trở lại phía trên Vạn Lý Trường Thành cùng Vạn Lý Trường Thành quân tướng sĩ bọn họ cùng ăn cùng ở, gánh vác lên chống đỡ Man tộc trách nhiệm..