Chương 836: Bại tướng dưới tay, cũng dám cản đường?

Chương 836: Bại tướng dưới tay, cũng dám cản đường?

Cho tới nay, Điền Ngự qua đều là như vậy hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, cơ hồ chưa bao giờ thay đổi.

Vậy mà hôm nay, tình huống lại là xuất hiện một chút biến hóa.

Làm Điền Ngự bước ra cửa thành bắc một khắc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ.

Lại gặp trên con đường phía trước xuất hiện một bóng người, nên thân ảnh không là người khác, chính là Lỗ gia nhất phẩm võ giả môn khách: Bùi thần!

"Bại tướng dưới tay, cũng dám hiện thân cản đường?"

Điền Ngự dừng bước lại, trầm giọng nói.

Hắn là nhận ra bùi thần, thậm chí còn cùng bùi thần giao thủ qua!

Ba năm trước đây, Lỗ gia từng bởi vì Điền Ngự giam nó hàng hóa mà tức giận không thôi, phái ra bùi thần dự định đem Điền Ngự chém đầu!

Thế mà, Lỗ gia hiển nhiên đánh giá thấp Điền Ngự thực lực, ngay lúc đó Điền Ngự mặc dù vừa mới tấn thăng nhất phẩm, có thể Điền Ngự trải qua chiến sự, sớm đã ma luyện ra một thân giết người võ nghệ!

Bùi thần mặc dù cũng là nhất phẩm, lại tấn thăng nhất phẩm thời gian cũng xa so với Điền Ngự dài hơn, nhưng hắn nhất phẩm là dựa vào lấy Lỗ gia tài nguyên cứ thế mà chồng lên đi, trời sinh căn cơ bất ổn, lại cùng người giao thủ kinh nghiệm kém xa Điền Ngự phong phú!

Loại tình huống này, bùi thần tự nhiên không phải Điền Ngự đối thủ, song phương vẻn vẹn đúng rồi hơn mười chiêu, bùi thần liền bị thương nhẹ, đành phải bỏ trốn mất dạng!

Cũng chính bởi vì từng có lần giao thủ này, Điền Ngự mới có thể đem bùi thần miệt xưng là bại tướng dưới tay!

"Điền Ngự, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Bùi thần đứng tại giữa đường, cũng không có bởi vì Điền Ngự mỉa mai mà có chút tức giận, bởi vì hắn thấy, Điền Ngự đã là người sắp chết!

"Tử kỳ của ta? Chỉ bằng ngươi?"

Điền Ngự khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường, lúc trước hắn tân tấn nhất phẩm thời điểm, bùi thần còn không phải là đối thủ của hắn, càng không nói đến bây giờ?

"Hắn một người không đủ, cái kia tăng thêm ta đây?"

Đột nhiên, một đạo đã thanh âm xa lạ lại quen thuộc vang lên, ngay sau đó, một đạo hình thể phá lệ thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở bùi thần cách đó không xa!

Nhìn qua cái này đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Điền Ngự không khỏi có chút biến sắc: "Man Vương nước âm ấm!"

Cái này đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh, chỉ là thân cao liền đạt đến 2m5, hình thể to lớn giống như cự nhân, trần trụi bên ngoài da thịt cùng trên gương mặt còn trải rộng quỷ dị phù văn, không là người khác, chính là lệnh Cửu Châu vô số người nghe tin đã sợ mất mật Man tộc chi Vương!

Cùng hạ nhân không giống nhau, Man tộc tôn trọng lực lượng, trong tộc lấy cường giả vi tôn!

Mà Man Vương, thì là toàn bộ Man tộc tối cường giả, nó thiên sinh thần lực, tám tuổi có thể tay không đọ sức Đấu Hổ Lang, 13 tuổi có thể chiến trung phẩm võ giả, thành năm thời điểm, càng là có thể địch thượng tam phẩm võ giả!

Cũng chính bởi vì lực lượng mạnh mẽ tuyệt đối, nước âm ấm mới có thể tại 25 tuổi niên kỷ ngồi lên Man Vương vị trí, bị sở hữu Man tộc phụng làm cộng chủ!

Ngồi lên Man Vương vị trí thời điểm, nước âm ấm đã nắm giữ không thua gì nhất phẩm thực lực võ giả, bây giờ mười mấy năm qua đi, nước âm ấm thực lực sớm đã không thua gì nhất phẩm đỉnh phong!

Những năm gần đây, nước âm ấm thường xuyên suất lĩnh Man tộc tiểu cổ quân đội xâm phạm Vạn Lý Trường Thành, Điền Ngự cùng hắn giao thủ qua vô số lần, tự nhiên sẽ hiểu nước âm ấm cường đại.

Cũng chính bởi vì nước âm ấm tồn tại, Điền Ngự mới cần lâu dài tọa trấn Vạn Lý Trường Thành, nếu không một khi nước âm ấm xâm phạm, sợ rằng sẽ cho Vạn Lý Trường Thành quân tạo thành khó có thể lường được tổn thất!

"Lỗ gia làm thật thể diện thật lớn!"

Điền Ngự vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có thể mời đến Man Vương xuất thủ, xem ra Lỗ gia là nhất định phải giết bản sẽ không thể rồi?"

Điền Ngự vẫn luôn biết Lỗ gia cùng Man tộc cấu kết cực sâu, nhưng hắn không nghĩ tới...

Lỗ gia có thể mời đến nước âm ấm đối với mình ra tay!

Phải biết, nước âm ấm thế nhưng là Man Vương, tương đương với Man tộc hoàng đế, tại Man tộc bên trong địa vị tôn sùng vô cùng, có thể mời đến Man Vương xuất thủ, Lỗ gia cùng Man tộc ở giữa cấu kết, chỉ sợ so Điền Ngự tưởng tượng còn muốn sâu!

Hừ

Bùi thần hừ lạnh một tiếng, nói: "Điền Ngự, ngươi liên tiếp cùng tộc ta đối nghịch, sớm có đường đến chỗ chết! Hôm nay tất lấy thủ cấp của ngươi, để bù đắp tộc ta chi tổn thất!"

Nghe vậy, Điền Ngự nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Đường đường Thánh Nhân nhà, lại cùng dị tộc cấu kết, thật khiến cho người ta buồn nôn! Cũng không biết thiên hạ đọc sách người biết được việc này về sau, sẽ như thế nào đối đãi Lỗ gia?"

"Vậy thì không cần làm phiền ngươi quan tâm!"

Bùi thần trêu tức cười nói: "Đối ngươi sau khi chết, tự nhiên không người biết được việc này."

"Thật sao?"

Bùi thần tiếng nói vừa dứt, một bóng người chính là rơi vào Điền Ngự bên cạnh, đồng dạng mặt mũi tràn đầy trêu tức cười nói: "Ta cũng biết việc này, không biết Lỗ gia có phải hay không cũng dự định đem ta diệt khẩu?"

"Ngươi là..."

Bùi thần híp mắt dò xét đạo thân ảnh này một lát, thần sắc hơi đổi, cả kinh nói: "Ngươi là Lý Kiều?"

Tại phổ thông người dân bên trong, Lý Kiều danh tiếng có lẽ cũng không vang dội, thậm chí Cửu Châu bách tính biết được Lý Kiều danh tiếng người đều lác đác không có mấy.

Nhưng tại Lỗ gia bực này trong đại tộc, Lý Kiều danh tiếng lại là như sấm bên tai!

Lấy sức một mình mang theo Lý Minh Viễn giết ra kinh thành Lý Kiều, có thể nói là đương đại tối cường giả một trong, chính là làm Lỗ gia môn khách bùi thần, cũng không dám đối với hắn có chút khinh thị!

Bởi vậy, làm nhận ra Lý Kiều một khắc này, bùi thần thần sắc biến đến vô cùng khó nhìn lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Lý Kiều, ngươi làm thật muốn nhúng tay ta Lỗ gia sự tình?"

"Thế nào, ngươi Lỗ gia còn muốn uy hiếp ta hay sao?"

Lý Kiều cười hì hì nói: "Ta Lý Kiều cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ uy hiếp!"

Dứt lời, Lý Kiều tiếp tục nói: "Lỗ gia nô dịch bách tính, cấu kết Man tộc, họa quốc ương dân, nên diệt tộc!"

"Tốt tốt tốt!"

Bùi thần trong mắt lóe lên một tia hung ác, thần sắc ngoan lệ nói: "Đã ngươi muốn nhúng tay ta Lỗ gia sự tình, vậy liền cùng Điền Ngự chết chung đi!"

Tiếng nói rơi xuống đất, lần lượt từng bóng người tại bùi thần phía sau hiện ra, mỗi cái trên thân thể người đều tản ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, chính là những cái kia bị Long Tu thảo dụ hoặc, đáp ứng Lỗ gia đối Điền Ngự xuất thủ võ giả!

"Điền Ngự, Lý Kiều, hôm nay liền là tử kỳ của các ngươi!"

Bùi thần quát lên một tiếng lớn, làm xuất thủ trước, xách lấy trường kiếm trong tay nhảy lên một cái, thoáng qua ở giữa liền là xuất hiện ở Lý Kiều bên cạnh, chém ra một vệt hàn quang, thẳng đến Lý Kiều cổ.

"Đến được tốt!"

Lý Kiều không chút nào hoảng, rút ra bên hông đao bổ củi, vung ngược tay lên!

Keng

Củi đao và kiếm ánh sáng chạm vào nhau, kiếm quang trong nháy mắt vỡ nát, ngay sau đó, Lý Kiều đao bổ củi thế đi không giảm, trực tiếp chém về phía bùi thần!

Bùi thần thần sắc nhất biến, hoả tốc nhấc ngang trường kiếm tiến hành đón đỡ!

Sau một khắc, kiếm trên thân truyền đến lực lượng khổng lồ liền để cho bùi thần không tự chủ được té bay ra ngoài.

Bất quá bùi thần chung quy là nhất phẩm võ giả, như thế công kích hiển nhiên không đủ nhường hắn thụ thương, trên không trung đảo lộn vài vòng tháo bỏ xuống lực lượng về sau, bùi thần vững vàng rơi trên mặt đất.

Chỉ là thần sắc của hắn lại là vô cùng khó coi, ngắn ngủi một lần giao thủ, hắn liền đã nhận ra tự thân cùng Lý Kiều ở giữa tồn tại chênh lệch!

Hắn chỉ là nhất phẩm cảnh giới, mà Lý Kiều thì là nhất phẩm đỉnh phong, cả hai tại chân khí chất lượng cùng bạo phát trên tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Cho nên, cho dù bùi thần vũ khí trên tay là Lỗ gia ban cho bảo kiếm chém sắt như chém bùn, mà Lý Kiều trên tay cầm lấy chính là phổ phổ thông thông đao bổ củi, đối kháng chính diện phía dưới, bùi thần vẫn ăn thiệt thòi nhỏ!.