Chương 837: Đố kị

Chương 837: Đố kị

Nhìn chăm chú tay cầm đao bổ củi Lý Kiều, bùi thần trong mắt lóe lên một vệt vẻ ghen ghét, hắn tự nhận thiên phú không kém, nếu không cũng không có thể trở thành Cửu Châu tuyệt đỉnh nhất phẩm võ giả.

Có thể Lý Kiều thiên phú, nhưng còn xa so với hắn càng tốt hơn!

Xuất thân không kém, từ nhỏ tập võ tài nguyên không thiếu bùi thần, hao phí mấy chục năm thời gian, mới gập ghềnh tấn thăng nhất phẩm.

Xem xét lại Lý Kiều, ăn mày xuất thân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tài nguyên tu luyện, dựa vào một bản thô thiển hạ phẩm võ học liền tự học thành tài, nhẹ nhõm phá vỡ mà vào nhất phẩm cảnh giới!

Người so với người, quả thực là tức chết người!

May ra, hắn cũng không cần một mình đối mặt Lý Kiều.

"Man Vương, đồng loạt ra tay, như thế nào?"

"Tự nhiên không gì là không thể!"

Dứt lời, hai người đồng thời bạo khởi!

Bùi thần nắm chặt trường kiếm thẳng hướng Lý Kiều, Man Vương thì là tay không tấc sắt xông ra, hai người muốn cùng nhau vây công Lý Kiều.

Thế mà, Điền Ngự làm thế nào có thể ngồi nhìn?

"Thật coi bản tướng không tồn tại hay sao?"

Điền Ngự ánh mắt ngưng tụ, một bước phóng ra, trường thương lập loè, chân khí ngưng tụ thành một đạo thương ảnh đánh thẳng Man Vương!

Man Vương không dám xem thường, cấp tốc ngừng thân hình, năm ngón tay thành quyền, một quyền đánh vào thương ảnh phía trên!

Oanh

Không khí oanh minh, vô hình sóng xung kích lấy song phương giao thủ địa điểm làm trung tâm, hướng về tứ phương khuếch tán.

Một quyền đánh tan thương ảnh Man Vương cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, thân hình cao lớn giống như cự nhân hắn thân thủ lại là linh động vô cùng, chân phải vừa bước mặt đất, sau một khắc, Man Vương bất ngờ mà ra, một đôi Thiết Quyền không ngừng vung ra.

"Tới tốt lắm!"

Sớm cùng Man Vương giao thủ qua nhiều lần Điền Ngự cho dù đối mặt như là như người khổng lồ, cảm giác áp bách mười phần Man Vương cũng không thấy mảy may bối rối, một cây trường thương trong tay hắn giống như linh hoạt trường xà giống như, hoặc là nhấc ngang đón đỡ Man Vương nắm đấm, hoặc là đâm về Man Vương hiểm yếu chỗ!

Trong lúc nhất thời, hai người triền đấu ở cùng nhau.

Mà nhất phẩm võ giả giao thủ động tĩnh không thể nghi ngờ là to lớn, hai người giao thủ ở giữa, bụi đất tung bay, cạnh quan đạo cây cối càng là không ngừng lọt vào tác động đến, hoặc là bị đánh gãy ngã xuống, hoặc là trong nháy mắt bị vỡ nát.

Mà tại một bên khác, Lý Kiều cùng bùi thần đồng dạng bắt đầu giao thủ.

Bùi thần kiếm pháp tinh xảo, võ giả tầm thường chỉ sợ khó có thể chống đỡ nó thế công.

Có thể Lý Kiều hiển nhiên không phải võ giả tầm thường, một thanh đao bổ củi tại Lý Kiều trong tay giống như thần khí đồng dạng, tiện tay một đao vung ra, liền nhường bùi thần có loại khó có thể chống đỡ cảm giác, trong lòng càng là không ngừng kêu khổ!

"Chư vị, còn mời xuất thủ giúp ta!"

Trong lòng biết tự thân tuyệt đối không thể chiến thắng Lý Kiều bùi thần lúc này hô to một tiếng, hướng phía sau võ giả bọn họ xin giúp đỡ.

Mà theo bùi thần kêu một tiếng này, không ít võ giả trên mặt hiện lên ý động chi sắc.

Có câu nói rất hay, tiền tài động nhân tâm.

Đáp ứng Lỗ gia xuất thủ thỉnh cầu về sau, Lỗ gia không có nuốt lời, đã ban cho bọn hắn mỗi người một gốc Long Tu thảo, mà chỉ cần bọn hắn tuân thủ trước đó hứa hẹn, hướng Điền Ngự xuất thủ, giết chết Điền Ngự, như vậy... Liền có thể lại thu hoạch được vừa tới ba cây Long Tu thảo!

Đổi lại là lúc khác, bọn hắn tự nhiên không dám đối Điền Ngự, Lý Kiều bực này nhất phẩm đỉnh phong võ giả động thủ, nhưng hôm nay Điền Ngự, Lý Kiều hai người đã bị Man Vương cùng bùi thần cuốn lấy, thừa cơ xuất thủ đánh lén hai người dũng khí, bọn hắn vẫn phải có!

Sau đó, không ít người nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị tùy thời mà động.

Lại tại lúc này, trên bầu trời vãi xuống đến ánh nắng bỗng nhiên mờ tối mấy phần, chúng võ giả vốn cho rằng là mây đen thổi qua, có thể ngẩng đầu một chút, trên bầu trời thổi qua ở đâu là mây đen, rõ ràng là một cái cự điểu!

"Ha ha ha!"

Đang lúc chúng võ giả trong lòng kinh nghi bất định thời điểm, cự điểu đã phi tốc đáp xuống, tốc độ quá nhanh, lại nhường đông đảo võ giả đều không có thể phản ứng lại!

A

Một tiếng hét thảm vang lên, đã thấy cái kia đáp xuống cự điểu, sắc bén song trảo đã xuyên thủng một tên tam phẩm võ giả bả vai, song trảo giống như móc sắt đồng dạng một mực khóa lại nên tên võ giả trái bả vai phải, cứ thế mà đem nên võ giả bắt đến không trung, sau đó bỏ xuống!

Ầm

Nên võ giả thân thể rơi trên mặt đất, trong miệng phát ra từng trận rên thống khổ, hai vai máu thịt be bét, hô hấp cũng là càng ngày càng yếu ớt, hiển nhiên đã là không sống nổi!

"Đây là cái gì quái vật!"

"Tại sao lại có như thế cự điểu xuất hiện tại cái này?"

"Yêu thú!"

"..."

Nhìn qua người võ giả kia bị bắt nát bả vai, chúng võ giả không khỏi kinh hãi trong lòng, vẻn vẹn một kích liền giết chết một tên tam phẩm võ giả, cái này cự điểu thật là quá mức kinh khủng một số.

Mà liền tại đám võ giả ánh mắt kinh hãi bên trong, cự điểu chậm rãi hàng rơi trên mặt đất.

Cũng chính là lúc này, mọi người mới thấy được cự trên lưng chim cái kia ba đạo thân ảnh!

Dương Tranh đi đầu theo Xích Diễm Nhất trên lưng nhảy xuống, cười ha hả nói: "Chư vị, ta khuyên các ngươi không nên nhúng tay trận chiến này!"

"Dương Thiên, thế nào lại là ngươi?"

Chúng võ giả kinh nghi bất định nhìn lấy theo Xích Diễm Nhất trên lưng nhảy xuống Dương Tranh, bọn hắn là gặp qua Dương Tranh, trước đó Lỗ gia mở tiệc chiêu đãi mọi người thời điểm, Dương Tranh liền các vị trong bữa tiệc.

Có thể để bọn hắn không thể nào hiểu được chính là...

Dương Tranh không phải cự tuyệt Lỗ gia xuất thủ thỉnh cầu sao?

Tại sao lại ngồi cưỡi cự điểu xuất hiện tại nơi đây, vì sao có thể khống chế cự điểu, lại vì sao muốn hướng nhóm người mình động thủ!

"Dương Thiên?"

Nghe được sự xưng hô này Dương Tranh cười cợt, cất cao giọng nói: "Bản vương chính là Dương Tranh!"

Dương Tranh!

Tiếng nói rơi xuống đất, chúng võ giả thân thể run lên, đồng tử co vào!

Dương Thiên danh tiếng bọn hắn chưa quen thuộc, có thể Dương Tranh cái tên này, bọn hắn đơn giản như sấm bên tai!

Liền ngay cả ngay tại Lý Kiều thế công phía dưới hết sức chèo chống bùi thần, đang nghe Dương Tranh hai người thời điểm, cũng là động tác trì trệ, trong lòng ngạc nhiên!

Dương Tranh thế nhưng là Dương gia quân đầu lĩnh, có được Lương Châu, Thanh Châu nhị địa chữ Thiên lớn phản tặc, hắn xuất hiện ở đây, chẳng phải là nói...

Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân ở giữa có chỗ cấu kết?

"Nguy rồi!"

Bùi thần thần sắc nhất biến, Dương Tranh cùng Điền Ngự cấu kết sự tình, đối Lỗ gia mà nói tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, bởi vì cái này mang ý nghĩa, Lỗ gia rất có thể sẽ hai mặt thụ địch!

"Việc này nhất định phải mau chóng bẩm báo gia tộc!"

Bùi thần tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Lý Kiều thanh âm lại là bỗng nhiên ở bên tai nổ vang!

"Cùng ta giao thủ còn dám phân thần, muốn chết!"

Thừa dịp bùi thần buông lỏng thời khắc, Lý Kiều chém ra một đao, đao quang loá mắt, trong nháy mắt phá vỡ bùi thần hộ thể chân khí, rơi vào bùi thần trên lồng ngực!

"Phốc phốc!"

Bùi thần trên lồng ngực trong nháy mắt nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương, huyết dịch như là suối phun giống như phun ra ngoài!

A

Bị đau bùi thần không kiềm hãm được phát ra một tiếng kêu đau, bởi vì hộ thể chân khí triệt tiêu bộ phận uy lực quan hệ, Lý Kiều một đao kia hoàn toàn không đủ để đối với hắn tạo thành trí mạng thương tổn, có thể cái kia mãnh liệt cảm giác đau, vẫn là để bùi thần hai con mắt đỏ thẫm!

Xuất thân không kém, theo tiểu thiên phú tuyệt luân hắn đừng nói thụ bực này đả thương, chính là làn da chà phá thời điểm đều lác đác không có mấy.

Mà giờ này khắc này, hắn lại bị Lý Kiều một đao suýt nữa mở ngực mổ bụng, trong chớp nhoáng này nhường bùi thần trong lòng tràn đầy nộ hỏa, hai con mắt cũng biến thành một mảnh huyết hồng, giống như nhắm người mà phệ mãnh thú!

"Lý Kiều, ngươi muốn chết! ! !".