Chương 838: Hỏa

Chương 838: Hỏa

Nổi giận nhường bùi thần cơ hồ đã mất đi lý trí, cơ hồ triệt để từ bỏ phòng thủ, vung ra một đạo lại một đạo kiếm quang, đem Lý Kiều bức đến liên tiếp lui về phía sau!

Thế mà, Lý Kiều mặc dù nhìn như chật vật, nhưng thần thái lại là cực kỳ nhẹ nhõm.

Hắn biết rõ, bùi thần bạo phát chỉ là tạm thời, nhất phẩm võ giả chân khí hoàn toàn chính xác thâm hậu, có thể cũng không phải vô hạn, dựa theo bùi thần dạng này không muốn mạng đấu pháp, chân khí sớm muộn có hao hết thời điểm.

Chớ nói chi là, trên thân bùi thần còn có thương tổn, cho dù nhất phẩm võ giả sinh mệnh lực cường đại, nó vết thương trên người không ngừng chảy ra huyết dịch, cũng sẽ nhường hắn càng ngày càng suy yếu!

Cho nên, Lý Kiều căn bản không cần đón đỡ bùi thần công kích, chỉ cần đi bộ nhàn nhã trốn tránh, chống đỡ là được, đợi đến bùi thần chân khí, thể lực hao hết, chính là tử kỳ của hắn!

"Không tốt!"

Nhìn thấy bùi thần bởi vì thụ thương mà phát cuồng chúng võ giả trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn muốn thu hoạch được Lỗ gia cam kết càng nhiều Long Tu thảo, điều kiện tiên quyết là muốn giúp Lỗ gia giết chết Điền Ngự.

Mà trước mắt tình huống này, có thể không thể giết chết Điền Ngự, mấu chốt nhất chính là bùi thần cùng Lý Kiều chiến đấu, nếu có thể trước giải quyết hết Lý Kiều, bùi thần liền có thể rút ra tay trợ giúp Man Vương, nhóm người mình cũng có thể cùng nhau tiến lên, cùng một chỗ vây công Điền Ngự.

Đến lúc đó hai cái nhất phẩm, lại thêm mười mấy tên hai ba phẩm võ giả vây công, Điền Ngự cho dù mạnh hơn, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Có thể rất hiển nhiên, cục diện trước mắt cũng dựa theo mọi người ngay từ đầu thiết lập muốn tiến hành.

Lý Kiều xuất hiện, mặc dù nhường mọi người là kế hoạch xuất hiện sai lầm, nhưng chung quy cũng không ảnh hưởng đại cục, Man Vương cuốn lấy Điền Ngự, bùi thần cùng nhóm người mình đồng loạt ra tay, giải quyết Lý Kiều chắc hẳn cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Có thể để mọi người tuyệt đối không nghĩ đến chính là, Điền Ngự không chỉ có Lý Kiều tương trợ, còn có Dương Tranh ba người, cùng cái kia cự điểu!

Bọn hắn những này hai ba phẩm võ giả bị Dương Tranh ba người cùng cự điểu ngăn lại, bùi thần chỉ có thể một thân một mình đối mặt Lý Kiều, mà rõ ràng, bùi thần tuyệt không phải Lý Kiều đối thủ!

Một khi bùi thần bị Lý Kiều chém giết, Lý Kiều rút ra thân đến, bọn hắn những này hai ba phẩm võ giả, chỉ sợ đều phải chết!

Nghĩ tới đây, chúng võ giả nhìn về phía Dương Tranh, Trần Đạo, Trần Thành ba người trong ánh mắt lướt qua một tia sát ý!

"Dương Thiên Vương coi là thật muốn ngăn cản chúng ta?"

Tên là Hác Long nhị phẩm võ giả nhìn chăm chú Dương Tranh, trầm giọng hỏi.

Theo xuất hiện tại Điền Ngự trước mắt một khắc này bắt đầu, bọn hắn những võ giả này liền đã không có đường lui có thể nói, hoặc là trợ giúp Lỗ gia cùng Man Vương giết chết Điền Ngự, hoặc là sau đó bị Điền Ngự thu được về tính sổ sách!

Bị thu được về tính sổ sách kết quả, hiển nhiên không phải bọn hắn muốn, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải ra tay trợ giúp bùi thần!

"Dương Thiên Vương, chúng ta kính ngươi là đầu hán tử! Nhưng ngươi nếu là quyết ý ngăn cản chúng ta, vậy bọn ta cũng chỉ có thể xuất thủ!"

Lại có một tên tam phẩm võ giả lạnh giọng nói ra.

Những võ giả khác cũng là ánh mắt băng lãnh, nắm chặt vũ khí trong tay, làm xong bất cứ lúc nào đối Dương Tranh xuất thủ chuẩn bị!

Thế mà, đối mặt khí thế hung hăng đám võ giả, Dương Tranh lại là nụ cười không giảm, nói: "Ta xin khuyên chư vị đừng xuất thủ, nếu không..."

"Nếu không như thế nào?"

"Nếu không bản vương cũng chỉ có thể đưa các ngươi đi gặp Diêm Vương!"

"Ha ha ha!"

Chúng võ giả phát ra một trận tiếng cười vang, mặc dù Dương Tranh ngồi cưỡi lấy cự điểu mà đến một màn kia hoàn toàn chính xác để bọn hắn phi thường chấn động, nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy Dương Tranh có thể uy hiếp bọn họ tánh mạng.

"Đã Dương Thiên Vương quyết ý như thế, vậy liền nạp mạng đi đi!"

Hác Long thần sắc lạnh lẽo, sau một khắc, tay cầm đại khảm đao thân hình hắn khẽ động, bắn mạnh ra!

Tại Hác Long xem ra, Dương Tranh tuy là Cửu Châu đại danh đỉnh đỉnh Dương Thiên Vương, có thể bản thân võ đạo cảnh giới tuyệt đối không thể vượt qua chính mình, cho nên Hác Long có lòng tin cấp tốc giải quyết hết trước mắt Dương Tranh!

Đến mức Dương Tranh ngồi cưỡi mà đến cự điểu, tự nhiên cũng có những võ giả khác đi ứng đối!

Hác Long xuất thủ nháy mắt, những võ giả khác cũng là toàn bộ xuất thủ, hướng về Dương Tranh ba người cùng cái kia cự điểu vây giết mà đi!

Tới gần!

Càng gần!

Trong tầm mắt, Dương Tranh thân ảnh dần dần phóng đại, Hác Long dữ tợn cười một tiếng, dường như đã thấy chính mình đại đao chém xuống Dương Tranh đầu hình ảnh!

Thế mà, còn không đợi Hác Long giơ tay lên trên đại khảm đao, một vệt bóng đen chính là tại trong tầm mắt của hắn chợt lóe lên!

Võ giả đối với nguy hiểm bản năng phản ứng, nhường Hác Long tại một khắc cuối cùng đã ngừng lại thân hình, nghiêng người tránh né!

Sau một khắc, mấy cái sợi tóc bay xuống, Hác Long bên trái trên gương mặt, xuất hiện một đạo cơ hồ mắt thường không thể phát giác tơ máu!

Hác Long đưa thay sờ sờ đôi má, nhìn lấy trên tay nhiễm huyết sắc, trong lòng ngạc nhiên!

Vừa rồi hắn nếu là phản ứng hơi chậm trên khoảnh khắc như thế, chỉ sợ lúc này bị vạch phá cũng không phải là gương mặt của hắn, mà chính là đầu!

Hác Long chợt xoay người, rốt cục thấy được vạch phá hắn đôi má kẻ đầu têu, đó là một cái giống như mèo lại như gấu thú nhỏ, xem ra người vật vô hại!

Có thể Hác Long nhìn về phía con thú nhỏ này trong ánh mắt lại tràn đầy vẻ kinh hãi.

Vừa rồi chính là con thú nhỏ này, lấy cực kỳ quỷ dị, lại để hắn cơ hồ không cách nào phát giác tốc độ lướt qua, một trảo phá vỡ hắn hộ thể chân khí, đồng thời tại trên gương mặt của hắn lưu lại vết thương!

Rất khó tưởng tượng, dạng này một cái xem ra người vật vô hại thú nhỏ, lại sẽ khủng bố như thế!

Cái này khiến Hác Long trong lòng vô cùng ngưng trọng, ánh mắt không dám chút nào rời đi con thú nhỏ này mảy may, sợ con thú nhỏ này lại lần nữa đối với hắn phát động đánh lén!

Mà liền tại Hác Long cùng Tiểu Viên đối mặt thời điểm, những võ giả khác cũng đã tới gần Dương Tranh ba người!

Thế mà, đối mặt số lượng nhiều như thế thượng tam phẩm võ giả, Dương Tranh thần sắc trên mặt lại không thấy mảy may biến hóa, dù bận vẫn ung dung tựa như tại giống như xem diễn!

Cái này khiến chúng võ giả trong lòng cực kỳ không hiểu, không hiểu Dương Tranh vì gì bình tĩnh như thế, chẳng lẽ lại hắn coi là thật cảm thấy, bằng vào cái kia cự điểu, liền có thể địch nổi nhóm người mình hay sao?

Cái kia cự điểu có lẽ thần dị, có thể mang người phi hành, lại vừa xuất hiện liền giết chết một tên tam phẩm võ giả, có thể đó là bởi vì tên kia tam phẩm võ giả không có phòng bị, mới có thể bị không trung đột nhiên rơi xuống cự điểu đánh lén đắc thủ!

Bây giờ nhóm người mình đã biết được cự điểu tồn tại, cũng có tâm phòng bị, loại tình huống này, cái kia cự điểu căn bản không có lại lần nữa đánh lén đắc thủ khả năng!

"Hẳn là, cái này Dương Tranh còn có át chủ bài hay sao?"

Chúng võ giả trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Mà sau một khắc, bọn hắn nghi ngờ trong lòng chính là đạt được giải đáp!

Chỉ thấy cái kia cự điểu bỗng nhiên hé miệng, ngay sau đó, hỏa quang phản chiếu tại bọn họ trong con mắt!

Sau một khắc, một đoàn hỏa cầu thật lớn theo cự điểu trong miệng phun ra ngoài.

"Đó là cái gì?"

Nhìn lấy chạm mặt tới, đỏ thẫm hỏa cầu như máu, không ít võ giả lông tơ dựng thẳng, bọn hắn có loại trực giác, một khi chạm đến hỏa cầu kia, chính mình trong khoảnh khắc chỉ sợ liền sẽ hóa thành tro bụi!

Bản năng cầu sinh nhường những võ giả này lập tức làm ra phản ứng, ào ào tránh hướng hai bên đường tránh né chạm mặt tới hỏa cầu!

Oanh

Sau một khắc, hỏa diễm trên mặt đất nổ tung, trên mặt đất cỏ dại trong nháy mắt hóa thành tro tàn, liền ngay cả đất đai, hạt cát tựa hồ cũng trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một đoàn dịch thể!.