Chương 839: Không có thể tiếp xúc

Chương 839: Không có thể tiếp xúc

Tê

Nhìn trên mặt đất cái kia một đoàn còn đang phát tán ra nhiệt khí dịch thể, chúng võ giả không khỏi âm thầm hít sâu một hơi!

Liền hạt cát đều có thể hòa tan thành dịch thể, cái này hỏa diễm nếu là rơi vào trên thân thể người... Chỉ sợ liền tro cốt đều không thừa nổi!

"Này hỏa quả nhiên là khủng bố phi thường!"

"Tuyệt đối không thể tiếp xúc này hỏa!"

"Cái này yêu hỏa coi là thật đáng sợ! Không có thể tiếp xúc!"

"..."

Mọi người nhìn về phía Xích Diễm Nhất trong ánh mắt nhiều một tia ngưng trọng, cái này cự điểu không chỉ có móng vuốt sắc bén có thể nhẹ nhõm xuyên thủng thượng tam phẩm võ giả hộ thể chân khí cùng nhục thân, còn có thể miệng phun quỷ dị chi hỏa, quả thực làm cho lòng người kinh!

Mà mọi người ở đây kinh nghi bất định nhìn qua Xích Diễm Nhất thời điểm, một bên khác, Hác Long cũng đang nhìn chăm chú Tiểu Viên!

Nhìn lấy trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại thú nhỏ, Hác Long hai mắt nhíu lại, sau một khắc, hắn chân phải hung hăng đạp một cái sau lưng cây cối, mượn lực bắn ngược đạo, giống như một chi bị tên bắn ra mũi tên đồng dạng kích xạ hướng Tiểu Viên!

"Nghiệt súc, chết đi cho ta!"

Hác Long hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên trong tay đại khảm đao, hung hăng hướng về Tiểu Viên chém xuống!

Oanh

Nhị phẩm võ giả một kích toàn lực tạo thành động tĩnh không hề nghi ngờ là kinh người, đại khảm đao rơi xuống thời điểm, mặt đất khẽ run, bụi đất tung bay, mặt đất đã nứt ra một đạo dài đến mấy thước lỗ hổng, Hác Long đại khảm đao trong tay càng là chui vào trong lòng đất.

Thế mà, một đao rơi xuống Hác Long, trên mặt lại không thấy mảy may vui mừng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, hắn một đao kia, căn bản không có chém trúng Tiểu Viên!

Anh

Đột nhiên, Hác Long sau lưng truyền đến thanh âm, ngay sau đó, phía sau lưng lại truyền đến một cỗ nóng rực cảm giác.

Hác Long cơ hồ là trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, chỉ thấy hắn buông lỏng ra nắm đại khảm đao hai tay, lấy tập chống đẩy tư thế đem toàn bộ thân thể dán trên mặt đất!

Sau một khắc, một đoàn hỏa diễm theo Hác Long trên lưng gào thét mà qua, trực tiếp đánh tới phía trước một cây đại thụ!

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, đại thụ trong nháy mắt ít rơi một đoạn thân cây, nửa bộ sau thân cây bởi vì liên tiếp rễ cây quan hệ vẫn sừng sững không ngã, mà nửa phần trên thân cây thì là bởi vì đã mất đi chèo chống quan hệ, đầu tiên là dọc theo rơi xuống, sau đó ầm vang sụp đổ!

Nhìn qua phía trước cây kia ầm vang ngã xuống đại thụ, một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi theo Hác Long trên trán rơi xuống, vừa rồi phản ứng của hắn chính là chậm thêm trên như vậy một sát, chỉ sợ lúc này ngã xuống cũng không phải là cây đại thụ kia, mà chính là hắn.

Hác Long liền bận bịu hai tay chống đất, cấp tốc đứng dậy, quay người nhìn về phía cái kia thú nhỏ!

Mà Tiểu Viên thì là nhìn qua không bị thương chút nào Hác Long, trên mặt lóe qua một tia nhân tính hóa vẻ thất vọng.

Tiểu Viên chiến đấu kinh nghiệm cùng trí tuệ không thể nghi ngờ đều là cực cao, cho nên tại đối mặt Hác Long cái này nhị phẩm võ giả thời điểm, nó cũng không có lựa chọn chính diện cường công, mà chính là lựa chọn lấy tốc độ cực nhanh ngừng lại một chút Hác Long sau lưng, phun ra lực phá hoại cực mạnh mãng viêm đối Hác Long tiến hành đánh lén!

Thế mà, nhường Tiểu Viên thất vọng là, mãng viêm lực phá hoại hoàn toàn chính xác cực mạnh, có thể tốc độ phi hành vẫn là quá chậm, lấy nhị phẩm võ giả thân thủ nhanh nhẹn, gần như không có khả năng bị đánh trúng.

"Súc sinh này sao quỷ dị như vậy!"

Một lần nữa nhặt lên đại khảm đao Hác Long bình tĩnh nhìn qua phía trước thú nhỏ, chỉ là thú nhỏ cái kia quỷ dị tốc độ đã đủ để cho lòng hắn kinh, không ngờ con thú này không chỉ có lấy quỷ dị tốc độ, còn có thể khống chế hỏa diễm...

Tập võ nhiều năm, Hác Long đụng phải vô số cường địch, còn chưa bao giờ đụng phải cổ quái như vậy.

Anh

Một kích chưa có thể đắc thủ Tiểu Viên mặc dù hơi có vẻ thất vọng, rất nhanh liền lần nữa có hành động.

Chỉ thấy Tiểu Viên nhẹ nhàng nhảy lên, thân ảnh chính là biến mất tại Hác Long trong tầm mắt.

"Đáng chết!"

Cố gắng mở to hai mắt, lại phát hiện căn bản tìm không thấy Tiểu Viên thân ảnh Hác Long trong lòng run lên, nắm chặt trên tay đại khảm đao, toàn thân căng cứng!

Sau một khắc, một vệt hàn quang lóe lên, chiến đấu bản năng nhường Hác Long cơ hồ là không chút nghĩ ngợi giơ lên đại khảm đao tiến hành đón đỡ!

Keng

Tiểu Viên móng vuốt sắc bén rơi vào đại khảm đao trên thân đao, thân thể nho nhỏ bị đánh bay ra ngoài, lại biến mất tại Hác Long trong tầm mắt.

"Đáng giận súc sinh!"

Hác Long giận mắng một tiếng, Tiểu Viên tốc độ thực sự quá nhanh, nhường hắn có loại có lực không chỗ dùng cảm giác, ánh mắt của hắn căn bản vô pháp bắt được Tiểu Viên thân ảnh, cái này dẫn đến hắn căn bản vô pháp công kích đến Tiểu Viên, chỉ có thể nương tựa theo tự thân đối với nguy hiểm cảm giác, đón đỡ Tiểu Viên công kích!

Thế mà, một vị phòng thủ chung quy không phải biện pháp, dù sao phòng thủ cho dù tốt, cũng chỉ có lộ ra sơ hở thời điểm, mà một khi lộ ra sơ hở, lấy Tiểu Viên nhẹ nhõm phá vỡ hộ thể chân khí năng lực, chỉ sợ hắn liền lập tức sẽ thụ thương...

Keng

Keng

Keng

Ngay tại Hác Long tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Tiểu Viên lại lại lần nữa phát ra mấy lần đánh lén, mặc dù mỗi lần đều bị Hác Long dùng đại khảm đao ngăn trở, có thể Tiểu Viên cũng không nhụt chí, vẫn lấy như quỷ mị tốc độ bao quanh Hác Long, thỉnh thoảng liền phát động công kích, nhường Hác Long chỉ có thể bị động phòng thủ.

."Con thú này coi là thật cổ quái, mà ngay cả Hác Long cũng không làm gì được!"

Không ít võ giả cũng chú ý tới Hác Long bị Tiểu Viên cuốn lấy một màn, trong lòng cực kỳ kinh ngạc, Hác Long thế nhưng là Cửu Châu nghe tiếng nhị phẩm võ giả, không ngờ mà ngay cả một cái thú nhỏ đều không làm gì được...

"Chư vị!"

Lại tại lúc này, một tên vóc người cường tráng, tay cầm Khai Sơn Phủ tam phẩm võ giả nhắc nhở chúng nhân nói: "Cái này yêu thú mặc dù cổ quái, nhưng trí tuệ khẳng định không cao, chúng ta chỉ cần giết chết kỳ chủ, yêu thú tất nhiên sẽ thối lui!"

Nghe vậy, chúng mắt người trong nháy mắt sáng lên, ào ào đưa mắt nhìn sang Trần Đạo ba người.

Ở Cửu Châu võ giả vốn có trong ấn tượng, yêu thú thuộc về nhục thân mạnh mẽ, nhưng trí tuệ cực thấp sinh vật, trước mắt cái này hai con yêu thú nhìn như cực kỳ thông minh, kì thực là có người tại điều khiển bọn chúng!

Mà điều khiển bọn chúng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là bên người Dương Tranh tên thiếu niên kia!

Chỉ cần giết tên thiếu niên kia, không người chỉ huy yêu thú cho dù mạnh hơn, mọi người cũng không cần lại sợ!

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt mọi người cấp tốc lướt qua một tia sát ý.

"Chư vị, ta tới đối phó cái kia cự điểu!"

Trên trận một tên khác nhị phẩm võ giả đủ dung lớn tiếng nói: "Dương Tranh cùng thiếu niên kia, liền giao cho các ngươi xử lý!"

Dứt lời, đủ dung làm xuất thủ trước, trường đao trong tay chém ra, một vệt đao quang kích xạ hướng Xích Diễm Nhất.

Loại này thăm dò tính công kích đương nhiên sẽ không bị Xích Diễm Nhất để vào mắt, nó có chút cúi đầu, kiên cố vô cùng mỏ gà một mổ, đao quang trong nháy mắt vỡ nát.

Mà cùng lúc đó, đủ dung cũng vụt xuất hiện tại Xích Diễm Nhất trước người, thần sắc ngoan lệ một đao trảm hướng Xích Diễm Nhất cổ!

"Ha ha ha!"

Xích Diễm Nhất mặc dù hình thể to lớn, nhưng không chút nào vụng về!

Nó linh hoạt cổ trùn xuống, tránh thoát đao quang tập kích, ngay sau đó, phải cánh một cái, đem đủ dung tát đến té bay ra ngoài.

Sau đó, Xích Diễm Nhất hoả tốc xuất kích, hoặc là dùng cánh, hoặc là dùng móng vuốt, mỏ gà không ngừng xếp hợp lý dung tiến hành công kích, đánh đủ dung vô cùng chật vật!

"Chư vị, còn không mau mau động thủ!"

Đủ dung một bên đem hết toàn lực ngăn cản Xích Diễm Nhất công kích, một bên la lớn..