Chương 840: Một quyền

Chương 840: Một quyền

Đủ dung cái này hô to một tiếng, không hề nghi ngờ nhắc nhở tại chỗ võ giả.

Nhìn thấy Xích Diễm Nhất đã bị đủ dung cuốn lấy về sau, những võ giả này ánh mắt lóe lên, ào ào phóng tới Trần Đạo ba người.

"Tiểu tử, nạp mạng đi đi!"

Một tên xông nhanh nhất tam phẩm võ giả nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trên tay Khai Sơn Phủ vận sức chờ phát động, dường như đã có thể đoán được Trần Đạo đầu người rơi xuống đất hình ảnh.

Thế mà, còn chưa chờ hắn tới gần Trần Đạo, bầu trời chính là bỗng nhiên tối sầm lại!

Lại có một cái cự điểu từ không trung phi tốc rơi xuống, vẫn duy trì vọt tới trước tư thế nên võ giả thần sắc giật mình, còn không tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỗ ngực chính là truyền đến đau đớn một hồi!

Lại là từ không trung nhanh chóng rơi xuống Xích Diễm Nhị song trảo đã xuyên thủng nên võ giả lồng ngực, sau đó dùng lực ném đi!

A

Nên võ giả bị ném không trung, nó chỗ ngực phun ra ngoài huyết dịch giống như mưa máu đồng dạng từ không trung rơi xuống, sợ ngây người tại chỗ đám võ giả!

"Còn có một cái cự điểu?"

Đám võ giả ào ào ngừng bước, nhìn về phía Trần Đạo bên người Xích Diễm Nhị, thần sắc kinh hãi!

Một cái cự điểu đã để bọn hắn cảm thấy mười phần khó chơi, không ngờ bực này cự điểu lại còn có cái thứ hai, lại đồng dạng là vừa ra trận liền dẫn đi một đầu tam phẩm võ giả sinh mệnh!

Ầm

Bị ném không bên trong võ giả rơi rơi xuống mặt đất, trước ngực máu thịt be bét, trong miệng mũi cũng là toát ra đại lượng máu tươi, như thế thương thế nghiêm trọng, cho dù là tam phẩm võ giả, chỉ sợ cũng là không sống nổi!

Cái này khiến tại chỗ đám võ giả trong lòng không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác, dưới tình huống bình thường, một võ giả tu tới thượng tam phẩm, chí ít cần thời gian mấy chục năm, không chỉ cần phải hao phí thời gian dài, còn cần tiêu hao lớn lượng trân quý tập võ tài nguyên!

Có thể nói, mỗi một cái thượng tam phẩm võ giả, đều là Cửu Châu nhân kiệt, là chân chính siêu thoát vào thế tục nhân vật cao quý!

Thế mà, giờ này khắc này, lại liên tiếp có hai cái tam phẩm võ giả chết ở trước mặt bọn họ. . .

Cái này khiến chúng võ giả trong lòng khó tránh khỏi dâng lên một chút lùi chi ý, tập võ nhiều năm, thật vất vả tấn thăng thượng tam phẩm, thu hoạch được siêu thoát thế tục địa vị, bọn hắn xa so với người bình thường muốn càng thêm tiếc mệnh, như thế nào bỏ được đem tính mạng của mình chôn vùi ở chỗ này?

"Chư vị!"

Chính khi mọi người lòng sinh thoái ý thời điểm, một tên tam phẩm võ giả cao giọng hô: "Chúng ta bây giờ đã không có đường lui có thể nói, hoặc là trợ Lỗ gia giết Điền Ngự, hoặc là cũng chỉ có thể bị Điền Ngự thu được về tính sổ sách, lựa chọn như thế nào, chư vị nên trong lòng hiểu rõ mới đúng!"

Nghe vậy, trong lòng mọi người run lên.

Đúng vậy a, theo xuất hiện tại Điền Ngự trước mặt một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đã không có bất kỳ đường lui nào có thể nói, hoặc là giết Điền Ngự, hoặc là sau đó bị Điền Ngự truy sát!

Mà lựa chọn như thế nào, trong lòng bọn họ từ lâu có đáp án.

Giết Điền Ngự, bọn hắn chí ít có thể lấy thu hoạch được Lỗ gia ban cho Long Tu thảo, mà lâm trận lùi, đối với bọn hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người lóe qua một vệt vẻ kiên định.

"Cái kia cự điểu mặc dù cổ quái, nhưng cũng không phải vô địch!"

Một tên võ giả tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mở miệng nói: "Chúng ta chỉ cần phân ra một bộ phận nhân thủ đem cuốn lấy, những người còn lại tay đi giải quyết Dương Tranh ba người là được!"

Dứt lời, mọi người ào ào hiểu ý, sau đó, còn lại chín tên võ giả chia làm hai nhóm, trong đó 6 người phụ trách vây công Xích Diễm Nhị, còn lại 3 người, thì là thẳng đến Dương Tranh ba người!

Nhìn qua chạm mặt tới, khí thế hung hăng ba tên tam phẩm võ giả, Trần Đạo trên mặt không thấy mảy may bối rối, ngược lại còn có nhàn tâm cùng Dương Tranh nói đùa: "Dương soái, những này người xem ra là đem chúng ta làm thành quả hồng mềm!"

Nghe vậy, Dương Tranh cũng là nở nụ cười, những võ giả này vô luận là đối với hắn Dương Tranh, vẫn là đối Trần Đạo hiểu rõ đều cực ít, bọn hắn căn bản không biết, Dương Tranh cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng yếu như vậy, mà Trần Đạo thực lực, đồng dạng vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Tiểu tử, để mạng lại đi!"

Song phương nói chuyện thời điểm, một tên tam phẩm võ giả đã tới gần Trần Đạo, ánh mắt hung ác oanh ra một quyền!

"Thành ca nhi!"

Trần Đạo khẽ gọi một tiếng, Trần Thành lập tức hiểu ý, tiến lên một bước vượt qua Trần Đạo, một quyền đánh phía nên võ giả.

Oanh

Nắm đấm chạm vào nhau, chân khí bắn ra.

Tên kia tam phẩm võ giả chỉ cảm thấy trên nắm đấm truyền đến một cỗ cự lực, cánh tay kia ẩn ẩn đau, miệng hổ cơ hồ nổ tung, mà Trần Thành trên nắm tay bám vào chân khí, càng là trong nháy mắt xâm nhập thân thể của hắn, nhường hắn không tự chủ được phun ra một ngụm máu tươi, sau đó. . . Cả người giống như vải rách túi đồng dạng té bay ra ngoài!

"Sao sẽ như thế!"

Nên võ giả không trung xoay chuyển vài vòng, rơi trên mặt đất lau khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Trần Thành trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được, Trần Thành cùng hắn cảnh giới một dạng, cùng là tam phẩm võ giả, có thể nắm đấm đụng nhau một khắc này, vô luận là lực lượng của thân thể vẫn là chân khí bạo phát, hắn đều xa kém xa Trần Thành, đến mức vẻn vẹn đối một chiêu, hắn liền bị nội thương không nhẹ!

Nên võ giả chính kinh nghi bất định thời điểm, Trần Thành lại không có cho hắn cơ hội thở dốc, mà chính là thừa thắng xông lên, một quyền thẳng đến nên võ giả đầu!

Nên võ giả thần sắc khẽ biến, không thể không cố nén trên cánh tay đau đớn, nhấc lên chân khí, ứng đối Trần Thành thế công.

Mà Trần Thành hành động này, cũng không hề nghi ngờ nhường hai gã khác thẳng hướng Trần Đạo võ giả thấy được cơ hội!

"Cơ hội tốt!"

Nhìn thấy Trần Thành cái này tên hộ vệ rời đi bên người Trần Đạo, hai tên võ giả ào ào ánh mắt sáng lên, tốc độ lại lần nữa tăng tốc mấy phần, một người cầm kiếm chém về phía Trần Đạo, một người khác thì là công hướng Dương Tranh.

"Đến được tốt!"

Dương Tranh trên mặt không thấy mảy may vẻ sợ hãi, tay không tấc sắt chính là nghênh hướng tên kia tam phẩm võ giả!

Mà Trần Đạo. . .

Một vệt kiếm quang tại Trần Đạo trong con mắt dần dần phóng đại, hắn dường như đã có thể nhìn đến cái kia võ giả trên mặt tươi cười đắc ý.

Thế mà rất nhanh, nên võ giả trên mặt chính là hiện lên hoảng hốt chi sắc.

Trên một giây, trên mặt của hắn còn mang theo tươi cười đắc ý, một giây sau, nụ cười của hắn chính là cứng ở trên mặt!

Chỉ vì hắn kiếm tại tới gần Trần Đạo một khắc này, bỗng nhiên giống như là bị kẹt lại đồng dạng, không cách nào tại hướng về phía trước nửa phần!

Mà kẹp lại hắn lưỡi kiếm, vẻn vẹn chỉ là Trần Đạo hai ngón tay!

"Làm sao có thể!"

Nên võ giả la thất thanh, tại tưởng tượng của hắn bên trong, trẻ tuổi như vậy Trần Đạo, võ đạo cảnh giới sẽ không quá cao mới đúng, nhưng trước mắt này một màn, hiển nhiên lật đổ hắn nhận biết.

Trần Đạo vẻn vẹn dùng hai ngón tay chính là kẹp lấy một đòn toàn lực của hắn, cái này mang ý nghĩa. . .

Trần Đạo cảnh giới cao hơn nhiều hắn!

Có thể cái này lại làm sao có thể chứ?

Trần Đạo xem ra liền 20 tuổi đều không có, cho dù là theo trong bụng mẹ tiến hành tu luyện, cũng không thể nào tại cái tuổi này vượt qua chính mình a?

Trong lòng người này tràn đầy không hiểu, thế mà Trần Đạo hiển nhiên không có vì hắn giải hoặc ý tứ, hai ngón kẹp lấy lưỡi kiếm Trần Đạo dùng lực một vùng, nên võ giả thân hình trong nháy mắt một cái lảo đảo, ngay sau đó, Trần Đạo năm ngón tay trái nắm chặt, một quyền đánh ra!

Ầm

Trần Đạo toàn lực một quyền, lực lượng đến cùng lớn bao nhiêu?

Làm nắm đấm đánh trúng người này bụng một khắc này, người này cả thân thể cong thành tôm tép hình dáng, hai mắt lồi ra tựa như phải bay ra hốc mắt, trong miệng mũi càng là phun ra đại lượng máu tươi..