Chương 841: Bêu đầu

Chương 841: Bêu đầu

Phốc

Theo một ngụm máu tươi phun ra, thân thể của người nọ cũng là như là như đạn pháo bay ra ngoài, liên tiếp đụng gãy tốt mấy cái cây gỗ mới ngưng được bay ngược chi thế, thân thể áp sát vào một cây đại thụ trên cây khô, chậm rãi trượt xuống hướng mặt đất.

"Khụ khụ khụ!"

Rơi trên mặt đất người này không ngừng ho ra máu tươi, không có chút nào phòng bị phía dưới tiếp Trần Đạo một quyền, hắn ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị chấn vỡ, giờ phút này đã là trọng thương ngã gục trạng thái, triệt để đã mất đi chiến đấu lực!

"Là người nào cho các ngươi ảo giác, cảm thấy ta là yếu nhất cái kia?"

Một quyền cơ hồ đánh chết một tên tam phẩm võ giả Trần Đạo thản nhiên nói.

Nghe nói như vậy Lỗ gia đám võ giả, thì là chấn động trong lòng, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Trần Đạo xem ra trẻ tuổi như vậy, liền tuổi mới hai mươi cũng chưa tới, lại có thể nhẹ nhõm tiếp hạ tam phẩm võ giả một kích, đồng thời. . . Trở tay đem tam phẩm võ giả đánh thành trọng thương ngã gục trạng thái!

Tuy nói ở trong đó có tên kia tam phẩm võ giả chủ quan nguyên nhân, nhưng có thể khẳng định là, Trần Đạo cảnh giới tất nhiên cao hơn tam phẩm võ giả.

Nói cách khác. . .

Trần Đạo ít nhất là cái nhị phẩm võ giả!

Đây là sao mà kinh người một việc?

Phải biết, trừ một số nhỏ như Lý Kiều đồng dạng thiên phú nghịch thiên võ giả bên ngoài, tuyệt đại đa số võ giả cho dù không thiếu tài nguyên, cũng cần chí ít hai ba mươi năm khổ tu mới có thể tấn thăng thượng tam phẩm.

Mà Trần Đạo liền tuổi mới hai mươi cũng chưa tới, liền nắm giữ nhị phẩm tu vi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ tất cả mọi người khó mà tin được trên đời tồn tại dạng này nhân vật!

Nhưng bây giờ, bọn hắn cho dù không tin cũng không được, bởi vì Trần Đạo đã dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, hắn cũng là nhị phẩm!

Như đổi lại lúc khác biết được Trần Đạo cái này nhị phẩm võ giả tồn tại, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền kinh thán một phen.

Nhưng hôm nay. . .

Thụ Lỗ gia mời mà đến thượng tam phẩm võ giả tổng cộng 13 người, trong đó Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị phân biệt giết chết một cái tam phẩm võ giả, hiện tại Trần Đạo còn giết chết một cái.

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ bên trong, phe mình chính là tổn thất 3 cái tam phẩm võ giả, chỉ còn lại 9 người!

Trong đó mạnh nhất hai cái nhị phẩm phân biệt bị Tiểu Viên cùng Xích Diễm Nhất kiềm chế, 6 tên tam phẩm vây công Xích Diễm Nhị, còn lại hai tên cũng phân biệt bị Dương Tranh cùng Trần Thành ngăn lại. . .

Dưới loại tình huống này, Trần Đạo cái này nhị phẩm võ giả, đủ để cải biến chiến cuộc. . .

Hỏng

Nghĩ tới đây, chúng đám võ giả không khỏi giữ vững tinh thần, ra chiêu càng lộ vẻ sắc bén, dự định tốc chiến tốc thắng.

Chỉ là, vô luận là cùng Dương Tranh đối thượng tam phẩm võ giả, vẫn là vây công Xích Diễm Nhị tam phẩm võ giả, lại hoặc là cùng Xích Diễm Nhất, Tiểu Viên giao thủ nhị phẩm võ giả, đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng.

Mà Trần Đạo thì là rất nhanh liền gia nhập vào trong chiến đấu!

Tên kia tại Trần Thành thế công phía dưới hết sức chèo chống tam phẩm võ giả chỉ cảm thấy bên cạnh thân truyền đến động tĩnh, ngay sau đó, một đạo kiếm quang chính là ở tại ánh mắt xéo qua bên trong lập loè mà đến!

"Hỏng bét!"

Nên võ giả đồng tử co rụt lại, theo bản năng muốn tránh né, có thể đã không kịp!

"Phốc phốc!"

Một khắc cuối cùng, tuy nói nên võ giả tận lực nghiêng người tránh đi yếu hại, nhưng Trần Đạo chém ra kiếm quang, vẫn là xẹt qua phần eo của hắn, mang theo một vệt huyết hoa!

Cái này vẫn chưa xong, thừa dịp nên võ giả tránh né thời điểm, Trần Thành lại lần nữa đánh tới, một quyền đánh phía nó lồng ngực!

Oanh

Thiên sinh thần lực Trần Thành một quyền rơi xuống, nên võ giả lồng ngực trong nháy mắt lõm đi xuống, mạnh mẽ chân khí càng là xâm nhập trong cơ thể của hắn, tùy ý phá hư hắn ngũ tạng lục phủ!

"Phốc phốc!"

Nên võ giả miệng phun máu tươi, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, tại trên mặt đất liền lăn mười mấy vòng mới miễn cưỡng ngừng lại.

"Hô hô hô!"

Nên võ giả giãy dụa lấy đứng lên, lồng ngực nhanh chóng phập phồng, Trần Đạo cùng Trần Thành riêng phần mình đánh ra một kích, đã nhường hắn bị trọng thương, tuy nói còn không đến mức triệt để mất đi chiến đấu lực, nhưng chiến lực giảm bớt đi nhiều là khẳng định.

Gặp một màn này, chính đang vây công Xích Diễm Nhị đám võ giả nhất thời giật mình, bọn hắn rất rõ ràng, một khi nhường Trần Đạo cùng Trần Thành giết chết tên kia tam phẩm võ giả, bọn hắn những này vây công Xích Diễm Nhị khẳng định cũng phải gặp nạn!

Bởi vậy, sáu người liếc nhau về sau, ăn ý lưu lại ba người tiếp tục vây công Xích Diễm Nhị, ba người khác thì là thoát ra chi viện tên kia trọng thương tam phẩm võ giả!

"Ngược lại là thật thông minh!"

Thấy cảnh này Trần Đạo cười cợt, nói khẽ: "Thành ca nhi!"

Một tiếng khẽ gọi, Trần Thành lập tức hiểu ý, nhanh chân xông ra, dựa vào một đôi Thiết Quyền nghênh chiến cái kia ba tên tam phẩm võ giả!

Mà Trần Đạo thì là mũi chân điểm một cái, nhanh chóng xông ra, nắm theo bên trong Điền phủ mượn tới trường kiếm, thẳng đến tên kia trọng thương tam phẩm võ giả thủ cấp!

"Khụ khụ khụ!"

Còn tại ho ra máu tam phẩm võ giả nhìn thấy Trần Đạo đánh tới, nhất thời đồng tử co rụt lại, bản năng liền muốn lui lại tiến hành tránh né, có thể thương thế trên người lại làm cho hắn điều động chân khí tốc độ chậm như vậy một sát!

Mà một sát na này, đã đủ rồi!

Phốc

Kiếm quang lóe lên, một cái đầu lâu phóng lên tận trời, nên võ giả đầu thật cao quăng lên, sau đó rơi xuống trên mặt đất trên, dính vào đại lượng bùn đất.

Một kiếm gỡ xuống nên võ giả đầu Trần Đạo quay người nhìn về phía Trần Thành bên kia, đã thấy cho dù là đối mặt ba tên tam phẩm võ giả vây công, Trần Thành vẫn không thấy mảy may vẻ sợ hãi.

Một đôi Thiết Quyền đại khai đại hợp, mỗi một quyền vung ra, tựa hồ cũng nhường không khí tạo nên một quyền gợn sóng, nhường vây công hắn đám võ giả không thể không tránh né mũi nhọn!

Bất quá, loại tình huống này chung quy chỉ là tạm thời.

Trần Thành mặc dù thiên sinh thần lực, nhưng hắn lợi hại hơn nữa cũng rất khó độc thân đối mặt tam phẩm cùng cấp bậc võ giả vây công, ngắn ngủi giao thủ mấy hiệp công phu, trên thân Trần Thành chính là nhiều hơn mấy vết thương, tuy nói vết thương không sâu, không đến mức ảnh hưởng đến chiến lực, có thể theo thời gian trôi qua, Trần Thành vết thương trên người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, lực lượng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chết tại ba cái tam phẩm võ giả vây công phía dưới.

Đương nhiên, Trần Thành cũng không lo lắng cho mình an nguy, bởi vì Trần Đạo đã giải quyết tên kia trọng thương tam phẩm võ giả, bất cứ lúc nào đều có thể qua đến giúp đỡ hắn!

Cho nên, Trần Thành cho dù thụ chút bị thương nhẹ, thế công vẫn mười phần mãnh liệt, gắt gao dây dưa kéo lại ba cái tam phẩm võ giả.

Mà cùng lúc đó, Trần Đạo cũng động!

Trần Đạo mũi chân điểm nhẹ, nhảy lên một cái, trong nháy mắt tới gần một người tay cầm trường thương võ giả.

Lúc này nên võ giả đang toàn lực đem trường thương đâm về Trần Thành điểm yếu, Trần Đạo đột nhiên xuất hiện, nhường hắn hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Phốc

Trường kiếm nhẹ nhõm phá vỡ nên võ giả hộ thể chân khí, trong nháy mắt xuyên thủng hắn bên bụng.

A

Nên võ giả hô to một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt biến đến dữ tợn, trống không tay trái nắm tay, một quyền đánh phía Trần Đạo đầu, ý đồ bức lui Trần Đạo.

Thế mà, Trần Đạo thân là nhị phẩm võ giả, làm thế nào có thể e ngại tam phẩm võ giả nắm đấm?

Trần Đạo tay phải trống không đồng dạng nắm tay, một quyền đánh ra!

"Răng rắc!"

Lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt nhường nên võ giả xương ngón tay bẻ gãy, đau đớn kịch liệt càng làm cho hắn đau kêu thành tiếng!

Trần Đạo thì là thừa dịp nên võ giả kêu đau thời khắc, đem kiếm lưỡi theo cái kia võ giả trên thân thể rút ra, một kiếm đem bêu đầu!.