Chương 842: Đã chậm

Chương 842: Đã chậm

Thật lớn một cái đầu lâu phóng lên tận trời, hai gã khác vây công Trần Thành võ giả nhìn lấy đồng bạn cái kia không có đầu, vẫn đứng đứng ở tại chỗ thân thể, trên trán không khỏi rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh, trong lòng càng là ngạc nhiên vô cùng!

Ba người cùng một chỗ vây công Trần Thành còn khó có thể đem Trần Thành đánh bại, bây giờ nhân số ít một cái, bên cạnh còn có Trần Đạo nhìn chằm chằm.

Hai người cảm giác, hôm nay chỉ sợ liền là mình hai người chết ngày!

Ý thức được điểm này trong lòng hai người lúc này hiện ra hối hận chi ý, đúng vậy, bọn hắn hối hận!

Hối hận đáp ứng Lỗ gia tới yêu cầu, hối hận hướng Trần Đạo mấy người xuất thủ!

Tập võ nhiều năm, thật vất vả tấn thăng thượng tam phẩm, có thể không nhận thế tục pháp luật, quy tắc trói buộc, thu hoạch được siêu thoát thế tục địa vị, bọn hắn xa so với người bình thường càng thêm tiếc mệnh!

Cũng chính là Long Tu thảo sức hấp dẫn thực sự quá mạnh, bằng không bọn hắn căn bản không thể nào đáp ứng Lỗ gia hướng Điền Ngự xuất thủ!

Có thể Long Tu thảo cho dù tốt, vậy cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được a!

Bây giờ tại trên phiến chiến trường này đã liên tiếp có bốn tên tam phẩm võ giả chết, chiến đấu nếu là lại tiếp tục kéo dài, bọn hắn đồng dạng có chết nguy hiểm!

"Các hạ."

Một tên tam phẩm võ giả thoáng lui về phía sau một số, hướng về Trần Đạo ôm quyền nói: "Ta nguyện như vậy thối lui, không biết có thể tha ta một mạng?"

Một tên khác võ giả mặc dù không có nói chuyện, nhưng trên mặt thần sắc không hề nghi ngờ cũng là đồng dạng ý tứ.

Hai người là thật sợ hãi, sợ hãi chính mình như là trước đó mấy cái tam phẩm võ giả một dạng mất đi rất tốt sinh mệnh, cho nên không tiếc hèn mọn cầu xin tha thứ.

Thế mà, mặt đối với hai người cầu xin tha thứ, Trần Đạo thì là quả quyết cự tuyệt: "Muộn!"

Bình tĩnh mà xem xét, Trần Đạo cùng những võ giả này ở giữa cũng không có cái gì cừu hận, có thể cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý buông tha những võ giả này!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, những này người đã nguyện ý vì Long Tu thảo mà hướng Điền Ngự động thủ, vậy liền mang ý nghĩa, địa vị tôn quý, cao cao tại thượng đã lâu bọn hắn, đã sớm quên dân tộc đại nghĩa là vật gì!

Hoặc là nói, bọn hắn căn bản không thèm để ý Man tộc sẽ hay không xâm nhập Cửu Châu!

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, cho dù Man tộc xâm nhập Cửu Châu, thậm chí đem Cửu Châu chiếm lĩnh, địa vị của bọn hắn đồng dạng sẽ không nhận chút nào ảnh hưởng, đây là rất nhiều thế gia cùng võ giả quần thể ý nghĩ.

Đến mức những cái kia lại bởi vì Man tộc mà chết phổ thông người dân, những cái kia biến thành Man tộc thức ăn đứa bé, những cái kia bị Man tộc gian dâm phụ nhân, bọn hắn căn bản không thèm để ý!

Trần Đạo chán ghét nhất chính là loại này người, bởi vậy, cho dù cái này hai tên võ giả không tiếc để xuống mặt mũi cầu xin tha thứ, Trần Đạo vẫn sẽ không bỏ qua bọn hắn!

Tiếng nói vừa ra một khắc này, Trần Đạo bất ngờ mà ra, thi triển ra Phù Phong kiếm pháp, hướng tên kia mở miệng cầu xin tha thứ võ giả chém ra từng đạo từng đạo kiếm quang!

"Đáng chết!"

Mở miệng cầu xin tha thứ võ giả tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, giận mắng một tiếng về sau, nắm chặt trường đao trong tay, kiệt lực ngăn cản Trần Đạo công kích.

Một tên khác tam phẩm võ giả, đồng dạng cùng Trần Thành chiến đến cùng một chỗ.

Mà tại một chỗ khác trên chiến trường, nhị phẩm võ giả Hác Long thì là mồ hôi lạnh chảy ròng, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ công phu, Tiểu Viên hướng hắn phát động công kích chừng hơn trăm lần, mỗi một lần công kích, đều bị hắn cảm thấy phá lệ khó giải quyết!

Bởi vì ánh mắt của hắn căn bản vô pháp bắt được Tiểu Viên thân ảnh, chỉ có thể dựa vào tự thân đối với nguy hiểm bản năng phản ứng phòng bị Tiểu Viên công kích.

Cái này mang ý nghĩa, Tiểu Viên bất cứ lúc nào đều có thể công kích đến hắn, mà hắn căn bản vô pháp công kích đến Tiểu Viên.

Đây đối với Hác Long hiển nhiên mười phần bất lợi, bởi vì hắn cũng vô pháp cam đoan, chính mình bản năng phản ứng vĩnh viễn không ra sơ hở!

Trên thực tế, lúc này Hác Long, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết thương, đều là bị Tiểu Viên móng vuốt sắc bén quẹt làm bị thương, mà Tiểu Viên tạo thành thương thế, hiển nhiên cũng cùng bình thường thương thế bất đồng.

Giờ phút này hách trên thân rồng mấy vết thương chỗ không ngừng truyền đến như là thiêu đốt đồng dạng mãnh liệt cảm giác đau, nhường hắn cái trán cùng phần lưng không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh!

"Đáng chết, súc sinh này sao như thế khó chơi!"

Hác Long hô hấp dồn dập, toàn thân căng thẳng, bất cứ lúc nào phòng bị Tiểu Viên có khả năng phát ra đánh lén!

Mà tại phòng bị Tiểu Viên sau khi, Hác Long cũng chú ý tới mặt khác mấy chỗ chiến trường tình huống, cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm trầm trọng!

Dựa theo Hác Long nguyên bản ý nghĩ, hắn chỉ cần cuốn lấy cái này cổ quái thú nhỏ, những người khác ra tay giết chết Trần Đạo mấy người, đến lúc đó hắn nguy cơ tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Có thể rõ ràng, tình huống phát triển cùng Hác Long ý nghĩ căn bản không giống nhau!

Những người khác không chỉ có không thể cấp tốc giải quyết hết Trần Đạo mấy người, ngược lại liên tiếp tổn binh hao tướng, nếu dựa theo loại cục diện này phát triển tiếp, chỉ sợ không chỉ là những cái kia tam phẩm võ giả, chính mình cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. . .

"Những này người đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao như thế khó chơi!"

Hác Long hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Cửu Châu tại sao lại có Trần Đạo bực này rõ ràng không từng nghe nói qua danh tiếng kia, tự thân lại là nhị phẩm võ giả, hơn nữa còn có thể thao túng cường đại yêu thú cường giả.

. . .

. . .

Oanh

Không trung truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Man Vương Ô Đồ một quyền đánh vào Điền Ngự mũi thương trên, không khí tạo nên tầng tầng gợn sóng, mạnh mẽ thân thể lực lượng trong nháy mắt đem Điền Ngự đánh lui ra ngoài.

Xoay chuyển vài vòng về sau, Điền Ngự vững vàng rơi xuống đất, mỉm cười nói: "Dã man nhân, muốn giết Điền mỗ, cái này điểm lực lượng chỉ sợ còn thiếu rất nhiều!"

Ô Đồ nhiên biết rõ Điền Ngự nói không phải giữa hai người chiến đấu, hắn đã sớm cùng Điền Ngự giao thủ qua vô số lần, rất biết rõ, tại không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, hắn cùng Điền Ngự ai cũng không làm gì được đối phương.

Điền Ngự nói, nhưng thật ra là mặt khác mấy chỗ chiến trường!

Dựa theo Ô Đồ trước đây cùng Lỗ gia suy nghĩ, Ô Đồ tăng thêm Bùi Thần, lại thêm mười mấy tên hai ba phẩm võ giả chung cùng ra tay vây giết, Điền Ngự vốn nên hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng!

Có thể Ô Đồ làm sao cũng không nghĩ tới, tình huống phát triển lại sẽ sai lầm to lớn như thế!

Toát ra một cái nhất phẩm đỉnh phong Lý Kiều thì cũng thôi đi, lại còn có Trần Đạo ba người!

Bây giờ, Bùi Thần nhìn như điên cuồng tấn công mạnh, nhưng hắn điên cuồng công kích không chỉ có không có thương tổn đến Lý Kiều mảy may, ngược lại là tự thân khí tức không ngừng tại trượt, chờ Bùi Thần thể lực, chân khí tiêu hao tới trình độ nhất định thời điểm, chính là Bùi Thần bị thua thời điểm!

Mà bị Lỗ gia cùng Ô Đồ ký thác kỳ vọng những cái kia thượng tam phẩm võ giả, đồng dạng không có chút nào thành tích.

Mạnh nhất hai cái nhị phẩm phân biệt bị hai con yêu thú cuốn lấy, mà những cái kia tam phẩm võ giả thì là liên tiếp có người vẫn lạc.

Dựa theo cục diện này phát triển tiếp, đừng nói giết chết Điền Ngự, chỉ sợ chính mình cũng sẽ gặp nguy hiểm. . .

Ánh mắt của hắn đảo qua các nơi chiến trường, Ô Đồ vốn là dữ tợn hình dạng càng thêm dữ tợn mấy phần, trong lòng cũng bắt đầu sinh một chút thoái ý.

Bất quá. . .

Nghĩ đến Điền Ngự thân phận, nghĩ đến vô số chết tại Điền Ngự, chết tại Vạn Lý Trường Thành quân trên tay Man tộc đàn ông, Ô Đồ vẫn là không bỏ được phần này kiếm không dễ cơ hội!

Chỉ cần có thể giết chết Điền Ngự, Vạn Lý Trường Thành quân nhất định sụp đổ, sau đó Cửu Châu cửa lớn đem triệt để hướng Man tộc mở rộng, Man tộc đại quân có thể tiến quân thần tốc, chiếm lĩnh màu mỡ Cửu Châu, nô dịch ngàn vạn hạ nhân. . .

Tương lai tốt đẹp liền bày ở Ô Đồ trước mắt, hắn tự nhiên không bỏ được từ bỏ.

Sau đó, Ô Đồ thân thể cao lớn động, nhìn như chỉ phóng ra một bước, kì thực thoáng qua liền đã đi tới Điền Ngự trước người, một quyền đánh ra!

Điền Ngự thì là nhấc ngang trường thương, dùng thương cán tiến hành đón đỡ!.