Chương 843: Một đám rác rưởi

Chương 843: Một đám rác rưởi

Oanh

Man Vương lực lượng cuồng bạo đánh vào trên cán thương, lực lượng kinh khủng nhường cán thương cong thành hình trăng lưỡi liềm, Điền Ngự tự thân càng là lộc cộc lui lại mấy chục bước, lúc này mới tháo bỏ xuống Man Vương một quyền lực lượng!

Mà Man Vương thì là đúng lý không tha người, thừa dịp Điền Ngự lui lại thời khắc, một chân đạp trên mặt đất!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nhường dưới chân mặt đất xuất hiện một cái lõm cái hố, Man Vương tự thân thì là mượn cỗ này phản xung lực lượng đuổi kịp Điền Ngự, một đôi Thiết Quyền giống như hóa thành tàn ảnh, liên tiếp không ngừng đánh phía Điền Ngự!

Điền Ngự ánh mắt ngưng lại, múa trường thương, hóa giải Man Vương công kích.

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hai người giao thủ dư âm, không ngừng phá hư dưới chân đại địa cùng phụ cận hết thảy sự vật, vô luận là Thạch Đầu vẫn là cây cối, phàm là bị hai người dư âm đụng phải, liền lập tức sẽ vỡ vụn hoặc là hóa thành bột mịn!

Nhìn hai người đánh khó phân thắng bại tư thế, trong thời gian ngắn muốn phân ra thắng bại, cơ hồ là không thể nào.

Chân chính mấu chốt chiến trường, vẫn là Trần Đạo bên này.

Một mình đối mặt một tên tam phẩm võ giả Trần Đạo có thể nói là mười phần nhẹ nhõm, trường kiếm trong tay trong lúc huy động, kiếm quang ngang dọc, đem đối diện võ giả đánh liên tiếp lui về phía sau, thỉnh thoảng liền sẽ bị kiếm quang quẹt vào mà thụ thương.

"Đáng chết! Người này không kịp nhược quán chi lệnh, tại sao lại có như vậy lực lượng!"

Tích tích mồ hôi lạnh theo cái kia võ giả trên trán rơi xuống, võ giả phẩm cấp càng cao, mỗi phẩm cấp chi ở giữa chênh lệch liền càng lớn, bởi vậy cho dù Trần Đạo chỉ là sơ nhập nhị phẩm, đánh hắn cái này tam phẩm vẫn là nghiền ép!

Tại Trần Đạo cuồng phong bạo vũ giống như công kích phía dưới, nên võ giả cơ bản không có bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội, chỉ có thể bị động tiến hành phòng thủ, lại mắt trần có thể thấy phòng thủ sơ hở càng ngày càng nhiều, vết thương trên người cũng là càng ngày càng nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng một khắc đồng hồ hắn chắc chắn thất bại!

A

Thế mà, còn không đợi nên võ giả bị thua, một bên khác chính là truyền đến tiếng kêu thảm thiết!

Đã thấy Trần Thành một quyền đánh vào đối diện võ giả trên lồng ngực, quyền đầu rơi xuống một khắc này, nên võ giả lồng ngực trong nháy mắt toàn bộ lõm đi vào, ngay sau đó, lực lượng khổng lồ nhường thân thể của hắn như là bắn ra như đạn pháo bay ra ngoài, liên tiếp đụng gãy mấy cây đại thụ về sau, ngã rơi xuống đất, hô hấp mười phần yếu ớt, hiển nhiên đã là trọng thương ngã gục trạng thái.

Tình cảnh này, không thể nghi ngờ nhường Trần Đạo cảm thấy hết sức kinh ngạc, tam phẩm cảnh giới Trần Thành, vậy mà so nhị phẩm hắn phải nhanh hơn giải quyết đối thủ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Trần Đạo cũng liền hoảng nhiên!

Trần Đạo tuy là nhị phẩm, nhưng cùng địch nhân giao thủ thời điểm thường thường sẽ có giữ lại, tận lực tránh cho cùng địch nhân chính diện giao phong tránh cho tự thân thụ thương.

Xem xét lại Trần Thành, bởi vì vì thiên sinh thần lực quan hệ, hắn theo không ngại cùng địch nhân tiến hành lấy thương đổi thương đấu pháp.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Thành chiến đấu kết thúc tốc độ thường thường cực nhanh, lúc chiến đấu cũng thường thường sẽ thụ thương tương đối nhiều.

"Đã Thành ca nhi đều giải quyết đối thủ, xem ra ta cũng không thể lưu thủ!"

Trần Đạo mỉm cười, toàn lực một kiếm chém ra!

Kiếm quang chói mắt uyển như gió mát quất vào mặt, thổi qua đối thủ thân thể, sau một khắc, một đạo tơ máu tại đối diện võ giả trên lồng ngực xuất hiện, rộng lượng huyết dịch phun ra ngoài.

Ách

Nên võ giả mở to hai mắt, cúi đầu nhìn mình trên lồng ngực huyết tuyến, muốn rách cả mí mắt!

Mà Trần Đạo thì là thừa dịp nên võ giả cúi đầu thời điểm, lại lần nữa vung ra một kiếm!

Ngang kiếm quang trong nháy mắt xuyên thấu nên võ giả cổ, mang theo thật lớn một cái đầu lâu!

Chém xuống nên võ giả đầu Trần Đạo rủ xuống lưỡi kiếm, nhìn về phía mặt khác mấy chỗ chiến trường!

Tiểu Viên, Xích Diễm Nhất hai bên chiến trường cũng không cần Trần Đạo quan tâm, bởi vì vô luận là Tiểu Viên vẫn là Xích Diễm Nhất, đơn độc đối mặt một tên nhị phẩm võ giả cũng sẽ không có cái gì áp lực, đơn giản cũng là cần thời gian dài một chút thôi.

Trần Đạo ánh mắt, chủ yếu nhìn về phía chính là Xích Diễm Nhị bên kia!

Trước kia vây công Xích Diễm Nhị chính là sáu tên tam phẩm võ giả, bất quá tại phân ra ba tên võ giả về sau, bây giờ vây công Xích Diễm Nhị võ giả chỉ còn lại có ba tên!

Sáu cái tam phẩm vây công còn không cách nào cấp tốc cầm xuống Xích Diễm Nhị, càng không nói đến là ba cái?

Giờ phút này tại Xích Diễm Nhị thế công phía dưới, cái này ba tên võ giả chỉ có thể hết sức chèo chống, bất quá bởi vì ba người phối hợp cực kỳ ăn ý, có thể lẫn nhau hiệp phòng quan hệ, Xích Diễm Nhị một lát cũng là bắt không được bọn hắn.

Nghĩ phải nhanh một chút kết thúc Trần Đạo đương nhiên sẽ không bỏ mặc loại cục diện này tiếp tục kéo dài, sau đó, Trần Đạo ánh mắt ra hiệu Trần Thành xuất thủ, hai người thừa dịp ba cái kia võ giả tại Xích Diễm Nhị thế công phía dưới hết sức chèo chống thời điểm phát động đánh lén!

Mà đánh lén kết quả, tự nhiên cũng là hết sức thuận lợi.

Trần Đạo một kiếm lại lần nữa chém xuống một tên võ giả đầu, Trần Thành thì là một quyền trực tiếp đánh nổ một tên khác võ giả đầu, mà còn lại một tên tam phẩm võ giả, thì là bị Xích Diễm Nhị một trảo xuyên thủng thân thể!

Đến tận đây, trên trận còn lại Lỗ gia nơi võ giả vẻn vẹn chỉ còn lại có ba người.

Theo thứ tự là bị Tiểu Viên cuốn lấy Hác Long, cuốn lấy Xích Diễm Nhất đủ dung, cùng đang cùng Dương Tranh giao thủ tên kia tam phẩm võ giả!

"Nguy rồi!"

Ba tên tam phẩm võ giả ngã xuống một khắc này, bất luận là Hác Long, vẫn là đủ dung, lại hoặc là đang cùng Dương Tranh giao thủ võ giả đều là trong lòng phát lạnh!

Thụ Lỗ gia tới yêu cầu xuất thủ võ giả tổng cộng 13 người, bây giờ đã chết 10 cái, chỉ còn lại ba người bọn họ còn tồn tại...

Mà cục diện dưới mắt, bọn hắn chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết!

Sâu kiến còn tiếc mệnh, huống chi là địa vị cao thượng thượng tam phẩm võ giả?

Làm phát giác được phe mình lại không phần thắng một khắc này, trong lòng ba người đồng thời sinh ra mãnh liệt lùi chi ý!

Tên kia cùng Dương Tranh triền đấu tam phẩm võ giả một kích bức lui Dương Tranh, quay người liền muốn chạy trốn, nhưng Trần Đạo làm thế nào có thể cho hắn cơ hội chạy trốn?

Cơ hồ ngay tại nên võ giả quay người chạy trốn trong nháy mắt, Xích Diễm Nhị chính là tại nhận được Trần Đạo chỉ thị, vỗ cánh đuổi kịp nên võ giả, sau đó phun ra Xích Diễm, đem nên võ giả thiêu thành tro tàn!

A

Hừng hực Xích Diễm bên trong, mơ hồ truyền đến người võ giả kia tiếng kêu thảm thiết, cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhường Hác Long cùng đủ tên xoàng xĩnh chân rét lạnh!

Người mang sức mạnh to lớn, địa vị tôn quý bọn hắn, lần thứ nhất cảm giác, chính mình cách tử vong là như thế gần!

Lúc này bọn hắn, có thể nói là không thể trốn đi đâu được, chỉ có liều chết giết ra một đường máu!

Thế mà, bọn hắn giãy dụa nhất định là phí công!

Theo Dương Tranh, Xích Diễm Nhị, Trần Đạo, Trần Thành thêm vào chiến đấu, không đến một khắc đồng hồ, Hác Long cùng đủ dung chính là tuần tự chết!

Đến tận đây, sở hữu bởi vì Long Tu thảo dụ hoặc mà đáp ứng Lỗ gia tới yêu cầu võ giả, toàn bộ bỏ mình, trận chiến này kết cục, cũng đã hết thảy đều kết thúc!

"Yếu đuối hạ nhân thật sự là vô dụng, một đám rác rưởi!"

Phát giác sự tình đã không thể làm Man Vương Ô Đồ giận mắng một tiếng, một quyền đem Điền Ngự đánh lui, sau đó không lưu luyến chút nào xoay người rời đi!

Ngừng thân hình Điền Ngự nhìn qua Ô Đồ đi xa thân ảnh, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ truy sát Ô Đồ ý nghĩ.

Tuy nói lấy phe mình trước mắt lực lượng, hoàn toàn có khả năng ngăn lại Ô Đồ, đồng thời đem hắn chém giết!

Có thể Điền Ngự hiển nhiên không thể nào hướng Trần Đạo mấy người hạ đạt loại này mệnh lệnh..