Chương 844: Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ

Chương 844: Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ

Vô luận là Trần Đạo vẫn là Dương Tranh, thân phận của bọn hắn đều không phải là người bình thường, một cái là có được xanh, lạnh hai châu Dương Thiên Vương, một cái là Trần Gia thôn chi chủ.

Hai người này có thể nói là ký thác ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính hi vọng, nếu để cho hai người bọn họ đi ngăn cản Ô Đồ, một khi bị làm chó cùng rứt giậu Ô Đồ làm bị thương, cái kia Điền Ngự chỉ sợ muôn lần chết cũng khó khăn từ tội lỗi.

Cho nên, đang do dự sau một lát, Điền Ngự từ bỏ truy kích Ô Đồ ý nghĩ, quay đầu nhìn về phía sau cùng một chỗ chiến trường.

Theo thời gian chiến đấu kéo dài, Bùi Thần đã dần dần xuất hiện kiệt lực tình huống, vung ra kiếm quang uy lực dần dần yếu bớt, Lý Kiều ứng phó cũng là càng thêm nhẹ nhõm.

Nhất là tại nhìn thấy phe mình võ giả toàn bộ bỏ mình, Ô Đồ chạy trốn về sau, Bùi Thần càng là trong lòng đại loạn.

Bùi Thần vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, đối Điền Ngự phát động vây quét, lại sẽ diễn biến thành bây giờ cục diện.

Lỗ gia mời mà đến võ giả toàn bộ bỏ mình, Man Vương Ô Đồ cũng thấy tình thế không ổn lâm trận bỏ chạy.

Bây giờ chỉ còn lại có hắn một thân một mình đối mặt Lý Kiều...

Không

Không chỉ là Lý Kiều, bên cạnh còn có nhìn chằm chằm Điền Ngự, Dương Tranh, Trần Đạo, Trần Thành cùng ba con yêu thú!

Vẻn vẹn Lý Kiều một người, liền nhường hắn không cách nào chiến thắng, huống chi bên cạnh còn có nhiều như thế cường giả...

Giờ khắc này, Bùi Thần trong lòng là tuyệt vọng!

Tứ phía đều là cường địch, tự thân lại tiếp cận kiệt lực...

Bùi Thần rõ ràng ý thức được, tử kỳ của mình chỉ sợ đã tới gần!

"Lý Kiều, Điền Ngự, Dương Tranh!"

Lồng ngực chập trùng bất định Bùi Thần cùng Lý Kiều kéo ra một khoảng cách, ánh mắt đỏ thẫm quét mắt trên chiến trường mấy người: "Lỗ gia tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

Dứt lời, trong lòng biết tự thân tuyệt đối sẽ không bị Điền Ngự bọn người buông tha Bùi Thần nhấc lên sau cùng một tia thể lực cùng chân khí, hướng về Lý Kiều phát động không sợ chết xung phong!

Lý Kiều nhẹ nhõm đón lấy Bùi Thần một kích cuối cùng, sau đó đao bổ củi một bổ, chân khí ngưng tụ thành đao quang giống như chẻ củi đồng dạng, từ trên xuống dưới đem Bùi Thần chém thành hai nửa!

Rộng lượng máu tươi từ Bùi Thần cắt ra trong thân thể phun ra ngoài, nhuộm đỏ nó dưới chân mặt đất, cho đến thân thể bị bổ ra một khắc này, Bùi Thần hai mắt vẫn trừng lớn lấy, cũng không biết nó trong lòng là không sinh ra qua một chút hối hận.

Bất quá những này đối với Điền Ngự bọn người mà nói, đã không trọng yếu!

Nhìn qua thi thể khắp nơi, Điền Ngự nhịn không được trong lòng than nhẹ một tiếng.

Đáp ứng Lỗ gia xuất thủ thượng tam phẩm võ giả chừng 13 người nhiều, đây là một cỗ gì nó lực lượng mạnh mẽ?

Cỗ lực lượng này nếu là có thể dùng tại cùng Man tộc tác chiến trên, Man tộc đừng nói xâm nhập Cửu Châu, chỉ sợ liền nhìn Vạn Lý Trường Thành một chút dũng khí đều không có!

Chỉ tiếc, Cửu Châu từ hoàng đế, cho tới thứ dân, cho tới bây giờ đều không phải là một lòng.

Từ xưa đến nay, nguyện ý ngăn cản Man tộc, cuối cùng chỉ là một số nhỏ người, mà tuyệt đại đa số người, bởi vì Man tộc uy hiếp cách bọn họ mười phần xa xôi quan hệ, đối với Man tộc là không cảm giác, tự nhiên cũng sẽ không nguyện ý đầu nhập tài nguyên, nhân lực đi chống đỡ Man tộc.

"Đa tạ mấy vị làm viện thủ!"

Điền Ngự thu hồi trong lòng cảm khái, thành khẩn hướng Trần Đạo mấy người gửi tới lời cảm ơn.

Trận này do Lỗ gia phát động vây giết, nếu là không có Trần Đạo mấy người tương trợ, lấy Lỗ gia phái ra đội hình, chỉ sợ hắn chưa hẳn có thể giải quyết như thế nhẹ nhõm.

"Điền tướng quân khách khí!"

Trần Đạo khoát tay áo.

Lý Kiều lại là cười ha hả nói: "Điền huynh, giữa ngươi ta, không cần khách khí như thế?"

"Ha ha!"

Điền Ngự cười lớn một tiếng, hắn cùng Lý Kiều ở giữa xác thực không cần khách khí như thế, cảm tạ, chủ yếu là đối Trần Đạo cùng Dương Tranh nói.

"Lỗ gia chi vây đã giải, Điền tướng quân cũng đừng quên cùng Dương mỗ ước định sự tình."

Dương Tranh cười nhắc nhở.

"Dương Thiên Vương cứ yên tâm đi, Điền mỗ từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, định sẽ không béo nhờ nuốt lời."

"Như thế, liền đa tạ Điền tướng quân!"

Hướng Dương Tranh làm ra hứa hẹn về sau, Điền Ngự ánh mắt rơi vào hai cái Xích Diễm kê trên thân, trong mắt lóe qua một tia vẻ hâm mộ: "Này chim coi là thật thần dị vô cùng!"

Vừa rồi hai cái Xích Diễm kê biểu hiện, Điền Ngự thế nhưng là nhìn ở trong mắt, đối với nắm giữ cái này hai cái thần điểu Trần Đạo, Điền Ngự có thể nói là mười phần hâm mộ.

Đây không chỉ là bởi vì hai cái Xích Diễm kê chiến lực mạnh mẽ, cũng bởi vì cái này hai cái Xích Diễm kê có thể mang người phi hành.

Điền Ngự nhịn không được tưởng tượng lấy, hắn nếu là cũng có thể có được dạng này cự điểu, cái kia Vạn Lý Trường Thành quân điều tra địch tình chắc hẳn sẽ mười phần nhẹ nhõm, thám báo chỉ cần cưỡi tại cự điểu phần lưng, bay lượn tại thảo nguyên bên trên bầu trời, liền có thể đem trên mặt đất địch tình nhìn một cái không sót gì.

Sau đó lại ngồi cự điểu cấp tốc trở về, đem địch tình cấp tốc lan truyền đến trong quân.

Thậm chí, cái này cự điểu còn không hết có thể dùng tại điều tra địch tình, còn có thể làm trên chiến trường kỳ binh.

Tưởng tượng một chút, hai quân giao chiến chi Thời, Không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cự điểu, hướng về địch quân phun ra liệt diễm, nhất định có thể phá hủy địch quân lòng tin, từ đó nhường phe mình thu hoạch được đại thắng...

Tóm lại, ngắn ngắn trong một lát, Điền Ngự trong đầu liền lóe lên Xích Diễm kê vô số sử dụng pháp  đáng tiếc...

Hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, dù sao loại này thần kỳ dị thú thuộc về vật có thể gặp mà không thể cầu, Trần Đạo cũng không thể nào đem Xích Diễm kê giao cho hắn đến sử dụng.

"Điền tướng quân quá khen."

Trần Đạo cười đáp lại nói: "Lỗ gia sự tình đã xong, chúng ta cũng nên rời đi!"

Trần Đạo cũng không có quên chính mình lần này U Châu chi hành mục đích, hắn đến U Châu chung quy là vì Long Tu thảo mà đến, bây giờ Long Tu thảo đã lấy không được, hắn cũng nên sớm ngày khởi hành trở về.

"Trần tiên sinh làm gì vội vã như thế?"

Điền Ngự giữ lại nói: "Không bằng ở thêm mấy ngày, cho Điền mỗ đáp tạ một phen cơ hội, như thế nào?"

"Không cần!"

Mặc kệ là Trần Đạo, vẫn là Dương Tranh đều cự tuyệt Điền Ngự giữ lại, Trần Đạo là nghĩ đến nhanh chóng trở về Trần Gia thôn chủ trì trong thôn công việc, mà Dương Tranh thì là vội vã trở về Lương Châu, chuẩn bị xuất binh U Châu công việc.

Gặp này, Điền Ngự cũng đành phải thôi, đưa mắt nhìn mấy người đi hướng Xích Diễm kê vị trí.

"Đúng rồi!"

Đi hướng Xích Diễm kê Trần Đạo giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại hỏi Điền Ngự nói: "Nghe nói Vạn Lý Trường Thành quân thường xuyên có thể chặn được đến đại lượng Lỗ gia cùng Man tộc giao dịch vật tư, không biết Vạn Lý Trường Thành quân trên tay phải chăng có Long Tu thảo tồn tại?"

Long Tu thảo?

Điền Ngự sửng sốt một chút, chợt tại Trần Đạo ánh mắt vui mừng bên trong khẽ gật đầu một cái: "Vạn Lý Trường Thành quân trong khố phòng, hoàn toàn chính xác có không ít Long Tu thảo tồn tại, vật này giá trị kỳ cao, tầm thường thương nhân căn bản vô lực gánh chịu vật này buôn bán, Vạn Lý Trường Thành trong quân cũng không áp dụng này dược thảo võ giả, cho nên vật này một mực chồng chất tại Vạn Lý Trường Thành quân trong khố phòng."

Nghe vậy, Trần Đạo trên mặt hiện lên to lớn sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả nhiên là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Không thể theo Lỗ gia đạt được Long Tu thảo Trần Đạo vốn cho rằng, chính mình cần chờ đến Dương Tranh xuất binh U Châu diệt đi Lỗ gia mới có thể có đến Long Tu thảo.

Không nghĩ tới, hắn căn bản không cần chờ thời gian dài như vậy, Vạn Lý Trường Thành quân trên tay liền có Long Tu thảo tồn tại.

Mà lại nghe Điền Ngự nói, Vạn Lý Trường Thành quân trên tay Long Tu thảo số lượng chỉ sợ còn mười phần không ít!.