Chương 845: Kính yêu

Chương 845: Kính yêu

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Trần Đạo mãnh liệt xoay người mặt hướng Điền Ngự, một mặt kinh hỉ nói: "Điền tướng quân, tiểu tử muốn tìm đến vài cọng Long Tu thảo, không biết Điền tướng quân có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

"Tự nhiên không có vấn đề! Không biết Trần tiên sinh nghĩ muốn bao nhiêu gốc?"

Điền Ngự không chút nghĩ ngợi nói ra, đối với trợ giúp chính mình đánh bại Lỗ gia chi địch Trần Đạo, Điền Ngự không thể nghi ngờ là cực kỳ cảm kích, đương nhiên sẽ không keo kiệt vài cọng Long Tu thảo.

"Không biết Vạn Lý Trường Thành quân trên tay có bao nhiêu?"

Trần Đạo ánh mắt tỏa sáng, đối với hắn mà nói, Long Tu thảo đương nhiên là càng nhiều càng tốt, bởi vì cái này có thể bồi dưỡng được càng nhiều nhất phẩm dị thú.

"Hẳn là có cái mười cây tả hữu!"

Điền Ngự không chắc chắn lắm hồi đáp: "Trần tiên sinh nếu là không vội lời nói, đi trước trong phủ ngồi một hồi, chờ Điền mỗ phái người đem Long Tu thảo mang tới lại nói như thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Trần Đạo cũng không vội mà trở về, mang lên Trần Thành, Dương Tranh, Lý Kiều ba người liền đi theo Điền Ngự hướng giết rất trấn phương hướng đi đến.

Lúc này giết rất trong trấn, không ít Vạn Lý Trường Thành quân binh lính cùng bách tính sớm đã chú ý tới ngoài thành động tĩnh, trong lòng phi thường lo lắng Điền Ngự an nguy.

Cho nên khi nhìn đến Điền Ngự an toàn trở về một khắc này, không ít hội tụ tại cửa thành bắc phụ cận mọi người không kiềm hãm được hoan hô lên.

"Điền tướng quân! Điền tướng quân!"

"Điền tướng quân không có việc gì! Quá tốt rồi!"

"Điền tướng quân võ công cái thế, chỉ là mấy cái tiểu tặc, như thế nào làm gì được Điền tướng quân?"

"Những này trộm ngốc, dám ám sát Điền tướng quân, quả thực là ăn tim gấu gan báo!"

"..."

Nhìn qua reo hò không chỉ trong trấn bách tính, trong lòng Trần Đạo thầm giật mình!

Điền Ngự đại khái là hắn thấy qua thụ nhất bách tính ủng hộ triều đình quan viên, dân chúng trên mặt cái kia phát ra từ nội tâm vẻ vui mừng, thể hiện tất cả bọn hắn đối với Điền Ngự quan tâm, cũng thể hiện tất cả bọn hắn đối Điền Ngự kính yêu.

Mà đối mặt nhiệt tình bách tính, Điền Ngự cũng là nhất nhất gật đầu đáp lại, chợt đối trong đám người Thường Dũng vẫy vẫy tay, đối với hắn nói nhỏ vài câu về sau, Thường Dũng bước nhanh rời đi, mà Điền Ngự thì là dẫn Trần Đạo một đoàn người hướng Điền phủ phương hướng đi đến.

... ...

... ...

Tại Điền phủ bên trong phòng ngồi xuống, uống mấy ngụm nước trà về sau, Điền Ngự phó quan Thường Dũng vội vàng mà đến, trên tay còn mang theo một cái bao khỏa.

"Trần tiên sinh, ngài muốn Long Tu thảo đến rồi!"

Điền Ngự mỉm cười, ra hiệu Thường Dũng mở ra bao khỏa.

Nghe được Điền Ngự xưng hô Trần Đạo thiếu niên này vì Trần tiên sinh Thường Dũng có chút ghé mắt, bất quá động tác trên tay cũng không có chút nào đình trệ, trực tiếp mở ra túi trên tay quấn, lộ ra trong bao cái kia từng cây trong suốt như ngọc Long Tu thảo.

Trần Đạo không khỏi đứng dậy đi hướng Thường Dũng, xác nhận là Long Tu thảo một khắc này, trong mắt nổi lên vô hạn sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thường tướng quân, không biết cái này Long Tu thảo số lượng hết thảy bao nhiêu?"

"Đây đã là bây giờ Vạn Lý Trường Thành quân trong khố phòng sở hữu Long Tu thảo, số lượng lời nói, tổng cộng là 10 gốc!"

Nghe vậy, Trần Đạo trong mắt vui mừng càng thêm nồng đậm, hắn quay người hướng chủ tọa thượng điền ngự, chân thành chắp tay nói tạ: "Đa tạ Điền tướng quân!"

"Không cần nói lời cảm tạ!"

Điền Ngự lại là khoát tay áo, nói: "Vật này liền làm làm lần này Trần tiên sinh tương trợ Điền mỗ thù lao tốt!"

Nghe nói như vậy Thường Dũng thần sắc khẽ biến, theo bản năng nghĩ muốn nói chuyện, bất quá nhìn thoáng qua chủ tọa thượng điền ngự về sau, Thường Dũng vẫn là muốn nói lời nuốt trở vào.

"Không thể!"

Trần Đạo lại là ngoài dự liệu lắc đầu cự tuyệt.

Hắn biết rõ, đừng nhìn Điền Ngự đối Long Tu thảo một bộ không coi trọng bộ dáng, nhưng trên thực tế, Long Tu thảo vẫn là giá trị cực cao trân quý dược thảo một trong!

Tại triều đình gãy mất tiếp tế về sau, Vạn Lý Trường Thành quân thời gian mười phần khổ sở, như râu rồng cỏ những này theo Lỗ gia, Man tộc trên tay tịch thu được dược thảo, cơ hồ đã là Vạn Lý Trường Thành quân duy nhất nguồn kinh tế.

Loại tình huống này, Trần Đạo làm sao có thể lấy không đi Vạn Lý Trường Thành quân 10 gốc Long Tu thảo?

"Long Tu thảo sao mà trân quý, tiểu tử lại có thể lấy không?"

Trần Đạo mở miệng nói: "Điền tướng quân, cái này Long Tu thảo, tiểu tử liền lấy giá thị trường mua sắm, như thế nào?"

"Không thành!"

Điền Ngự thái độ mười phần kiên quyết: "Trần tiên sinh không tiếc tánh mạng giúp ta đánh lui cường địch, chỉ là vài cọng Long Tu thảo, Điền mỗ làm sao có thể cầm Trần tiên sinh tiền!"

"..."

Nhìn thấy Điền Ngự thái độ kiên quyết như thế, Trần Đạo trầm mặc một lát, đổi loại thuyết pháp: "Đã Điền tướng quân không muốn lấy tiền, tiểu tử kia liền lấy súc vật đến tiến hành trao đổi, như thế nào?"

Dứt lời, Điền Ngự đang muốn mở miệng tiếp tục cự tuyệt, Trần Đạo lại là đoạt trước một bước nói: "Một gốc Long Tu thảo, liền định giá 1000 con gà vịt, 10 gốc Long Tu thảo, tiểu tử nguyện lấy 1 vạn con gà vịt đến trao đổi!"

Một vạn con gà vịt!

Thường Dũng trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, làm Điền Ngự phó quan, Thường Dũng tự nhiên hết sức rõ ràng Vạn Lý Trường Thành quân thiếu nhất chính là cái gì.

Tại triều đình tiếp tế gãy mất về sau, Vạn Lý Trường Thành quân có thể nói là cái gì đều thiếu.

Mà khan hiếm nhất đồ vật, không thể nghi ngờ chính là lương thực, tiếp theo chính là thịt!

Phàm là lĩnh qua binh tướng lĩnh đều biết, thịt xa so với lương thực chính càng đỡ đói, cũng càng có thể cường kiện binh sĩ thể phách, nhường binh sĩ càng có sức lực, có thể tiếp nhận cường độ cao hơn huấn luyện.

Đây là cơ hồ sở hữu tướng lãnh cũng biết đạo lý, nhưng chân chính có thể để cho trong quân binh lính ăn được thịt tướng lãnh lại là lác đác không có mấy, Vạn Lý Trường Thành quân cũng không ngoại lệ.

Cho dù Điền Ngự cùng Thường Dũng nghĩ hết biện pháp, thì liền tự thân bổng lộc cũng dùng để phụ cấp Vạn Lý Trường Thành quân thường ngày cần thiết, có thể vẫn là hạt cát trong sa mạc, bọn hắn có thể làm được cực hạn chính là tận lực nhường Vạn Lý Trường Thành quân sĩ tốt ăn no lương thực chính, đến mức thịt...

Nói như vậy, Vạn Lý Trường Thành quân 30 vạn binh lính, chí ít có thời gian một năm không ăn qua một thanh thịt!

Cho nên đang nghe Trần Đạo muốn cầm 1 vạn con gà vịt đến đổi lấy Long Tu thảo thời điểm, Thường Dũng phản ứng mới sẽ kịch liệt như vậy.

Một vạn con gà vịt, đối với nhân số cao đến 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân mà nói mặc dù cũng là hạt cát trong sa mạc, nhưng ít ra có thể để cho mỗi cái Vạn Lý Trường Thành quân binh lính ăn được một thanh thịt, cho bọn hắn gian khổ trong sinh hoạt mang đến một tia ngọt ngào, tăng lên các tướng sĩ sĩ khí...

Nghĩ tới đây, Thường Dũng kém chút nhịn không được liền trực tiếp đáp ứng Trần Đạo điều kiện trao đổi.

Thì liền Điền Ngự cũng là có chút ý động, Trần Đạo đưa ra dùng tiền mua sắm Long Tu thảo thời điểm, hắn có thể thờ ơ, nhưng làm Trần Đạo nói ra dùng gà vịt tiến hành trao đổi thời điểm, Điền Ngự cũng vô pháp bình tĩnh.

Đối với bây giờ Vạn Lý Trường Thành quân mà nói, hút hàng nhất vật tư không thể nghi ngờ là lương thực, mà thịt đồng dạng thuộc về lương thực, hơn nữa còn là chất lượng cao hơn lương thực.

Điền Ngự có thể không ái tài, nhưng hắn không thể không thích lương thực, bởi vì lương thực quan hệ toàn bộ Vạn Lý Trường Thành quân an nguy, quan hệ Vạn Lý Trường Thành quân có thể hay không thủ vững Vạn Lý Trường Thành, có thể hay không đem Man tộc cắt đứt tại Vạn Lý Trường Thành bên ngoài...

Hô

Điền Ngự thở ra một hơi, nói: "Trần tiên sinh quả nhiên là cho ta ra cái nan đề a!"

Điền Ngự là chân tâm thực ý muốn đem Long Tu thảo đưa cho Trần Đạo, có thể nhìn Trần Đạo thái độ, hiển nhiên không nguyện ý lấy không Vạn Lý Trường Thành quân Long Tu thảo.

Mà hắn nói lên điều kiện trao đổi, hết lần này tới lần khác lại chính giữa Điền Ngự uy hiếp!.