Chương 846: Không có thuốc chữa

Chương 846: Không có thuốc chữa

"Thôi được!"

Trong lòng do dự sau một hồi, Điền Ngự cuối cùng vẫn tiếp nhận Trần Đạo điều kiện trao đổi: "Trần tiên sinh thịnh tình không thể chối từ, Điền mỗ nếu từ chối thì bất kính!"

Tiếng nói vừa ra, vô luận là Trần Đạo, vẫn là Thường Dũng, trên mặt đều là nổi lên nụ cười.

Đối với Trần Đạo mà nói, có thể sử dụng một vạn con gà vịt đổi lấy 10 gốc Long Tu thảo, tuyệt đối là có lời đến không thể lại có lời mua bán.

Mà đối với Thường Dũng mà nói, có thể sử dụng 10 gốc Long Tu thảo đổi lấy 1 vạn con gà vịt, cũng tương tự không lỗ.

Cái này một vạn con gà vịt có lẽ không cách nào triệt để cải thiện Vạn Lý Trường Thành quân gian khổ sinh hoạt, nhưng ít ra có thể để cho trong quân binh lính giải thèm một chút, tăng lên trong quân binh lính sĩ khí, cái này liền đầy đủ.

"Trần tiên sinh, vật này liền giao cho ngươi! Mong rằng Trần tiên sinh không cần thất ước!"

Thường Dũng đem bao lấy Long Tu thảo bao khỏa giao cho Trần Đạo đồng thời, trịnh trọng nói.

"Thường tướng quân cứ việc yên tâm, 1 vạn con gà vịt, tiểu tử tất nhiên đủ số dâng lên!"

Nói xong, Trần Đạo giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Điền Ngự nói ra: "Bất quá Điền tướng quân, cái này một vạn con gà vịt, chỉ sợ cần Điền tướng quân giải quyết hết Lỗ gia về sau mới có thể đưa đạt."

Điền Ngự nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên biết Trần Đạo ý tứ, bây giờ toàn bộ U Châu đều vì Lỗ gia sở hữu, tại diệt trừ Lỗ gia trước đó, Trần Gia thôn vận chuyển hàng hóa đội xe là không thể nào vòng qua Lỗ gia đến Vạn Lý Trường Thành, chỉ có giải quyết triệt để rơi Lỗ gia, Trần Gia thôn gà vịt, mới có thể đưa đến Vạn Lý Trường Thành quân trên tay.

"Trần tiên sinh cứ việc yên tâm, Điền mỗ sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Dương Thiên Vương diệt trừ Lỗ gia!"

Điền Ngự tiếng nói vừa ra, Thường Dũng lúc này đồng tử co rụt lại!

Trước mấy ngày thời điểm, Thường Dũng một mực tại bề bộn nhiều việc Vạn Lý Trường Thành quân sự vụ, cũng không có tới qua Điền phủ, cho nên cũng không biết Điền Ngự cùng Dương Tranh ở giữa mưu đồ bí mật!

Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Điền Ngự muốn trợ giúp Dương Tranh diệt trừ Lỗ gia, trong lòng nhất thời ngạc nhiên!

Vạn Lý Trường Thành quân cùng Lỗ gia ở giữa xác thực như nước với lửa, song phương đều hận không thể làm chết đối phương, có thể trước đây vô luận là Lỗ gia vẫn là Vạn Lý Trường Thành quân, đều chưa bao giờ đối với đối phương động thủ một lần!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, vô luận là Vạn Lý Trường Thành quân vẫn là Lỗ gia, đều lệ thuộc vào triều đình, vô luận phương nào động thủ trước đều qua không được triều đình một cửa ải kia!

Cho nên, cho dù song phương hận không thể làm chết đối phương, có thể cho tới nay đều bảo trì lấy khắc chế, nhiều lắm là cũng là trong bóng tối đọ sức một phen, hoặc là tại trên triều đình lẫn nhau vạch tội, xưa nay không từng tại bên ngoài động thủ một lần.

Nhưng hôm nay Điền Ngự lại dự định cùng phản tặc Dương Tranh diệt trừ Lỗ gia, cái này khiến Thường Dũng làm sao không chấn kinh!

Lỗ gia tộc dài chừng là triều đình thân phong Lỗ Thánh Công, nó gia tộc vẫn là Cửu Châu người đọc sách trong lòng Thánh Nhân nhà, đối Lỗ gia động thủ liền giống như là tạo phản, còn phải bị thiên hạ người đọc sách phỉ nhổ. . .

Thường Dũng thực sự khó mà tin được, Điền tướng quân lại sẽ làm ra quyết định như vậy!

Trong lúc nhất thời, Thường Dũng bị Điền Ngự lời nói ra kinh hãi cứ thế ngay tại chỗ!

Thẳng đến Trần Đạo một đoàn người hướng Điền Ngự chào từ biệt hắn mới hồi phục thần trí!

Nhìn qua ngoài cửa Trần Đạo bốn người ngồi cưỡi cự điểu mà biến mất thân ảnh, Thường Dũng không khỏi quay đầu hỏi Điền Ngự nói: "Tướng quân, chúng ta thật muốn đối Lỗ gia xuất thủ?"

Ừm

Điền Ngự không chút nghĩ ngợi gật đầu, Thường Dũng là phó quan của hắn, thuộc về mình người, loại chuyện này không cần thiết giấu giếm Thường Dũng.

"Thế nhưng là. . ."

Đạt được khẳng định câu trả lời Thường Dũng càng thêm chấn kinh, "Lỗ gia chính là triều đình thân phong Thánh Nhân nhà, chúng ta đối Lỗ gia xuất thủ, chẳng lẽ không phải cùng tạo phản không khác?"

Nghe vậy, Điền Ngự trầm mặc một lát, thấp giọng hỏi: "Thường Dũng, ngươi cảm thấy bây giờ triều đình còn có thể cứu sao?"

Triều đình còn có thể cứu sao?

Vấn đề này, nhường Thường Dũng rơi vào trầm tư!

Bây giờ Cửu Châu đại loạn, các châu đều có đại lượng kiêu hùng hiện lên, triều đình tại các châu thống trị đã sớm bị các lộ kiêu hùng lật đổ, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Kinh Châu, vô lực tiêu diệt các châu phản tặc.

Liền ngay cả Vạn Lý Trường Thành quân chỗ U Châu, trên danh nghĩa mặc dù vẫn thuộc về triều đình, nhưng trên thực tế sớm đã vì Lỗ gia sở hữu.

Triều đình chân chính có thể thống trị địa bàn, chỉ còn lại có Kinh Châu nhất châu chi địa!

Mà co đầu rút cổ tại Kinh Châu triều đình, hiển nhiên cũng không thể nào một mực co đầu rút cổ đi xuống, chờ những cái kia tạo phản kiêu hùng tích súc đến đầy đủ lực lượng thời điểm, chính là triều đình triệt để bị lật đổ thời điểm.

"Không cứu nổi!"

Thường Dũng trầm giọng nói, Hạ quốc triều đình đã không có thuốc chữa, đây là Cửu Châu cơ hồ sở hữu có tri thức chi sĩ chung nhận thức, Thường Dũng cũng không ngoại lệ.

"Cái này chẳng phải kết!"

Điền Ngự nhún nhún vai, nói ra: "Triều đình đã không có thuốc chữa, Vạn Lý Trường Thành quân tự nhiên cũng cần vì tự thân cân nhắc! Dù sao. . ."

Điền Ngự hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía phía bắc cái kia đạo uốn lượn không dứt Vạn Lý Trường Thành: "Thay đổi triều đại bất quá là thay cái hoàng đế, Cửu Châu vẫn thuộc về hạ nhân, nhưng nếu là Vạn Lý Trường Thành quân hủy diệt, cái kia Cửu Châu, đều sẽ rơi vào rất nhân thủ a!"

. . .

. . .

Xích Diễm kê đằng không mà lên chở Trần Đạo bốn người trở về đồng thời, giết rất trong trấn, một cái chim bồ câu trắng bị thả, vọt hướng không trung đi về phía nam bay đi.

Ước chừng một phút sau, chim bồ câu trắng chậm rãi rơi xuống, rơi xuống Thiên Lý Nhĩ trên mu bàn tay.

Thiên Lý Nhĩ chỗ lấy được xưng là Thiên Lý Nhĩ, liền là bởi vì nó tin tức cực kỳ linh thông, Cửu Châu phát sinh bất cứ chuyện gì, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn liền có thể bị Thiên Lý Nhĩ biết được.

Mà Thiên Lý Nhĩ sở dĩ có thể nhanh như vậy hiểu rõ đến Cửu Châu các nơi tin tức, trừ Thiên Lý Nhĩ dưới trướng trải rộng Cửu Châu tai mắt bên ngoài, lớn nhất thứ then chốt, không thể nghi ngờ chính là rơi vào Thiên Lý Nhĩ trên tay, toàn thân lông vũ tuyết trắng bồ câu!

Này bồ câu bị Thiên Lý Nhĩ mệnh danh là truyền tin bồ câu, là Thiên Lý Nhĩ dùng bí pháp, phí tổn trọng kim tạo ra truyền tin công cụ!

Một cái truyền tin bồ câu, có thể nhớ kỹ hai cái nhân khí hơi thở, sau đó tại giữa hai người đi tới đi lui, nhanh chóng lan truyền tin tức, chính là dựa vào cái này truyền tin bồ câu cùng trải rộng Cửu Châu tai mắt, Thiên Lý Nhĩ mới có thể kịp thời hiểu rõ đến Cửu Châu các nơi phát sinh sự tình, sau đó thông qua bán tình báo, kiếm lấy đại lượng tiền tài.

Theo truyền tin bồ câu rơi trên mu bàn tay, Thiên Lý Nhĩ theo truyền tin bồ câu trên đùi lấy ra một chi ống trúc nhỏ, đem ống trúc nhỏ bên trong tờ giấy nhỏ lấy ra đồng thời triển khai kiểm tra trên tờ giấy nội dung.

Mà liền tại Thiên Lý Nhĩ kiểm tra tờ giấy thời điểm, bên người Chu đồ tể thì là một mặt lo lắng nói: "Giết rất trấn bên kia như thế nào? Điền tướng quân có hay không nguy hiểm?"

Mấy ngày trước theo Lỗ gia rời đi về sau, Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể gần như không làm bất luận cái gì che giấu, một đường trực tiếp Hướng Bắc!

Cũng chính là hai người gần như không làm bất luận cái gì che giấu động tác, nhường Lỗ gia chú ý tới bọn hắn.

Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể nhà đều tại phía nam, hai người lại là thái độ khác thường một đường Hướng Bắc, trừ muốn hướng Điền Ngự mật báo bên ngoài, vẫn còn có khả năng sao?

Tự nhiên là không có!

Ý thức được hai người muốn hướng Điền Ngự mật báo Lỗ gia đương nhiên sẽ không thờ ơ!

Sau đó, tức giận Lỗ gia lúc này phái ra một tên nhị phẩm võ giả truy sát hai người!

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ đều là sơ nhập tam phẩm thực lực, tự nhiên đấu không lại Lỗ gia nhị phẩm võ giả, bất quá bởi vì hai người phối hợp cực kỳ ăn ý quan hệ, Lỗ gia phái ra nhị phẩm võ giả thật cũng không có thể giết chết hai người, ngược lại bị hai người thuận lợi đào thoát..