Chương 847: Cảm giác muốn rơi lệ

Chương 847: Cảm giác muốn rơi lệ

Bất quá hai người mặc dù thuận lợi đào thoát Lỗ gia truy sát, nhưng bởi vì bị đuổi giết quan hệ, hai người vẫn là làm trễ nải thời gian dài, dẫn đến bọn họ cũng không có khả năng trước tiên đuổi tới giết rất trấn, đem Lỗ gia mưu đồ bí mật cáo tri Điền Ngự.

Cái này không thể nghi ngờ nhường hai người thập phần lo lắng Điền Ngự an nguy, nhất là tại Thiên Lý Nhĩ thông qua tai mắt biết được Lỗ gia hôm nay động thủ về sau, hai người cả trái tim đều treo lên, sợ Điền Ngự lọt vào Lỗ gia độc thủ.

"Thế nào? Điền tướng quân không có sao chứ?"

Chu đồ tể gấp giọng nói, theo nhị phẩm võ giả trong tay đào thoát hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, hắn lúc này trên thân còn mang theo một chút thương thế, bất quá so sánh tự thân thương thế, Chu đồ tể hiển nhiên quan tâm hơn giết rất trấn tình huống.

Thiên Lý Nhĩ nhanh chóng đọc một phen tờ giấy nhỏ trên nội dung, chợt nhẹ nhàng thở ra, nhếch môi cười nói: "Yên tâm đi Lão Chu, Điền tướng quân không chỉ có không có việc gì, còn tiêu diệt hết xâm phạm chi địch!"

A

Chu đồ tể lúc này sửng sốt, tựa hồ có chút khó mà tin được Thiên Lý Nhĩ nói ra tin tức, Lỗ gia phái ra lực lượng có thể nói tương đương hào hoa, không chỉ có hai tên nhất phẩm võ giả, còn có mười mấy tên hai ba phẩm võ giả, như thế hào hoa đội hình, không chỉ có không có thể gây tổn thương cho đến Điền Ngự, còn bị Điền Ngự toàn bộ phản sát rồi?

"Ngươi nói là. . . Điền tướng quân một người, tiêu diệt hết Lỗ gia phái ra cường giả?"

Chu đồ tể theo bản năng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải một thân một mình!"

Thiên Lý Nhĩ lắc đầu nói: "Điền tướng quân chính là lợi hại hơn nữa, cũng rất khó một mình ứng đối nhiều như vậy cường giả! Là có người giúp Điền tướng quân."

Ai

"Dương Tranh."

"Dương Tranh?"

Chu đồ tể cau mày nói: "Dương Tranh địa bàn không phải Lương Châu cùng Thanh Châu sao? Như thế nào sẽ xuất hiện tại U Châu, huống chi. . . Dương Tranh chính là phản tặc, Điền tướng quân thì là triều đình tướng quân, cả hai căn bản không phải người một đường."

"Trước đó chúng ta tại Lỗ gia thấy tên kia gọi Dương Thiên Vũ người, chính là Dương Tranh!"

"Nguyên lai là hắn!"

Chu đồ tể thân thể chấn động, trong lòng phá lệ kinh ngạc!

Bây giờ có được hai châu chi địa Dương Tranh thân phận không thể nghi ngờ là cực kỳ tôn quý, Chu đồ tể tuyệt đối không nghĩ đến, Dương Tranh lại sẽ bốc lên mạo hiểm tiến về Lỗ gia, càng không có nghĩ tới, Dương Tranh cái này phản tặc, lại lại trợ giúp Điền Ngự.

"Chờ một chút!"

Chu đồ tể tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Như cái kia Dương Thiên là Dương Tranh, cái kia Trần tiên sinh chẳng lẽ là Dương Tranh thuộc hạ?"

Chu đồ tể thực sự khó có thể tưởng tượng, như Trần tiên sinh như vậy không sợ cường quyền người, sẽ nguyện ý thành vì người khác thuộc hạ.

"Không phải!"

Thiên Lý Nhĩ hồi đáp: "Trần tiên sinh chính là Trần Gia thôn chi chủ, theo ta được biết, Trần tiên sinh cùng Dương Tranh ở giữa, hẳn là quan hệ hợp tác!"

"Thì ra là thế!"

Chu đồ tể giật mình.

Thiên Lý Nhĩ thì là tiếp tục nói: "Dương Tranh, Trần tiên sinh cùng Trần tiên sinh hộ vệ, lại thêm đi theo tại Trần tiên sinh mấy người bên cạnh Lý Kiều tiền bối chung cùng ra tay, trợ giúp Điền tướng quân tiêu diệt xâm phạm Lỗ gia chi địch  đáng tiếc. . ."

Thiên Lý Nhĩ nhìn thoáng qua trên tay tờ giấy nhỏ, không không tiếc nuối nói: "Điền tướng quân không thể lưu lại cái kia Man Vương, nhường hắn thuận lợi chạy thoát rồi!"

Hừ

Chu đồ tể lại là hừ lạnh một tiếng, một mặt chán ghét nói: "Lỗ gia tên là Thánh Nhân nhà, có thể nó sở tác sở vi, lại cùng Thánh Nhân không có nửa điểm liên quan! Không chỉ có nô dịch U Châu bách tính, còn cùng trên thảo nguyên Man tộc tư thông, coi là thật đáng giận!"

Nghe nói như vậy Thiên Lý Nhĩ trong lòng than nhẹ một tiếng, Lỗ gia cùng Man tộc tư thông sự tình không nói mọi người đều biết, nhưng cũng không phải bí mật gì.

Vô luận là trên triều đình quan viên, vẫn là trải rộng Cửu Châu võ giả, đều biết Lỗ gia cùng Man tộc chuyện giao dịch.

Theo lý mà nói, cùng Man tộc giao dịch chính là phản quốc trọng tội, thế mà. . .

Lỗ gia lại không có bị cho dù là một tia trừng phạt, hiện nay triều đình cùng cái kia ngồi tại trên long ỷ hoàng đế, quả thực làm người ta thất vọng.

Thiên Lý Nhĩ lắc đầu, vứt bỏ trong đầu dư thừa ý nghĩ, mở miệng nói: "Bây giờ Điền tướng quân đã không nguy hiểm tính mạng, chúng ta cũng không cần vô cùng lo lắng vội vàng giết rất trấn, không bằng liền tại phụ cận tìm thôn xóm nghỉ ngơi một đêm như thế nào?"

Được

Chu đồ tể gật đầu.

Sau đó, hai người dọc theo quan đạo đi lên phía trước, không lâu sau đó liền thấy được một tòa thôn làng.

Nhưng làm đi vào thôn một khắc này, hai người lại là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ vì thôn này bên trong, một tia người ở cũng không, ánh mắt gây nên, trong thôn tràn đầy rách nát nhà, trong thôn con đường chính cũng là lâu năm thiếu tu sửa, rách mướp.

"Thôn này sao không có bất kỳ ai?"

Trong lòng Chu đồ tể hoài nghi, thính lực của võ giả không thể nghi ngờ là cực kỳ bén nhạy, theo lý mà nói, thôn này bên trong như là có người, bước vào thôn làng một khắc này, hắn nên có thể nghe được mỗi cái phòng ốc bên trong truyền ra tiếng người.

Nhưng lúc này đứng tại nên thôn làng con đường chính trên, Chu đồ tể lại nghe không được cho dù là một tia tiếng người, toàn bộ thôn làng hoàn toàn tĩnh mịch, giống như là một tòa sớm đã hoang phế thôn trang.

"Tìm một chút xem đi!"

Hai người trong thôn tìm kiếm khắp nơi, đi khắp toàn bộ thôn làng, rốt cục trong thôn nông điền chỗ thấy được mấy cái chính đang bận rộn lão nông dân!

Nhìn qua trong ruộng thân hình khom người mấy bóng người, Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể liếc nhau, lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

Bọn hắn đã tìm khắp cả toàn bộ thôn làng, cơ hồ có thể xác nhận, trừ trong ruộng mấy cái này lão nông dân bên ngoài, trong thôn đã không có người tồn tại. . .

Mà lúc này, ngay tại trong ruộng bận rộn mấy tên lão nông dân cũng chú ý tới Chu đồ tể hai người, ào ào thả tay xuống trên sống đi hướng ruộng một bên, dùng đục ngầu ánh mắt đánh giá hai người, cảnh giác mà hỏi: "Các ngươi là ai? Vì sao đến chúng ta kỳ nước thôn?"

"Lão trượng, ta hai người chính là đi ngang qua nơi đây du khách."

Thiên Lý Nhĩ ôm quyền nói ra: "Bởi vì đi đường có chút mệt nhọc, cho nên dự định trong thôn mượn ở một đêm."

Mấy tên lão nông dân không nghi ngờ gì, đắng chát cười nói: "Nghĩ ở liền ở đi, chúng ta thôn làng cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu phòng trống."

Nói xong, mấy cái lão nông chính là khiêng nông cụ, đi đầu hướng thôn trang phương hướng đi đến.

Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể một bên đuổi theo mấy người bước chân, một bên hỏi thăm mấy cái lão nông tên.

Không bao lâu, một đoàn người chính là đi tới trong thôn trang, cầm đầu lão nông dân Phùng Mộc tiện tay đẩy thuê một gian phòng nhà cửa lớn, vừa nói: "Những này phòng trống các ngươi đều có thể ở, bất quá bởi vì vì lâu dài không người ở lại quan hệ, những này trong phòng rơi rất nhiều tro bụi, các ngươi cần chính mình quét dọn một phen mới được."

Trên miệng nói nhường Chu đồ tể hai người chính mình quét dọn, Phùng Mộc chính mình lại là dẫn đầu bắt đầu chuyển động, trong phòng trong góc cầm cây chổi, khom lưng quét dọn giường chiếu cùng trên bàn tro bụi!

Cái khác đồng hành lão nông dân cũng là ào ào bắt đầu chuyển động, mặc dù thân thể già nua, sống lưng lưng còng xuống, có thể làm việc đến lại vẫn mười phần lanh lợi.

Nhìn qua những này bận rộn lão nông dân, Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ không khỏi có kích động muốn rơi lệ.

Mấy cái này lão nông dân theo ở bề ngoài nhìn, nhỏ tuổi nhất chỉ sợ đều có 50 tuổi, lớn nhất càng là vượt qua 60 tuổi, sớm đã đến bảo dưỡng tuổi thọ niên kỷ..