Chương 848: Để bọn hắn sống không bằng chết!

Chương 848: Để bọn hắn sống không bằng chết!

Thế mà, mấy cái này lão nhân lại vẫn cần xử lí lao động chân tay, cho dù thân hình đã khom người, vẫn cần mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời hầu hạ hoa màu.

Bảo dưỡng tuổi thọ loại sự tình này, cách bọn họ tựa hồ phá lệ xa xôi.

Mà cho dù là thân thể già nua, bọn hắn đáy lòng thiện lương vẫn không giảm chút nào, làm xa lạ Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ đến lúc, bọn hắn vẫn lấy ra lớn nhất nhiệt tình, không tiếc lấy già nua thân thể tự thân vì hai người thu thập nhà. . .

"Lão trượng, chính chúng ta đến liền thành!"

Chu đồ tể đoạt lấy Phùng Mộc trên tay cái chổi, chính mình động thủ thu thập.

Thiên Lý Nhĩ đồng dạng không cam lòng lạc hậu, đoạt lấy một tên lão giả khác trên tay công cụ, nhanh chóng quét dọn tràn đầy tro bụi mặt bàn, giường chiếu.

Ước chừng một phút sau, nhà quét dọn xong, Phùng Mộc nhìn lấy lần nữa khôi phục sạch sẽ nhà, trong mắt lóe lên một tia nhớ lại chi sắc, tựa hồ nhớ tới căn phòng này nhà đã từng ở Mandarin, tiểu hài tử bộ dáng.

"Hai vị khách nhân đường xa mà đến, không bằng đi ta trong nhà ăn bữa cơm a?"

Lại tại lúc này, một tên khác gọi là Lưu Quốc Dụng lão nông dân nhìn thoáng qua ngoài cửa sắc trời, đề nghị.

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ hai người liếc nhau, do dự một chút về sau, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Sau đó, một đoàn người ra cái này tòa nhà nhà, hướng Lưu Quốc Dụng trong nhà đi đến.

Không bao lâu, liền tới đến Lưu Quốc Dụng trong nhà, Lưu Quốc Dụng tự mình tiến về nhà bếp nấu cơm, Thiên Lý Nhĩ, Chu đồ tể cùng mấy tên khác lão nông dân, thì là ngồi ở phòng khách vị trí nói chuyện phiếm.

"Phùng lão."

Thiên Lý Nhĩ nhớ lại trong thôn cổ quái, nhịn không được hỏi Phùng Mộc nói: "Cái này trong thôn tựa hồ chỉ có các ngươi có mấy người sinh hoạt?"

Cái này vừa nói, thống khổ, bi thương, cừu hận các loại cảm xúc tại mấy cái lão nông trên mặt xen lẫn.

"Đúng vậy a!"

Phùng Mộc một mặt bi thống trầm giọng nói ra: "Thôn này, chỉ còn lại có mấy người chúng ta!"

Nhìn đến trên mặt mấy người vẻ bi thống Thiên Lý Nhĩ run lên trong lòng, truy vấn: "Vì sao? Ta nhìn trong thôn nông điền không ít, trong thôn làm sao lại chỉ có chút người này sinh hoạt?"

Vừa rồi tại nông điền bên kia thời điểm, Thiên Lý Nhĩ liền ước chừng nhìn ra qua kỳ nước thôn nông điền diện tích, ước chừng có cái mấy trăm mẫu tả hữu, nuôi sống một hai trăm người hẳn là không thành vấn đề.

Dù sao kỳ nước thôn là tương đối gần Vạn Lý Trường Thành thôn trang, thổ địa cũng không thuộc về Lỗ gia, không cần hướng Lỗ gia giao nạp tám thành tiền thuê.

"Vì sao?"

Thiên Lý Nhĩ tra hỏi, tựa hồ chạm đến Phùng Mộc chuyện thương tâm, hắn lau khóe mắt chảy xuống nước mắt, cười thảm nói: "Tự nhiên là bởi vì Man tộc. . ."

Theo Phùng Mộc cắn răng nghiến lợi thanh âm chậm rãi vang lên, kỳ nước người trong thôn miệng ít như vậy nguyên nhân, cũng rốt cục bị Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể biết được.

Đã từng kỳ nước thôn mặc dù không phải cái gì thôn lớn, nhưng trong thôn cũng sinh hoạt năm sáu mươi gia đình, bởi vì thôn làng tới gần Vạn Lý Trường Thành, có Vạn Lý Trường Thành quân che chở quan hệ, kỳ nước thôn không cần giống U Châu địa phương khác bách tính đồng dạng hướng Lỗ gia giao nạp kếch xù tiền thuê, bọn hắn trồng trọt đi ra lương thực, chỉ cần nộp lên ba thành cho Vạn Lý Trường Thành quân, còn sót lại bảy thành thì là về chính mình sở hữu.

Cho nên kỳ nước thôn thôn dân sinh hoạt mặc dù xa chưa nói tới giàu có, nhưng chung quy vẫn là có thể đủ ăn cơm.

Tại Hạ quốc loại này sức sản xuất cực kỳ thấp xã hội phong kiến, có thể ăn cơm no đã là một kiện khó lường sự tình, cho nên đối với cuộc sống của mình, kỳ nước thôn các thôn dân cũng là hết sức hài lòng, tâm lý đối với Vạn Lý Trường Thành quân, đối Vu thống lĩnh Vạn Lý Trường Thành Quân Điền Ngự cũng là mười phần cảm kích, không ít thôn dân thậm chí sẽ cổ vũ nhà mình đàn ông tòng quân giết man tử.

Tóm lại, đã từng kỳ nước thôn thôn dân xem như thời gian qua được so sánh hạnh phúc, trong thôn vô luận là lão người vẫn là tiểu hài tử, trên mặt luôn luôn mang theo vui vẻ nụ cười, dường như không có chút nào phiền não giống như.

Thế mà, ngay tại tất cả kỳ nước thôn thôn dân đều coi là cuộc sống như vậy sẽ một mực tiếp tục kéo dài thời điểm, tai nạn buông xuống!

Ước chừng một năm trước, một chi vòng qua Vạn Lý Trường Thành quân tầm mắt Man tộc thương đội tiến vào U Châu cảnh nội!

Man tộc toàn dân đều là binh, chi này thương đội cùng hắn nói là thương đội, chẳng bằng nói là một nhỏ nhánh quân đội!

Bọn hắn ban đầu mục đích là vượt qua Vạn Lý Trường Thành cùng Lỗ gia tiến hành giao dịch, có thể rõ ràng, bọn hắn vẫn chưa đủ tại chỉ tiến hành giao dịch!

Bởi vì Vạn Lý Trường Thành phía sau quân trấn có Vạn Lý Trường Thành quân tồn tại quan hệ, đây chỉ có hơn mười người Man tộc thương đội cũng không dám tiến vào quân trấn, mà chính là vòng qua 10 cái quân trấn, trực tiếp xuất hiện tại quân trấn phía sau!

Mà khi vượt qua Vạn Lý Trường Thành quân chỗ quân trấn về sau, man nhân đối với hạ nhân cừu thị cùng tự thân hung tính cũng triệt để bạo phát!

Phàm là bọn hắn nhìn đến thôn làng, đều sẽ bi thảm tàn sát, có can đảm phản kháng nam nhân bị giết chết, nữ nhân bị gian dâm, sau đó lấy tàn nhẫn thủ đoạn đem mềm non vị trí cắt lấy, đun nấu ăn hết.

Liền ngay cả tiểu hài tử cùng lão nhân, cũng khó thoát Man tộc độc thủ.

Tại rất trong mắt người, tiểu hài tử thịt nhất là mềm non, chính là thượng thừa nhất mỹ thực, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha tiểu hài tử, mà chính là đem những đứa bé này toàn bộ để vào một thanh trong nồi lớn đun sôi, sau đó phân mà ăn chi!

Đến mức lão nhân, lão nhân cũng không có thể lao động, thịt lại không tốt ăn, man nhân đương nhiên sẽ không lưu lại bực này người vô dụng, sau đó, lão nhân cũng toàn bộ bị man nhân giết chết!

Lúc ấy chi này chỉ có vài chục Nhân Man tộc thương đội, tàn nhẫn giết sạch mấy cái thôn làng thôn dân, mà kỳ nước thôn, chính là lọt vào đồ sát thôn tử một trong!

Phùng Mộc mấy cái này lão nhân, bởi vì lúc ấy đi đến giết rất trấn mua sắm vật tư không trong thôn, bởi vì mà tránh được một kiếp.

Khi bọn hắn trở lại kỳ nước thôn thời điểm, toàn bộ thôn làng đã hóa thành nhân gian luyện ngục, trong thôn khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, từng trương đã từng bọn hắn quen thuộc tươi sống gương mặt, cũng tất cả đều hóa thành hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ oán hận thi thể.

Một khắc này, Phùng Mộc mấy người có thể nói là không còn hy vọng, mãnh liệt bi thương cảm xúc, cơ hồ khiến bọn hắn té xỉu trên đất, là mãnh liệt hận ý, khu sử bọn hắn kiên cường, đem kỳ nước thôn bị đồ sự tình thượng cáo Vạn Lý Trường Thành quân!

Biết được việc này Điền Ngự lôi đình chấn nộ, lúc này liền phái ra phó quan Thường Dũng, dẫn 1000 tên Vạn Lý Trường Thành quân tinh nhuệ trước đuổi theo giết chi kia Man tộc thương đội!

Trước khi chuẩn bị đi, Điền Ngự còn cắn răng căn dặn Thường Dũng: "Nhớ kỹ! Ta muốn để những cái kia Man tộc sống không bằng chết!"

Vâng

Trong lòng Thường Dũng đồng dạng bị nộ hỏa lấp đầy, dẫn 1000 tinh nhuệ, một đường hướng nam truy kích Man tộc thương đội.

Biết được Man tộc quân đội đã tiến vào Lỗ gia địa bàn huyện thành về sau, Thường Dũng vẫn không có đình chỉ truy kích, mà chính là mệnh lệnh 1000 tên Vạn Lý Trường Thành quân bày ra công thành tư thái, cưỡng bức huyện thành thành vệ quân mở ra cổng thành, sau đó, tại trong thành đem mấy chục cái Man tộc toàn bộ bắt lấy!

Cái kia mấy chục cái Man tộc vốn cho rằng tiến vào huyện thành, có Lỗ gia che chở liền có thể gối cao không lo, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không nghĩ tới, Thường Dũng lại sẽ mạnh như vậy cứng, cưỡng ép bức thành vệ quân mở ra cổng thành, đồng thời đem bọn hắn bắt.

Mà bắt lấy những này Man tộc Thường Dũng, cũng thông suốt Điền Ngự mệnh lệnh, trực tiếp trong thành phồn hoa nhất địa phương trên kệ một thanh nồi lớn, hướng trong nồi rót đầy đục ngầu chi thủy, sau đó tại nồi phía dưới dấy lên củi lửa!.