Chương 849: Quyết tâm

Chương 849: Quyết tâm

Dấy lên củi lửa đồng thời, Thường Dũng sai người đem sớm đã cột thành bánh chưng man nhân toàn bộ để vào trong nồi, giống như nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng, nhường những này man nhân cảm thụ nhiệt độ không ngừng lên cao, tử vong không ngừng tới gần sợ hãi!

Bởi vì man nhân thể phách cường tráng quan hệ, cho dù trong nồi nước sôi nhảy đến 100 độ, trong nồi man nhân cũng không có trước tiên tử vong, mà chính là toàn thân phát hồng, giống như đun sôi con cua đồng dạng tại trong nồi giãy dụa, trong miệng không ngừng phát ra tuyệt vọng thê lương kêu rên!

Cái kia kêu rên thanh âm, đơn giản gọi người rùng mình!

Thế mà, vô luận là hiện trường Vạn Lý Trường Thành quân sĩ binh, vẫn là vây xem huyện thành bách tính, trên mặt đều không có nửa điểm e ngại, vẻ đồng tình, ngược lại vỗ tay khen hay!

Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng từ trước đến nay là Vạn Lý Trường Thành quân hành sự chuẩn tắc, đã những này man nhân dám tàn nhẫn sát hại U Châu bách tính, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận Vạn Lý Trường Thành quân nộ hỏa chuẩn bị.

Mà U Châu bách tính từ xưa đến nay liền chịu đủ Man tộc bức hại, đối với Man tộc đồng dạng lòng tràn đầy đều là cừu hận, cho nên khi nhìn đến Man tộc bị tra tấn thời điểm, bọn hắn không chỉ có sẽ không cùng tình, ngược lại trong lòng thống khoái vô cùng!

Cứ như vậy, mấy chục cái Man tộc, cứ thế mà bị Thường Dũng từng cái ném vào nước sôi bên trong, sống sờ sờ nấu chết tại trong nồi!

Ngày nào đó, man nhân kêu đau, kêu rên thanh âm thật lâu không dứt!

Sau đó, biết được Vạn Lý Trường Thành quân đã vì Kỳ Thủy thôn báo thù Phùng Mộc bọn người cảm thấy thống khoái, có thể phần này thống khoái, cũng không có để bọn hắn bi thương giảm bớt mảy may!

Đồ sát thôn làng hung thủ đích thật là chết rồi, mà lại chết vô cùng thảm!

Nhưng bọn hắn những cái kia chết đi thân nhân, hàng xóm, bằng hữu lại cũng không về được!

Mang bi thống tâm tình, Phùng Mộc mấy cái người thần sắc chết lặng đem bị tàn sát thôn dân thi thể toàn bộ chôn cùng một chỗ, sau đó, trong thôn duy nhất còn lại mấy cái lão nông cũng không có chọn rời đi Kỳ Thủy thôn, mà chính là lưu tại Kỳ Thủy thôn bên trong sinh sống tiếp được.

Nhìn lấy trong phòng lệ rơi đầy mặt, thần sắc bi thống mấy cái lão nhân, trong lòng Chu đồ tể nặng nề vô cùng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Man nhân quả nhiên đều là súc sinh!"

Chu đồ tể trong khi còn sống thấy qua vô số ác nhân, có thể cho dù là hắn thấy qua ác nhất người, làm chuyện ác cũng xa kém xa man nhân!

Man nhân đối Kỳ Thủy thôn những này thôn làng phạm vào tội ác, cho dù là tàn nhẫn nhất, xấu nhất hạ nhân, cũng không kịp bọn hắn vạn nhất!

"Thường tướng quân làm cho gọn gàng vào!"

Thiên Lý Nhĩ cũng là giận không nhịn nổi nói: "Nên dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đối đãi những này man nhân! Muốn ta nói, tươi sống nấu chết vẫn là quá tiện nghi bọn hắn, Thường tướng quân hẳn là đem bọn hắn thịt từng mảnh từng mảnh róc xuống tới, đem những này thịt phân cho dân chúng ăn hết!"

Phùng Mộc mấy cái lão nông không nói gì, có thể trên mặt bọn họ biểu lộ hiển nhiên là tán đồng Thiên Lý Nhĩ, đối với những cái kia hủy chính mình thôn, tàn nhẫn sát hại thân nhân mình, bằng hữu, hàng xóm Man tộc, cho dù là ăn sống huyết nhục của bọn hắn, cũng khó có thể tiêu trừ Phùng Mộc đám người oán hận!

"Phùng lão, các ngươi oán niệm qua Điền tướng quân sao?"

Đợi Phùng Mộc mấy người cảm xúc hơi hòa hoãn một số về sau, Thiên Lý Nhĩ mở miệng hỏi.

"Vì sao muốn oán niệm Điền tướng quân?"

Phùng Mộc lại là hỏi ngược lại.

"Bởi vì Điền tướng quân thủ vệ trưởng thành bất lợi, những cái kia man nhân mới có thể lợi dụng sơ hở tiến vào U Châu a?"

"Điền tướng quân là người cũng không phải thần!"

Phùng Mộc lắc đầu nói: "Vạn Lý Trường Thành kéo dài mấy ngàn dặm, Điền tướng quân cho dù là thần, chỉ sợ cũng khó có thể coi chừng qua được đến! Điền tướng quân có thể vì chúng ta báo thù rửa hận, chúng ta đã rất cảm kích!"

Phùng Mộc mặc dù không có văn hóa gì cùng kiến thức, nhưng cũng biết, Kỳ Thủy thôn bi thảm đồ sát sự kiện này, vô luận như thế nào đều không trách được Điền tướng quân trên thân.

Trên thực tế, Điền Ngự có thể làm ra đem Man tộc nấu chết, vì Kỳ Thủy thôn chết đi thôn dân báo thù, Phùng Mộc đã mười phần cảm kích!

Đổi lại trước kia chút Vạn Lý Trường Thành quân chủ tướng, chỉ sợ căn bản sẽ không vì bọn họ những này tiện dân làm chủ!

"Chúng ta không hận Điền tướng quân!"

Khác một vị lão nhân giọng căm hận nói: "Chúng ta chỉ hận những cái kia đáng chết man nhân cùng cùng man nhân đồng lưu hợp ô Lỗ gia! Cũng chính là ta già, ta nếu là trẻ lại hai mươi tuổi, khẳng định phải tòng quân giết man nhân!"

Nói xong, nên lão nhân lại nói: "Bất quá khi không được binh cũng không quan hệ, chúng ta đã quyết định, về sau trồng ra đến lương thực toàn bộ giao cho Vạn Lý Trường Thành quân, nhường Vạn Lý Trường Thành quân có thể thay ta giết man nhân!"

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ không chút nghi ngờ mấy cái này lão nhân quyết tâm, dần dần già đi bọn hắn có lẽ không cách nào tòng quân giết địch, nhưng đối với Man tộc mãnh liệt hận ý nhưng thủy chung tràn ngập tại nội tâm của bọn hắn bên trong, cho nên cho dù bọn hắn không cách nào tòng quân giết man nhân, vẫn lựa chọn dùng phương thức của mình đi trợ giúp Vạn Lý Trường Thành quân giết man nhân, phần này quyết tâm, là tại cái khác châu bách tính trên thân không thấy được.

... ...

... ...

Thái dương sắp triệt để xuống núi thời điểm, cơm tối cũng đã chuẩn bị xong!

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ chưa từng chút nào ghét bỏ lão nhân gia bên trong đồ ăn đơn sơ, cho dù lão nhân cung cấp cơm canh là khó có thể nuốt xuống cháo mạch, cho dù cháo mạch bên trong còn có thể nhìn đến cỏ dại cái bóng, hai người vẫn cùng mấy cái lão nhân cùng một chỗ đem trong chén đồ ăn ăn sạch sẽ!

Sau đó, hai người trở lại gian kia thu thập xong trong phòng, nằm tại trải lấy rơm rạ trên giường, trong lòng thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Làm một cái giàu có tinh thần chính nghĩa người, nghe tới Kỳ Thủy thôn sự tình thời điểm, trong lòng Chu đồ tể không thể nghi ngờ là cực kỳ khó chịu, hắn thậm chí hận không thể lập tức xông ra Vạn Lý Trường Thành, hung hăng giết mấy cái man nhân cho hả giận.

Tốt ở trong lòng vẫn còn tồn tại một tia lý trí ngăn trở hắn loại này xúc động hành động!

Man nhân bên trong cường giả cũng không ít, một khi xâm nhập thảo nguyên, cho dù là tam phẩm võ giả, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể còn sống trở về!

"Lỗ gia thật khiến cho người ta buồn nôn!"

Thiên Lý Nhĩ mặt mũi tràn đầy phỉ nhổ nói: "Tư thông Man tộc, đến mức Man tộc tiến vào U Châu cảnh nội tàn nhẫn sát hại U Châu bách tính đều chẳng quan tâm, cử động lần này cùng súc sinh có gì khác?"

"Lỗ gia..."

Nghe được Lỗ gia Chu đồ tể không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tại trước hôm nay, hắn liền đã nghe nói qua rất nhiều Lỗ gia việc ác, vô luận là nô dịch U Châu bách tính, vẫn là bắt cóc hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan, đều đủ để được xưng tụng là nhân thần cộng phẫn.

Có thể Lỗ gia việc ác còn xa không chỉ như thế, bọn hắn còn cùng Man tộc tư thông, bán cho Man tộc các loại vật tư, trợ Man tộc lớn mạnh, thậm chí bỏ mặc Man tộc tai họa U Châu bách tính...

Cái này các gia tộc, thật là khiến người chán ghét!

Chu đồ tể trầm mặc cực kỳ lâu, đột nhiên mở miệng nói: "Thiên Lý Nhĩ, ta dự định tòng quân!"

A

Thiên Lý Nhĩ trực tiếp ngơ ngẩn, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Chu đồ tể sẽ có ý nghĩ như vậy!

Phải biết, quân nhân ở Cửu Châu địa vị cũng không cao, thậm chí trên cửu châu đại địa còn lưu truyền binh qua như chải phỉ qua như bề, hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh chờ thuyết pháp.

Không chút nào nói khoa trương, Hạ quốc quân tịch là đón gió thối mười dặm đồng dạng tồn tại!

Dân chúng tầm thường phàm là có một tia lựa chọn cơ hội, chỉ sợ đều sẽ không lựa chọn tòng quân!

Mà Chu đồ tể...

Đường đường thượng tam phẩm võ giả, lại sinh ra tòng quân suy nghĩ, cái này khiến Thiên Lý Nhĩ cảm thấy mười phần ngạc nhiên!.