Chương 850: Giả tin tức

Chương 850: Giả tin tức

"Chu huynh, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a!"

Thiên Lý Nhĩ thận trọng nhắc nhở: "Cái này tòng quân cũng không phải cái gì chuyện tốt! Vào quân tịch, về sau nghĩ thoát ra chỉ sợ tranh luận!"

"Ta nghĩ thông suốt!"

Chu đồ tể thần sắc kiên quyết nói ra: "Cửu Châu quân tịch mặc dù thối không ngửi được, nhưng cũng giống như Vạn Lý Trường Thành quân, như Dương gia quân đồng dạng thụ bách tính kính yêu quân đội, thêm vào bực này quân đội, cũng là không tính bôi nhọ thân phận của ta!"

"Chu huynh có thể là muốn thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân giết man tử?"

"Không tệ!"

Chu đồ tể bật thốt lên: "Man nhân tàn nhẫn như vậy sát hại Cửu Châu bách tính, ta Chu đồ tể mặc dù không phải cái gì anh hùng hào kiệt, nhưng cũng suy nghĩ nhiều giết một chút man tử, vì Cửu Châu bách tính lấy một phần công đạo!"

Nghe vậy, Thiên Lý Nhĩ nhìn thật sâu Chu đồ tể một chút, không tiếp tục khuyên: "Cho dù Chu huynh tâm ý đã quyết, ta liền không ngăn ngươi!"

Nói xong, Thiên Lý Nhĩ tiếp tục vừa cười vừa nói: "Chu huynh vào cái kia Vạn Lý Trường Thành quân về sau, cần phải thay ta giết nhiều một số man tử, để giải mối hận trong lòng ta!"

"Dễ nói dễ nói!"

Chu đồ tể nhếch môi nở nụ cười.

Một lát sau, Chu đồ tể mở miệng hỏi: "Thiên Lý Nhĩ, ngươi dự định sau đó đi nơi nào?"

Thiên Lý Nhĩ suy tư một lát, trả lời: "Nghe nói Trần Gia thôn vô cùng thần kỳ, có các loại có thể trợ võ giả nhanh chóng tu hành dị thú, ta dự định đi cái kia Trần Gia thôn tìm kiếm một phen!"

Bây giờ Trần Gia thôn danh tiếng, chính là rất nhiều dân chúng thấp cổ bé họng đều có chỗ nghe thấy, huống chi là Thiên Lý Nhĩ bực này tin tức linh thông hạng người!

Lần này tiến về U Châu, trừ bái phỏng Lỗ gia bên ngoài, Thiên Lý Nhĩ mục đích lớn nhất chính là tiến về Trần Gia thôn tìm một chút, nhìn xem Trần Gia thôn có phải là thật hay không như nghe đồn rằng như vậy thần kỳ, có không thể tăng tốc tự thân tu luyện dị thú tồn tại.

Nếu là có, Thiên Lý Nhĩ liền dự định tại Trần Gia thôn định cư, mượn nhờ Trần Gia thôn tài nguyên tu luyện, cấp tốc tăng lên tự thân võ đạo cảnh giới.

"Vậy xem ra chúng ta chỉ có thể mỗi người đi một ngả!"

Chu đồ tể vừa cười vừa nói: "Thiên Lý Nhĩ, ngươi đi cái kia Trần Gia thôn về sau, nếu là có may mắn nhìn thấy Trần tiên sinh, còn mời thay ta hướng Trần tiên sinh hỏi một tiếng tốt!"

"Không có vấn đề!"

... ...

... ...

Sáng sớm hôm sau, làm trong thôn mấy cái lão người tới căn phòng này nhà, muốn mời Chu đồ tể, Thiên Lý Nhĩ hai người đi trong nhà ăn điểm tâm thời điểm, trong phòng đã không có hai người thân ảnh, chỉ có trên bàn để đó bạc vụn ở ngoài cửa ánh mặt trời chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ.

"Cái này. . ."

Đến gần cái bàn Phùng Mộc đếm trên bàn bạc vụn số lượng, không khỏi ngạc nhiên!

Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ lưu lại bạc vụn chừng hai mươi lượng nhiều, cái số này đối với Phùng Mộc mấy cái lão nhân mà nói không khác nào một bút đầy trời tài phú!

Không chút nào nói khoa trương, tại Kỳ Thủy thôn sinh sống hơn nửa đời người bọn hắn, còn chưa bao giờ thấy qua dạng này lớn một bút tài phú!

"Không thành! Chúng ta không thể cầm tiền này!"

Tại Phùng Mộc mấy cái lão nhân xem ra, bọn hắn chỉ là tiện tay mà thôi chiêu đãi một phen Chu đồ tể hai người mà thôi, hoàn toàn không đáng như thế hậu báo!

Cho nên, tại ngắn ngủi ngây người về sau, mấy cái lão nhân bước chân vội vã đi hướng cửa thôn, muốn tìm được Chu đồ tể hai người thân ảnh!

Có thể dài dằng dặc trên quan đạo, chỗ nào còn có thể nhìn đến Chu đồ tể hai người.

Mấy cái lão nhân chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, thương lượng lên khoản này bạc tác dụng!

"Không bằng đem những bạc này nộp lên cho Vạn Lý Trường Thành quân, như thế nào?"

Phùng Mộc đề nghị, trong thôn còn sống mấy người, cho dù là trẻ tuổi nhất cũng đã vượt qua 50 tuổi!

Hạ quốc bách tính phổ biến tuổi thọ vốn là không cao, lại thêm thân nhân, bằng hữu chết đi đả kích, trong thôn lão nhân sớm đã lòng như tro nguội, không có nhiều năm sống đầu.

Chỗ lấy kiên cường còn sống, bất quá là muốn nhìn đến Vạn Lý Trường Thành quân giết càng nhiều man tử thôi!

Cho nên, đối với trong thôn mấy cái lão nhân mà nói, tiền tài đã là vật vô dụng, đem số tiền này tài nộp lên cho Vạn Lý Trường Thành quân, nhường Vạn Lý Trường Thành quân có thể tốt hơn giết man tử, mới là tâm nguyện của bọn hắn.

"Có thể!"

Cái khác mấy cái lão nhân cơ hồ là chưa từng suy nghĩ liền đồng ý Phùng Mộc đề nghị.

Đương nhiên, muốn đem khoản này bạc giao cho Vạn Lý Trường Thành quân trên tay còn cần tiến về giết rất trấn mới thành, cho nên Phùng Mộc mấy người cũng không có gấp, mà chính là trước tiên phản hồi trong thôn chăm sóc hoa màu, chờ mấy ngày nữa lại cùng nhau đi tới giết rất trấn, đem cái này 20 lạng bạc giao cho Vạn Lý Trường Thành quân trên tay.

Mà liền tại mấy người trở về Kỳ Thủy thôn thời điểm, một chỗ trên ngã ba, Thiên Lý Nhĩ cùng Chu đồ tể thì là tại tạm biệt.

"Chu huynh, chúng ta liền ở đây sau khi từ biệt đi!"

Tốt

Hai người lẫn nhau ôm ấp một phen, nói chuyện một phen trân trọng, sau đó mỗi người đi một ngả!

Chu đồ tể một đường lên phía bắc tiến về giết rất trấn tòng quân, mà Thiên Lý Nhĩ thì là một đường hướng tây, dự định chọn tuyến đường đi Lương Châu, theo Lương Châu tiến vào Thanh Châu, tìm tới Trần Gia thôn.

... ...

... ...

Xích Diễm kê đi đường tốc độ không thể nghi ngờ là cực nhanh, tại Chu đồ tể hai người mỗi người đi một ngả thời điểm, Xích Diễm kê đã rơi xuống Lương Châu phủ thành bên ngoài, theo Xích Diễm Nhị trên lưng nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất Dương Tranh cùng Trần Đạo một đoàn người tạm biệt về sau, hoả tốc về tới Lương Châu phủ thành, triệu tập tâm phúc chuẩn bị xuất binh công việc!

Mà Trần Đạo, Trần Thành cùng Lý Kiều ba người, thì tiếp tục ngồi lấy Xích Diễm kê đi đường, mặt trời lặn trước đó, rốt cục đã tới Trần Gia thôn.

Trở lại Trần Gia thôn Trần Đạo gọi tới Trần Hạ hơi hiểu rõ một phen trong thôn tình huống, biết được trong thôn hết thảy như thường về sau, liền yên tâm, triệt để hóa thành một đầu cá ướp muối, trừ cho trong thôn dị thú cho ăn tiến giai cần thiết Long Tu thảo bên ngoài, cả ngày nằm tại trong tiểu viện phơi thái dương!

Mà liền tại Trần Đạo cả ngày cá ướp muối phơi thái dương thời điểm, một đầu tin tức trọng đại, cũng bắt đầu ở Cửu Châu cảnh nội lưu truyền!

Phàm là thu đến tin tức này không thể nghi ngờ không phải mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tựa như thấy được giả tin tức!

Mà nhường Cửu Châu dân chúng ngạc nhiên cái tin tức này, rõ ràng là cùng triều đình tương quan tin tức...

Tết xuân sau đó, đối mặt thối nát Cửu Châu, mày ủ mặt ê đã lâu triều đình quan viên bọn họ rốt cục nghênh đón một tin tức tốt, cái kia chính là... Kinh Doanh xây lại hoàn thành!

Theo Kinh Doanh xây lại hoàn thành, bất luận là trên triều đình bách quan, còn là nằm ở trong thâm cung hoàng đế Hạ Nguyên Diệu đều là tinh thần phấn chấn, dường như đã thấy Kinh Doanh đại quân xuất chinh, quét ngang Cửu Châu sở hữu phản quân, nhường Cửu Châu đại địa lần nữa khôi phục trời yên biển lặng mỹ hảo cảnh tượng!

Sau đó, Tết Nguyên Tiêu sau đó ngày đầu tiên, Hạ Nguyên Diệu hiếm thấy xuất hiện ở triều hội trên, cùng trên triều đình quan to quan nhỏ thương thảo xuất binh kế sách!

Ròng rã thương thảo một buổi sáng về sau, một cái ổn thỏa xuất binh kế sách ra lò.

Căn cứ trước dễ sau khó nguyên tắc, trên triều đình đám quan chức cũng không có lựa chọn xuất binh thảo phạt Dương gia quân, Bạch Liên quân loại này đã đã có thành tựu phản quân, mà chính là lựa chọn xuất binh thảo phạt phản quân lực lượng tương đối yếu ớt, lại khoảng cách Kinh Châu tương đối gần Ngọc Châu!

Chỗ lấy nói Ngọc Châu phản quân lực lượng tương đối yếu ớt, là bởi vì Ngọc Châu cũng chưa từng xuất hiện giống Dương Tranh, Tiểu Minh Vương dạng này kiêu hùng, cho đến ngày nay, Ngọc Châu vẫn là các phương hỗn chiến cục diện, các lộ phản quân lẫn nhau chém giết, thôn tính quá trình bên trong, cũng tại lẫn nhau tiêu hao riêng phần mình lực lượng!.