Chương 851: Chấn kinh ánh mắt

Chương 851: Chấn kinh ánh mắt

Tóm lại, so sánh Bạch Liên giáo và Dương gia quân loại này thống nhất một châu thậm chí hai châu chi địa phản loạn thế lực mà nói, Ngọc Châu phản quân lực lượng là muốn yếu rất nhiều.

Hơn nữa đối với tại vừa mới xây lại hoàn thành Kinh Doanh chiến đấu lực cũng không có cái gì lòng tin, cho nên căn cứ diệt phỉ thuận tiện luyện binh ý nghĩ, kinh thành hoàng đế cùng đám quan chức, tại đi qua nửa ngày thời gian thương nghị sau đó, cuối cùng lựa chọn yếu nhược Ngọc Châu làm Tân Kinh doanh thủ chiến chi địa!

Sau đó, vừa mới xây lại hoàn thành Kinh Doanh 60 vạn đại quân chia làm hai nhóm, một nhóm 20 vạn lưu tại Kinh Châu bảo vệ Kinh Châu an toàn, mà còn sót lại 40 vạn thì là đại quân xuất phát, cùng điều động 50 vạn dân phu cùng một chỗ, danh xưng trăm vạn đại quân tiến sát Ngọc Châu!

Theo triều đình xuất binh tin tức truyền ra, vô số tâm hướng người của triều đình vui mừng khôn xiết, dường như đã thấy triều đình đại quân tiêu diệt Ngọc Châu phản loạn, nhường Ngọc Châu một lần nữa trở về triều đình thống trị mỹ hảo hình ảnh!

Thế mà, chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho vô số người mở rộng tầm mắt!

Ở Cửu Châu sở hữu biết được triều đình xuất binh Ngọc Châu người xem ra, triều đình xuất binh trăm vạn, cho dù không thể cấp tốc tiêu diệt Ngọc Châu phản quân, chí ít cũng cần phải có thể thu phục một chút mất đất, đem Ngọc Châu phản quân đánh liên tục bại lui mới đúng...

Thế mà...

Kết quả lại là ngoài mỗi người đoán trước!

40 vạn triều đình quân chính quy, lại thêm 50 vạn dân phu phụ binh, như thế trùng trùng điệp điệp quân đội, lại khi tiến vào Ngọc Châu trước tiên, liền bị một đám Ngọc Châu phản quân ngăn cản lại tiến quân bước chân...

Tuy nói cái kia đám phản quân xem như Ngọc Châu thế lực tương đối lớn, dưới trướng binh lực có 10 vạn chi chúng, có thể 10 vạn đối trăm vạn, ưu thế hiển nhiên là tại triều đình một phương!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái này do 10 vạn lưu dân, ăn mày, nông phu tạo thành phản quân thế lực, lại nắm giữ cùng triều đình trăm vạn đại quân một trận chiến lực lượng, cứ thế mà kéo lại triều đình trăm vạn đại quân tốc độ...

Cái này vẫn chưa xong, theo triều đình xuất binh Ngọc Châu, bên ngoài lực tác dụng dưới, Ngọc Châu nguyên bản lẫn nhau quyết đấu sinh tử mấy cái phản quân lập tức buông xuống lẫn nhau ở giữa hiềm khích cùng cừu hận, lựa chọn cộng đồng đối kháng triều đình đại quân!

Cỗ thứ nhất phản quân ngăn chặn triều đình đại quân về sau, rất nhanh, cái khác các lộ phản quân cũng đã gia nhập chiến trường, sau đó...

Một trận Ngọc Châu liên hợp quân cùng triều đình trăm vạn đại quân ở giữa chiến tranh bạo phát!

Dưới tình huống bình thường, triều đình quân chính quy tại đối mặt Nông Dân Quân thời điểm thường thường là ưu thế càng lớn một phương, cho dù Ngọc Châu sở hữu phản quân liên hợp lại, triều đình trăm vạn đại quân hẳn là cũng có thể chiến thắng bọn hắn mới đúng.

Thế mà, triều đình trăm vạn đại quân hiển nhiên không quá bình thường!

Mặc dù danh xưng trăm vạn đại quân, có thể ở trong đó nhiều ít có chút lượng nước, chân chính chiến binh chỉ có 40 vạn, còn lại đều là chút không có gì chiến đấu lực phụ binh hoặc là nói nông phu.

Đương nhiên, coi như chỉ có 40 vạn chiến binh, đối lên số lượng không bằng chính mình Nông Dân Quân, triều đình đại quân trên lý luận cũng là phải ưu thế rất lớn.

Nhưng song phương đại chiến kết quả, lại chấn kinh tất cả mọi người ánh mắt!

Song phương vừa mới bạo phát đại chiến thời điểm, từ đối với triều đình quân chính quy e ngại, Ngọc Châu Nông Dân Quân phần lớn đánh sợ đầu sợ đuôi, nhường triều đình đại quân chiếm cứ một số cục diện trên ưu thế!

Có thể theo thời gian trôi qua, Ngọc Châu Nông Dân Quân rất nhanh chính là phát hiện, triều đình nhánh đại quân này nhìn như trang bị tinh lương, nhìn như người đông thế mạnh, có thể cũng chỉ là nhìn như mà thôi, trên thực tế, nhánh đại quân này vô luận là nhân số vẫn là chiến đấu lực, đều cùng bọn hắn trong tưởng tượng khác rất xa!

Đã nhận ra điểm này Ngọc Châu Nông Dân Quân trong nháy mắt chiến ý tăng lên, thay đổi trước đây sợ đầu sợ đuôi chiến thuật, lựa chọn chính diện nghênh chiến triều đình đại quân!

Rất nhanh, triều đình trăm vạn đại quân chính là nghênh đón lần thứ nhất đánh bại, Nông Dân Quân sĩ khí càng cao, mà triều đình quân đội thì là sĩ khí đê mê!

Ngay sau đó, lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư chiến bại...

Theo chiến bại số lần càng ngày càng nhiều, đại quân sĩ khí cũng là càng ngày càng thấp mê, thẳng đến lần thứ năm chiến bại thời điểm, nhánh đại quân này, rốt cục sụp đổ!

Trăm vạn đại quân trong nháy mắt sụp đổ, vô số binh sĩ hóa thành đào binh, trốn xông vào rừng sâu núi thẳm bên trong, triều đình trăm vạn đại quân, trong nháy mắt hóa thành hư không...

Mà theo triều đình đại bại tin tức truyền ra, vô số người mộng bức!

Thì liền Trần Đạo, tại thu đến tin tức này thời điểm, cũng là một mặt tàu điện ngầm lão nhân nhìn điện thoại di động biểu lộ.

Trần Đạo vẫn luôn biết Hạ quốc triều đình rất nát, có thể nhưng lại không biết nó có thể nát đến loại tình trạng này, trăm vạn vũ khí, giáp trụ tinh xảo, không thiếu lương thảo quân chính quy, lại ngay cả do bụng ăn không no nông phu tạo thành Nông Dân Quân đều đánh bất quá...

Đừng nói 100 vạn binh lính, liền xem như 100 vạn đầu heo, Ngọc Châu những nông dân kia quân nghĩ phải giải quyết, cũng không phải dễ dàng như vậy a?

Có thể kết quả của trận chiến này chính là như vậy ngoài dự liệu, phái ra trăm vạn đại quân, nghĩ phải nhanh thu phục Ngọc Châu triều đình, không chỉ có không thể thu phục Ngọc Châu, thậm chí ngay cả một cái huyện thành đều không có thể thu phục!

Cái này không thể nghi ngờ để cho người ta ngạc nhiên, đại lượng tin tức linh thông thế hệ hoả tốc phái ra nhãn tuyến giải cụ thể tin tức.

Mà theo xâm nhập hiểu rõ, triều đình quân đội đại bại đủ loại nguyên nhân, cũng rốt cục nổi lên mặt nước.

Mọi người đều biết, từ khi lúc trước đại bại tại Dương Tranh về sau, triều đình liền bắt đầu bắt tay vào làm xây lại kinh thành tam đại doanh!

Mà chủ trì xây lại công tác người, thì là hiện nay tể tướng Phạm Cửu.

Xuất thân Phạm gia Phạm Cửu không thể nghi ngờ là cái cực kỳ người tham lam, chủ trì Kinh Doanh xây lại bực này công việc béo bở hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua vớt chất béo cơ hội.

Tại Kinh Doanh xây lại trong lúc đó, phàm là theo quốc khố đi ra tiền tài, lương thảo, qua Phạm Cửu chi thủ về sau, ít nhất phải bị tham ô rơi ba thành!

Chỗ lấy chỉ tham ô rơi ba thành, không phải là bởi vì Phạm Cửu đến cỡ nào thanh liêm, mà là bởi vì phía dưới nhân gia thế cũng không kém, đồng dạng cần ăn no!

Một phần lương bổng theo quốc khố đi ra, Phạm Cửu tham ô ba thành, người phía dưới lại chia hết bốn thành, chân chính rơi xuống thực chỗ, dùng cho Kinh Doanh xây lại lương bổng, liền ba phần đều không có!

Đây cũng là lúc trước xây lại Kinh Doanh dùng thời gian dài như vậy nguyên nhân căn bản!

Rơi xuống thực chỗ lương bổng không đủ, xây lại làm việc tự nhiên là một chậm chậm nữa, bỏ ra thời gian tương đối dài, mới thu thập đến đầy đủ binh lính, đồng thời khiến cái này binh lính đầu nhập huấn luyện.

Theo lý mà nói, cho dù quân lương bị tham ô, chỉ có ba thành lương bổng, trọng dựng lên Kinh Doanh mặc dù không thể xưng là tinh nhuệ chi quân, nhưng chiến đấu lực chung quy cũng là sẽ có một ít.

Dù sao tương đương Cửu Châu các nơi những cái kia bụng ăn không no, xanh xao vàng vọt Nông Dân Quân mà nói, chỉ có thể cầm tới ba thành lương bổng Kinh Doanh binh sĩ, đãi ngộ cũng coi là không kém.

Thế mà...

Kinh thành các đại gia tộc tham lam vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người!

Dựa theo lập quốc mới bắt đầu định ra quy củ, phụ trách bảo vệ kinh thành Kinh Doanh là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đãi ngộ tự nhiên cũng là cực cao!

Lập quốc mới bắt đầu, Kinh Doanh binh sĩ thức ăn tiêu chuẩn chính là một ngày ba bữa, bữa bữa tinh lương bao ăn no, cách mỗi mười ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt!

Bây giờ mặc dù qua 300 năm, nhưng tiêu chuẩn này nhưng lại chưa bao giờ thay đổi qua, cũng không có người có can đảm cải biến tiêu chuẩn này!

Có thể tiêu chuẩn chỉ là tiêu chuẩn, cũng không có nghĩa là chấp hành tiêu chuẩn người sẽ dựa theo tiêu chuẩn này đến!.