Chương 852: Gào thét

Chương 852: Gào thét

Trên thực tế, Kinh Doanh binh sĩ chân chính có thể hưởng thụ cái này thức ăn tiêu chuẩn thời gian, cũng liền lập quốc mới bắt đầu cái kia mấy chục năm thôi!

Theo thời gian trôi qua, Kinh Doanh binh sĩ thức ăn một mực tại trở nên kém, lúc đầu là một ngày ba bữa tinh lương, mười ngày dừng lại thịt.

Về sau biến thành chỉ có một ngày ba bữa tinh lương, không có thịt.

Lại về sau biến thành một ngày ba bữa cháo, miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử.

Đến ba năm trước đây lúc, Kinh Doanh thức ăn đã biến thành một ngày hai bữa, tuyệt đại đa số binh sĩ đều ở vào ăn không no trạng thái.

Chỗ lấy tạo thành cục diện như vậy, liền là bởi vì Kinh Doanh bên trong đem lĩnh tham lam không chừng mực, bọn hắn trắng trợn tham ô binh sĩ khẩu phần lương thực, quân lương, dẫn đến đại đa số binh sĩ đều bụng ăn không no!

Mà bởi vì Kinh Doanh bên trong đem lĩnh thường thường xuất thân kinh thành đại tộc quan hệ, các binh sĩ bọn họ cũng là giận mà không dám nói gì.

Cũng chính bởi vì những này Kinh Doanh tướng lãnh mục nát tham ô, lúc trước Dương Tranh mới có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại Kinh Doanh đại quân!

Thế mà, Kinh Doanh đại bại cũng không có nhường kinh thành quan viên cùng đại tộc hấp thụ đến bất kỳ giáo huấn, xây lại Kinh Doanh cũng không có khôi phục đã từng thức ăn tiêu chuẩn, các tướng lĩnh vẫn tham lam vô cùng!

Kinh Doanh xây lại trong lúc đó, bị điều động nhập ngũ binh sĩ, mỗi ngày khẩu phần lương thực vẫn chỉ có một ngày hai bữa ăn, lại ăn xong là cháo loãng, trong cháo gạo hiếm đến độ có thể nhìn gặp cái bóng của mình.

Trừ cái đó ra, phát đến các binh sĩ bọn họ vũ khí trong tay, giáp trụ cũng nhiều là lâu năm thiếu tu sửa, theo trong kho hàng móc ra ngoài lâu năm đồ cũ.

Không chỉ như vậy, trong quân tướng lãnh còn bốn phía ăn bổng lộc vô ích, đủ số 60 vạn kinh thành tam đại doanh, thực tế binh lính số lượng chỉ có 20 vạn, trọn vẹn hai phần ba đội ngũ theo trên giấy biến mất...

Nói cách khác, mặc dù Kinh Doanh trên mặt nổi nắm giữ 60 vạn đại quân, trên thực tế binh lính số lượng chỉ có 20 vạn!

Mà triều đình xuất chinh Ngọc Châu trăm vạn đại quân, lượng nước cũng xa xa so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong lớn.

Trăm vạn đại quân thực tế chỉ có 60 vạn!

Trong đó 50 vạn là dân phu, chỉ có 10 vạn mới là theo trong kinh doanh điều đi ra quân chính quy, lại cái này 10 vạn quân chính quy, vẫn là bình thường ăn không no, thao luyện cơ hồ không có, trên tay còn cầm lấy rách rưới vũ khí, ăn mặc rách rưới giáp trụ binh sĩ...

Như thế quân đội, làm sao có thể đầy đủ tác chiến?

Hiểu rõ đến những này về sau, liền không khó lý giải triều đình đại quân tại sao lại chiến bại!

10 vạn chiến binh, tổng binh lực vốn cũng không như ngọc châu nông dân liên hợp quân, những binh lính này ngày bình thường còn ăn không đủ no, bỏ bê thao luyện, lại thêm quân lương bị cắt xén, ý chí chiến đấu cũng cơ hồ không có...

Loại này quân đội, có thể tác chiến mới là kỳ quặc quái gở!

"Gian thần lộng quyền a!"

Hải Châu, một tòa trong trà lâu.

Một tên làm người đọc sách ăn mặc nam tử đập bàn một cái, cả giận nói: "Bây giờ chính vào nguy cấp tồn vong thời khắc, cái kia trên triều đình quan viên lại vẫn như thế làm việc, đơn giản đáng giận!"

Trà lâu tại Hạ quốc xem như tương đối cao lúc tiêu phí nơi chốn, cho nên có thể ở loại địa phương này tiêu phí thường thường là gia đình khá là giàu có người đọc sách.

Theo nên nam tử âm rơi xuống, trong trà lâu cái khác người đọc sách ào ào lên tiếng phụ họa!

"Triều đình này lại mục nát đến tận đây! Quả thực gọi người khó có thể tin!"

"Cái kia trên triều đình quan to quan nhỏ, đều là mục nát hạng người vô năng! Làm cho người buồn nôn!"

"60 vạn Kinh Doanh, kì thực chỉ có 20 vạn binh lính, trọn vẹn ăn 40 vạn binh lính không hướng, cái này trên triều đình quan to quan nhỏ sao mà tham lam!"

"Trên triều đình chúng thần như thế mục nát, thánh thượng lại cũng chẳng quan tâm?"

"Thánh thượng? Thánh thượng sợ là tại trong thâm cung cùng các phi tử vui đùa đâu! Nào có rảnh rỗi để ý những sự tình này!"

"..."

Trong trà lâu tâm hướng triều đình người đọc sách bọn họ lòng đầy căm phẫn, lên án mạnh mẽ lấy trên triều đình quan viên.

Mà Cửu Châu các nơi phản quân, thì là nhảy cẫng hoan hô!

"Ha ha ha! Triều đình nhưng lại không có có thể đến tận đây, ta nhìn triều đình này sớm muộn muốn xong!"

"Ha ha ha ha! Triều đình như thế vô năng, há không vừa vặn thuận tiện chúng ta đại sự?"

"Đợi ta giết tiến Kinh Thành, sẽ làm cho cái kia hoàng đế lão nhi cùng những quyền quý kia biết được ta phẫn nộ!"

"..."

Biết được triều đình đại bại các phản quân không có chỗ nào mà không phải là tinh thần phấn chấn.

Bình tĩnh mà xem xét, trước đây bọn hắn đối với triều đình là còn có tâm mang sợ hãi.

Dù sao Hạ quốc triều đình thống trị Cửu Châu 300 năm, cho dù bây giờ cấp tốc suy yếu, vẫn ở vào lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa trạng thái, so với thống trị mảnh đất này 300 năm triều đình mà nói, do nông dân tạo thành tạo phản thế lực, bẩm sinh tính nội tình liền kém hơn rất nhiều!

Nhìn xem triều đình xây lại Kinh Doanh sự tình liền biết, cho dù triều đình gặp phải mấy lần đại bại, tổn binh hao tướng phía dưới, vẫn có thể cầm ra lượng lớn tiền lương đến xây lại Kinh Doanh, cái này đủ để nhìn ra triều đình nội tình thâm hậu bao nhiêu!

Cho nên tuyệt đại đa số tạo phản Nông Dân Quân, tại đối lên triều đình thời điểm, lực lượng là hơi có vẻ không đủ.

Có thể theo triều đình lần nữa đại bại tin tức truyền ra, mọi người đối triều đình lòng kính sợ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

Triều đình hoàn toàn chính xác có tiền, có thể rõ ràng, có kinh thành những cái kia sâu mọt giở trò, triều đình cũng không thể xây xong một chi có chiến đấu lực quân đội.

Huống chi, lần này sau khi đại bại, triều đình còn có thể hay không lấy ra đầy đủ tiền lương đến thành lập quân đội cũng là một cái vấn đề.

Mà không có quân đội, triều đình tự nhiên cũng khó có thể trấn áp bọn hắn những này tạo phản Nông Dân Quân!

Sau đó, các nơi Nông Dân Quân dường như đều thấy được lật đổ cái này mục nát vương triều hi vọng, từng cái giống như điên cuồng đồng dạng, tác chiến càng thêm dũng mãnh!

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ cần phải đối mặt cũng không phải quân đội của triều đình, mà chính là... Đồng dạng thuộc về Nông Dân Quân đối thủ!

Bây giờ Cửu Châu tuy nói khắp nơi trên đất phản loạn, nhưng chân chính giống Bạch Liên giáo, Dương gia quân một dạng có được nhất châu chi địa thế lực lại là một cái không có.

Cái khác các châu phần lớn ở vào loạn chiến trạng thái, các phương phản quân đều tại lẫn nhau liều mạng, thôn tính, tựa như là dưỡng cổ đồng dạng, chỉ có cường đại nhất chi kia cổ trùng mới có thể trổ hết tài năng, trở thành một châu chi chủ.

... ...

... ...

Thời gian trôi qua, theo triều đình đại bại tin tức càng truyền càng xa, Cửu Châu càng rung chuyển, các châu phản quân ở giữa chém giết càng ngày càng kịch liệt, bình dân bách tính sinh tồn cũng là càng khó khăn, vô số người bởi vì chiến tranh mà mất đi tánh mạng, vô số hài đồng bởi vì chiến tranh mà trôi dạt khắp nơi, vô số phụ nhân bởi vì chiến tranh mà bi thảm ức hiếp...

Tóm lại, bây giờ Cửu Châu một mảnh loạn tượng, các châu phản quân ở giữa chém giết không nghỉ, cho trên vùng đất này sinh tồn bách tính mang đến khó có thể lành thương tổn.

"Ông trời, cho chúng ta một đầu sinh lộ đi!"

"Đâu cũng có chiến loạn, chúng ta nên trốn ở đâu, mới có thể cầu được một đầu sinh lộ a!"

"Ta thân nhân đều chết, ta còn sống còn có ý nghĩa gì!"

"Ha ha ha! Cuộc sống như vậy cái gì thời điểm là đi, chúng ta chỉ là muốn thật tốt còn sống, vì cái gì khó như vậy!"

"..."

Cửu Châu các mà vang vọng lấy dân chúng gào thét thanh âm, chịu đủ chiến hỏa tàn phá bọn hắn, vô cùng hi vọng chiến tranh mau chóng tiêu trừ, để bọn hắn có thể an an ổn ổn sinh hoạt.

Mà tại bên ngoài một mảnh hỗn loạn thời điểm, Thanh Châu cùng Lương Châu hai địa phương lại là thái độ khác thường an tĩnh, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy mười phần không hiểu..