Chương 853: Tiết Long ngẩng đầu

Chương 853: Tiết Long ngẩng đầu

Theo lẽ thường tới nói, làm triều đình địch nhân lớn nhất, biết triều đình đại bại Dương gia quân làm sao cũng nên có chút động tĩnh mới đúng, thế mà. . .

Tại Dương Tranh dưới sự thống trị Lương Châu cùng Thanh Châu lại quỷ dị gió êm sóng lặng, cái này không thể nghi ngờ nhường rất nhiều người không nghĩ ra, thậm chí có rất nhiều người nhịn không được hoài nghi, Dương Tranh là không là đang nổi lên cái gì âm mưu. . .

Mà rõ ràng, nghi ngờ của bọn hắn cũng rất nhanh đến mức đến giải đáp!

Ngày hai tháng hai, Tiết Long ngẩng đầu.

Một ngày này, bị Dương Tranh bí mật tập kết tại biên cảnh 10 vạn đại quân trong nháy mắt xuất động, cũng chia làm hai đường lao thẳng tới U Châu, tại Lỗ gia còn chưa phản ứng lại thời điểm, chiến hỏa cũng đã tại U Châu cảnh nội nhen nhóm.

. . .

. . .

Lỗ gia trang viên.

Lỗ Thánh Ngôn hơi híp mắt lại nằm tại phủ lên mềm mại cái đệm trên giường, đầu gối lên một tên thị nữ bắp đùi trắng như tuyết, mà tại hắn bên người, còn có mấy danh tư thái mềm mại, ăn mặc khinh bạc, tướng mạo xinh đẹp thị nữ ngay tại hầu hạ hắn.

Trong đó hai tên thị nữ phụ trách dùng yếu đuối không xương hai tay vì Lỗ Thánh Ngôn xoa bóp, mà hai gã khác thị nữ, thì là vì Lỗ Thánh Ngôn lột vỏ nho.

Thị nữ thận trọng đem vỏ nho hoàn chỉnh lột bỏ, sau đó đem ngọt ngào thịt quả đưa đến Lỗ Thánh Ngôn trong miệng.

Ngọt ngào nhiều chất lỏng quả nho thịt tại trong miệng tan ra, ăn mặc khinh bạc thị nữ trần trụi bên ngoài trắng nõn da thịt nhường Lỗ Thánh Ngôn không khỏi có chút tâm viên ý mã, nhịn không được đem một tên thị nữ kéo vào trong ngực, tùy ý bắt đầu vuốt ve.

"Gia chủ, không xong!"

Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến quản gia Lỗ Trường Giang thanh âm lo lắng, ngay sau đó, Lỗ Trường Giang liền lễ nghi đều không để ý tới, phịch một tiếng đẩy cửa ra đi đến, thần sắc sợ hãi nói: "Gia chủ, xảy ra chuyện lớn!"

"Hỗn trướng!"

Bị quấy rầy hào hứng Lỗ Thánh Ngôn giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Thân là Lỗ gia quản gia, ngươi mà ngay cả lễ nghi cũng không biết sao?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Lỗ Trường Giang lạnh cả tim, đừng nhìn Lỗ Thánh Ngôn trước đây yến hội thời điểm đối những cái kia mời mà đến võ giả như vậy khách khí, có thể đó là bởi vì những cái kia võ giả thực lực cao cường, Lỗ Thánh Ngôn không thể không khách khí với bọn họ một số.

Chỉ có sinh hoạt tại Lỗ gia trang viên bên trong người mới biết, Lỗ Thánh Ngôn đến cỡ nào hỉ nộ vô thường.

Ngày bình thường, trong trang viên bị Lỗ Thánh Ngôn hạ lệnh xử tử nô tỳ, người hầu đếm không hết, mà những người hầu này bị xử tử nguyên nhân, thường thường chỉ là làm việc trong lúc đó ra một chút sai sót nhỏ, chính là bên người những này phục thị Lỗ Thánh Ngôn mỹ mạo thị nữ, hơi nhường Lỗ Thánh Ngôn có một tia không hài lòng, Lỗ Thánh Ngôn cũng sẽ bất cứ lúc nào xử tử các nàng. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Lỗ Thánh Ngôn đến cỡ nào hỉ nộ vô thường.

Đối mặt như thế hỉ nộ vô thường Lỗ Thánh Ngôn, Lỗ Trường Giang bình thường cũng là như giẫm trên băng mỏng, không dám có chút lười biếng.

Cho nên, khi nhìn thấy Lỗ Thánh Ngôn nổi giận về sau, Lỗ Trường Giang vội vàng quỳ xuống đất dập đầu: "Gia chủ bớt giận! Gia chủ bớt giận!"

May ra, Lỗ Trường Giang chung quy là Lỗ gia quản gia, là Lỗ Thánh Ngôn tâm phúc, Lỗ Thánh Ngôn đổ cũng sẽ không bởi vì bực này việc nhỏ xử phạt hắn.

Tại thị nữ phục thị dưới, Lỗ Thánh Ngôn từ trên giường ngồi dậy, nhàn nhạt mà hỏi: "Nói đi, xảy ra chuyện gì? Có phải hay không Bùi Thần bên kia có tin tức?"

Đối với bây giờ Lỗ gia mà nói, có thể được xưng tụng là đại sự cũng chỉ có Bùi Thần sự tình.

Trước đây Lỗ gia từng phái ra Bùi Thần suất lĩnh rất nhiều võ giả tiến đến vây giết Điền Ngự, có thể nhiều ngày như vậy đi qua, Bùi Thần lại một tia trở về dấu hiệu cũng không!

Mặc dù Lỗ Thánh Ngôn rõ ràng Bùi Thần đại khái tỉ lệ đã chết tại Điền Ngự trong tay, có thể hắn vẫn là không nhịn được mang trong lòng một tia tưởng tượng.

Dù sao một tên nhất phẩm võ giả đối với Lỗ gia mà nói, cũng là đầy đủ trân quý chiến đấu lực, cho nên Lỗ Thánh Ngôn bản năng không nguyện ý tiếp nhận Bùi Thần bỏ mình tin tức, vẫn gửi hi vọng ở Bùi Thần có thể còn sống trở về!

"Không phải!"

Lỗ Trường Giang điên cuồng lắc đầu nói: "Không phải Bùi tiên sinh tin tức, là Lương Châu bên kia tin tức!"

Nói xong, Lỗ Trường Giang tiếp tục nói: "Linh Thủy, Thanh U hai huyện truyền đến tin tức, Lương Châu Dương Tranh tự mình dẫn đại quân xuất binh U Châu, binh phong đã thẳng đến Linh Thủy, Thanh U hai huyện!"

"Cái gì? !"

Lỗ Thánh Ngôn cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa thần sắc, bỗng nhiên đứng lên, cắn răng nói: "Dương Tranh cái kia đứa chăn trâu lại lớn mật như thế!"

U Châu cùng Lương Châu giáp giới, Lỗ gia tự nhiên quan tâm qua chiếm cứ tại Lương Châu Dương Tranh, có thể bởi vì trước đây Dương Tranh chưa bao giờ biểu hiện qua muốn xuất binh U Châu ý đồ, lại Lỗ gia cần thời khắc đề phòng phía bắc Vạn Lý Trường Thành quân quan hệ, Lỗ gia trên tay nắm giữ binh lực, một mực trú đóng ở U Châu phía bắc.

Cho nên, nghe tới Dương Tranh tiến quân U Châu thời điểm Lỗ Thánh Ngôn mới có thể phản ứng to lớn như thế, bởi vì hắn biết rõ, cùng Lương Châu giáp giới Linh Thủy, Thanh U hai huyện cơ hồ không có bất kỳ cái gì binh lực tồn tại, nói cách khác. . .

Cái này hai tòa huyện thành, cơ hồ cùng thành trống không không khác, Dương Tranh suất lĩnh đại quân, bất cứ lúc nào đều có thể chiếm phía dưới cái này hai tòa huyện thành, sau đó lấy cái này hai tòa huyện thành vì điểm tựa, tại U Châu cảnh nội công thành chiếm đất. . .

"Tin tức là lúc nào truyền ra? Dương Tranh binh lực bao nhiêu?"

Lỗ Thánh Ngôn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, dò hỏi.

"Tin tức là hai ngày trước phát ra."

Lỗ Trường Giang hồi đáp: "Bây giờ Linh Thủy, Thanh U hai huyện chỉ sợ đã thất thủ, đến mức binh lực. . . Tạm thời lại không biết!"

Dương Tranh xuất binh động tác thực sự quá đột nhiên, căn bản không có cho Lỗ gia bất luận cái gì đề phòng cơ hội, vừa tiến vào U Châu cảnh nội, liền hoả tốc bao vây Linh Thủy, Thanh U hai huyện, Lỗ Trường Giang cầm tới tin tức vẫn là lượng huyện huyện lệnh tại vây thành trước đó phái người liều chết truyền tới, như tình huống như vậy dưới, đưa ra tin tức, tự nhiên không thể nào quá kỹ càng!

"Đáng giận!"

Lỗ Thánh Ngôn tức giận một quyền nện trên giường bàn nhỏ trên, 2 ngày nhìn như không dài, có thể Lỗ Thánh Ngôn rõ ràng, cái này 2 ngày, đã đầy đủ Dương gia quân cầm xuống Linh Thủy, Thanh U hai huyện, thậm chí. . . Luân hãm khả năng còn không hết cái này lượng huyện chi địa.

Ý thức được điểm này Lỗ Thánh Ngôn trong nháy mắt tâm loạn như ma, không khỏi tức giận nói: "Đáng chết đứa chăn trâu Dương Tranh, bản công định muốn giết hắn!"

Mắng xong sau, Lỗ Thánh Ngôn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, phân phó Lỗ Trường Giang nói: "Hoả tốc cho U Châu quân truyền lệnh, mệnh nó hoả tốc hồi viên, ngăn cản Dương Tranh."

U Châu đồng dạng là có U Châu quân tồn tại, trên lý luận tới nói, U Châu quân hẳn là thuộc về quân đội của triều đình.

Lúc trước triều đình tại U Châu thiết trí U Châu quân mục đích cũng rất đơn giản, cái kia chính là liên lụy Vạn Lý Trường Thành quân cùng Lỗ gia, tránh cho Vạn Lý Trường Thành quân cùng Lỗ gia thoát ly triều đình quản khống.

Cũng bây giờ 300 năm qua đi, U Châu quân sớm đã không phải lúc trước U Châu quân, ba trăm năm qua, Lỗ gia một mực hướng U Châu trong quân trộn lẫn hạt cát, hết sức an bài thân cận Lỗ gia, hoặc là Lỗ gia tộc người tiến vào U Châu trong quân nhận chức, dần dần đem U Châu quân chuyển biến thành Lỗ gia hình dáng.

Bây giờ U Châu quân mặc dù trên danh nghĩa vẫn là triều đình quan quân, nhưng trên thực tế sớm liền trở thành Lỗ gia tư quân, cái này theo Cửu Châu các nơi phản loạn không nghỉ, triều đình lại không cách nào điều động U Châu quân xuất binh bình định điểm này liền có thể nhìn ra được.

Bởi vì một năm trước từng xuất hiện Vạn Lý Trường Thành quân dẫn binh mạnh mẽ xông tới huyện thành sự tình, cho nên Lỗ gia đem U Châu quân an trí tại phía bắc, thời khắc đề phòng lấy Vạn Lý Trường Thành quân..