Chương 854: Thế như chẻ tre

Chương 854: Thế như chẻ tre

Có thể Lỗ Thánh Ngôn tuyệt đối không nghĩ đến, hắn một mực đề phòng Vạn Lý Trường Thành quân không có tới tập kích, đột kích lại là phía tây Dương gia quân. . .

Cái này khiến Lỗ Thánh Ngôn không thể không làm ra đem U Châu quân điều đi phía tây chặn đánh Dương Tranh quyết định.

"Tuân mệnh!"

Lỗ Trường Giang lĩnh mệnh chân sau bước vội vã rời đi, rất nhanh, liền có mấy danh võ giả cưỡi khoái mã theo Lỗ gia xuất phát, tiến về phía bắc cho trú đóng ở địa phương U Châu quân truyền đạt Lỗ Thánh Ngôn mệnh lệnh.

Mà cùng lúc đó, chia binh hai đường Dương gia quân, cũng đang nhanh chóng công thành chiếm đất.

Lỗ Thánh Ngôn cùng Lỗ Trường Giang đoán không sai, 2 ngày, linh thủy cùng Thanh U hai huyện chính là đã thất thủ, thậm chí đều không cần đến hai ngày thời gian!

Đánh qua to to nhỏ nhỏ vô số trận chiến dịch Dương Tranh tự nhiên rõ ràng binh quý thần tốc đạo lý, Dương Tranh mặc dù yêu quý binh lính tánh mạng, có thể cũng hiểu biết người thành đại sự không thể nhân từ nương tay đạo lý.

Cho nên, lần này xuất binh Dương Tranh cũng không có lựa chọn giống trước đó xuất binh Thanh Châu đồng dạng dựa vào thời gian đi mài, mà là tại hãm thành trước tiên liền hướng trong thành quân dân truyền đạt chính mình ý tứ:

Trong vòng nửa canh giờ, hoặc là mở cửa thành đầu hàng, hoặc là đại quân cưỡng ép công thành!

Linh Thủy, Thanh U hai trong huyện thành quan viên đại đa số đều là Lỗ gia tử trung, tự nhiên không thể nào mở thành đầu hàng, sau đó, trùng trùng điệp điệp công thành chiến bắt đầu.

Tuy nói trong thành quan viên chống cự thái độ rất kiên quyết, có thể trên tay bọn họ nắm giữ lực lượng chung quy chỉ có ra mặt 100 thành vệ quân, mà lại Dương gia quân căn bản không có cho bọn hắn tổ chức trong thành thanh niên trai tráng hiệp trợ thủ thành thời gian, bởi vậy. . .

Vẻn vẹn không đến nửa ngày thời gian, Linh Thủy, Thanh U hai huyện chính là lần lượt bị phá!

Lượng lộ đại quân trong thành chỉnh đốn một đêm về sau, chỉ còn sót lại một số nhỏ binh lực thủ thành, sau đó đại quân tiếp tục thâm nhập sâu U Châu nội địa!

Ngắn ngủi 2 ngày bên trong, đại lượng thành trì lần lượt bị phá, binh phong càng thêm tới gần U Châu phủ thành!

Lúc này thời điểm, Lỗ Thánh Ngôn cùng rất nhiều Lỗ gia gia chủ còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, bởi vì bọn hắn trên tay còn có U Châu quân, bọn hắn tin tưởng, U Châu quân chỉ cần có thể đuổi tới, nhất định có thể giữ vững U Châu phủ thành, sau đó đem Dương Tranh đại quân đuổi ra U Châu.

Thế mà thu đến Lỗ Thánh Ngôn mệnh lệnh U Châu quân nhưng lại khởi hành trở về, bởi vì. . . Phía bắc đồng dạng xảy ra vấn đề!

Dương Tranh xuất binh ngày thứ ba, nhận được tin tức Vạn Lý Trường Thành quân đồng dạng động!

Tại Điền Ngự mệnh lệnh dưới, Điền Ngự phó quan Thường Dũng mang theo 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân, hãm thành, tại U Châu phía bắc nhấc lên chiến hỏa, cũng kiềm chế sắp trở về U Châu quân!

"Đáng giận!"

Lỗ gia trang viên bên trong, Lỗ Thánh Ngôn hung hăng một quyền nện ở phòng hội nghị trên mặt bàn, đem cái bàn đập tứ phân ngũ liệt.

Trong phòng các tộc lão cũng là giận không nhịn nổi!

"Điền Ngự cái này ruộng đất và nhà cửa lang An dám như thế?"

"Lại cùng phản quân cấu kết, lão phu nhất định phải hướng triều đình hung hăng vạch tội hắn Điền Ngự một bản!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

". . ."

Phẫn nộ bên trong, Lỗ gia các vị cấp cao trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra một chút bối rối, bây giờ tây bộ có Dương gia quân công thành chiếm đất, phía bắc lại có Vạn Lý Trường Thành quân kiềm chế U Châu quân.

Bây giờ Lỗ gia có thể nói là hai mặt thụ địch, mười phần khó chịu.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử thủ tộc ta trang viên!"

Một cái tộc lão miễn cưỡng bảo trì trấn định nói: "Chỉ có bảo vệ tộc ta trang viên, đợi U Châu quân đánh lui Vạn Lý Trường Thành quân sau hồi viên, tộc ta mới có đoạt lại đất mất cơ hội!"

Lỗ gia trang viên bên trong cất giữ lấy Lỗ gia mấy ngàn năm tích lũy tài phú, chỉ cần đem những tài phú này bảo trụ, Lỗ gia liền vẫn nắm giữ phản kích lực lượng.

"Chưa đủ!"

Lỗ Thánh Ngôn lại là lắc đầu, "Các tộc lão hẳn là rõ ràng, lấy U Châu quân năng lực, tuyệt đối không thể chống đỡ được 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân!"

Lỗ Thánh Ngôn tâm lý rõ ràng, U Châu quân mặc dù tại rất nhiều năm trước cũng đã là trên thực tế Lỗ gia tư quân, có thể bởi vì U Châu quân trên danh nghĩa một trực thuộc ở triều đình quan hệ, Lỗ gia kỳ thật cũng không coi trọng U Châu quân, đối U Châu quân ăn mặc chi phí cũng là có thể gọt thì gọt.

Những năm gần đây, bởi vì Lỗ gia một mực cắt giảm U Châu quân đãi ngộ quan hệ, U Châu quân thường có đào binh xuất hiện, trên giấy nhìn như nắm giữ 10 vạn biên chế U Châu quân, bây giờ thực tế tại dịch binh lính sợ là liền 5 vạn đều chưa hẳn có!

Mà cái này tại dịch 5 vạn U Châu quân, phần lớn cũng đều là ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, bỏ bê thao luyện ăn mày binh, trông cậy vào những tên khất cái này binh ngăn trở thân kinh bách chiến Vạn Lý Trường Thành quân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng.

Muốn đánh lui Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân, chỉ có hướng ra phía ngoài cầu viện!

"Bây giờ chúng ta cơ hội duy nhất, chính là hướng Man tộc cầu viện!"

Lỗ Thánh Ngôn thần sắc kiên quyết nói: "Chỉ có thỉnh cầu Man tộc xuất binh, tộc ta mới có một tia sinh cơ!"

Hướng Man tộc cầu viện?

Các tộc lão hai mặt nhìn nhau, ngược lại không phải là bọn họ lời nói đức cao bao nhiêu, không nguyện ý hướng dị tộc giảng hoà.

Mà chính là. . .

Bọn hắn biết được Man tộc tham lam!

"Gia chủ!"

Một tên tộc lão chần chờ mở miệng nói: "Nếu là hướng Man tộc cầu viện, cái kia Man Vương nhất định công phu sư tử ngoạm, tộc ta sợ là phải đại xuất huyết a!"

Nghe nói như vậy tộc khác lão bọn họ ào ào gật đầu, lâu dài cùng Man tộc làm ăn bọn hắn biết rõ Man tộc khẩu vị lớn bao nhiêu, muốn thỉnh cầu Man tộc xuất binh tương trợ, Lỗ gia nhất định phải nỗ lực cũng đủ lớn lợi ích.

Làm đã quen thần giữ của bọn hắn, tự nhiên không nguyện ý giao ra lượng lớn lợi ích.

"Bây giờ đã không phải là cân nhắc cái này thời điểm!"

Lỗ Thánh Ngôn nhìn về phía tên kia mở miệng tộc lão, nói ra: "Nếu không có Man tộc tương trợ, tộc ta chính là có lại nhiều tài phú lại như thế nào?"

Cái này vừa nói, chúng tộc lão lập tức thanh tỉnh lại.

Đúng a!

Nếu không có Man tộc xuất binh tương trợ, Lỗ gia trang viên chỉ sợ không cần bao lâu liền bị Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân công phá, đến lúc đó. . .

Trong trang viên rộng lượng tài phú cũng đều vì Dương Tranh cùng Điền Ngự sở hữu, bọn hắn tự thân cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Nghĩ tới đây, mọi người lập tức vứt bỏ rơi thần giữ của tâm lý, ào ào gật đầu đồng ý.

"Gia chủ, lão phu đồng ý hướng Man tộc cầu viện!"

"Bất luận giao ra bao nhiêu lợi ích, chỉ cần Man tộc có thể xuất binh tương trợ, giải tộc ta chi vây chính là đáng giá."

"Cứ như vậy đi! Thỉnh cầu Man tộc xuất binh tương trợ!"

". . ."

Rất nhanh, một tên thân hình cao lớn võ giả chính là bị gọi tiến vào phòng hội nghị, tại Lỗ Thánh Ngôn thụ ý phía dưới khởi hành tiến về Man tộc, hướng Man tộc thỉnh cầu viện binh.

Mà nên võ giả sau khi rời đi, Lỗ Thánh Ngôn tiếp tục mở miệng nói: "Chỉ là Man tộc còn chưa đủ! Chúng ta còn cần thỉnh lão tổ xuất thủ!"

Trong phòng các tộc lão đối mặt một phen, ào ào gật đầu biểu thị đồng ý!

...

...

U Châu cảnh nội, chiến hỏa càng đốt càng thịnh!

Dương Tranh ngày hai tháng hai xuất binh, giữa trưa binh lâm Linh Thủy, Thanh U hai thành, buổi chiều công phá hai thành, sau đó tiếp tục tiến quân, tại U Châu cảnh nội cấp tốc công thành chiếm đất, không đến thời gian nửa tháng, nửa cái U Châu thành ao chính là rơi vào Dương gia quân chi thủ, binh phong trực chỉ U Châu phủ thành, đồng thời tại U Châu phủ thành phía tây đóng quân, uy hiếp toàn bộ U Châu phủ thành!

Mà khác một đạo đại quân, thì là tại Dương gia quân đại tướng trắng dũng suất lĩnh dưới, tiếp tục thâm nhập sâu U Châu, tận khả năng nhiều đem càng nhiều thành trì công chiếm.

Cùng lúc đó, phía bắc trên chiến trường, Vạn Lý Trường Thành quân cũng là thế như chẻ tre!.