Chương 855: Như thế nào cho phải

Chương 855: Như thế nào cho phải

Chính như Lỗ Thánh Ngôn dự đoán đồng dạng, bỏ bê thao luyện, cơm đều ăn không đủ no U Châu quân căn bản không phải Vạn Lý Trường Thành quân đối thủ.

Lúc mới bắt đầu nhất, U Châu quân còn có thể dựa vào lấy kiên thành ngăn trở Vạn Lý Trường Thành quân tốc độ, có thể theo chiến tranh thời gian kéo dài, U Châu quân rất nhanh chính là hiển lộ ra xu hướng suy tàn!

Bảy ngày không đến thời gian, Vạn Lý Trường Thành quân chính là công phá U Châu quân phòng thủ thành trì, chính diện đem U Châu quân đánh tan, sau đó một đường xuôi nam, công thành nhổ trại, càng thêm tới gần Lỗ gia trang viên.

...

...

"Hãm thành, phải làm sao mới ổn đây a!"

"Ngoài thành đại quân cũng không vây thành tiến hành, chúng ta phải chăng có thể theo cái khác cổng thành thoát đi?"

"Nghe nói cái kia Lương Châu Dương Tranh chính là giết người không chớp mắt đồ tể, một khi thành phá, chúng ta sợ là muốn không nơi táng thân!"

". . ."

Thành cửa đóng kín U Châu thành bên trong, lòng người bàng hoàng!

Trong thành các đạt quan quý nhân không có chỗ nào mà không phải là trong lòng run sợ, sợ Dương Tranh giết tiến đến đem bọn hắn toàn giết.

Dù sao Dương Tranh danh tiếng phổ thông người dân có lẽ không hiểu rõ, có thể trong thành những này quan to quyền quý đều là nghe nói qua Dương Tranh sự tích.

Bọn hắn rất rõ ràng, lấy Dương Tranh tác phong làm việc, phủ thành bị công phá sau những cái kia tiện dân có lẽ không có nguy hiểm gì, nhưng bọn hắn những này bình thường thịt cá bách tính quyền quý, là tuyệt đối không thể trốn qua Dương Tranh đồ đao.

Bởi vậy, không ít trong thành quyền quý đã phân phó trong phủ hạ nhân thu thập xong hành lý, chỉ cần ngoài thành đại quân bắt đầu công thành, bọn hắn liền lập tức lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Ngược lại là trong thành bách tính, tựa hồ đối với ngoài thành đại quân đến cũng không có có cảm giác gì đặc biệt.

Cho dù gần trong thời gian hai năm, Lỗ gia một mực tại khống chế dư luận bôi đen Dương Tranh, đem Dương Tranh bôi đen thành giết người không chớp mắt đồ tể, nhưng tại Lỗ gia dưới sự cai trị, U Châu bách tính nội tâm đã sớm chết lặng, bọn hắn không có thuộc về mình thổ địa, cũng không có bao nhiêu tài sản, cho dù đại quân giết vào thành bên trong, cũng đơn giản cũng là thay cái người thống trị mà thôi, lại hỏng cũng sẽ không so hiện tại hỏng đi nơi nào.

Cho nên, làm thành bên ngoài đại quân hãm thành thời điểm, đại đa số trong thành bách tính đều ôm lấy một loại không quan trọng trạng thái, chỉ có trong thành quan to quyền quý, mới có thể lo lắng hãi hùng.

Có thể để trong thành dân chúng không nghĩ tới chính là, ngoài thành đại quân tựa hồ không có muốn tiến công U Châu phủ thành ý nghĩ, chỉ ở ngoài thành đồn trú một ngày, ngày thứ hai trời vừa sáng chính là nhổ trại, trực tiếp Hướng Bắc mà đi.

Cái này khiến trong thành quyền quý nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại có chút không hiểu, không hiểu vì cái gì Dương Tranh sẽ buông tha cho tấn công U Châu phủ thành.

Nhưng rất nhanh, nghi ngờ của bọn hắn chính là đạt được giải đáp, vòng qua U Châu phủ thành Dương gia quân một đường Hướng Bắc, đem giống như thành trì giống như Lỗ gia trang viên tứ phía toàn bộ vây lại.

Dương Tranh vẫn luôn rõ ràng, cầm xuống U Châu mấu chốt xưa nay không là U Châu phủ thành, mặc dù U Châu phủ thành trên danh nghĩa là U Châu trung tâm chính trị, có thể U Châu chân chính trung tâm chính trị cho tới bây giờ đều là nằm ở U Châu phủ thành phía bắc Lỗ gia trang viên!

Vô luận là phủ thành phủ nha nội quan viên, vẫn là các huyện huyện nha nội quan viên, đều cần nghe theo Lỗ gia mệnh lệnh làm việc, cho nên, chỉ cần công phá Lỗ gia trang viên, toàn bộ U Châu liền sẽ lâm vào quần long vô thủ cục diện, đến lúc đó, toàn bộ U Châu liền dễ như trở bàn tay.

Cho nên, hãm thành Dương Tranh mới chọn từ bỏ U Châu phủ thành, quay đầu lên phía bắc đem Lỗ gia trang viên vây lại.

Bất quá. . .

Dương Tranh một bên ra lệnh nhường đại quân dựng trại đóng quân, một bên ngắm nhìn phía trước Lỗ gia trang viên, cau mày.

Từ xưa đến nay, công thành chiến đối với phe tấn công mà nói đều là cực kỳ chật vật một việc, phe phòng thủ căn cứ thành trì chi lợi, tại tác chiến phương diện không thể nghi ngờ chiếm cứ lấy ưu thế lớn hơn nữa.

Tại không cân nhắc những điều kiện khác tình huống dưới, công thành nơi quân đội thường thường cần phải có mấy lần tại thủ thành nơi binh lực, lại nỗ lực thương vong cực lớn đại giới mới có thể đem thành trì đánh hạ.

Dương Tranh xuất binh U Châu thời điểm, tự thân suất lĩnh binh lực là 5 vạn, còn có 5 vạn phụ binh, cũng chính là tổng cộng 10 vạn đại quân.

Bất quá tại đến Lỗ gia trang viên trước đó, Dương Tranh phân ra không ít binh lực trông coi ven đường chiếm Hạ Thành ao, lúc này trên tay binh lực chỉ có chiến binh 4 vạn, phụ binh 4 vạn, tổng cộng tám vạn binh lực.

Nếu là Lỗ gia trang viên cùng trước đó những cái kia thành trì một dạng không có quá nhiều lực lượng phòng thủ, tám vạn binh lực đánh hạ Lỗ gia trang viên tự nhiên không thành vấn đề.

Có thể điều này hiển nhiên là không thể nào.

Lỗ gia trang viên nội bộ có lẽ không có quân đội tồn tại, có thể bộ khúc lại là có.

Mà bộ khúc. . .

Cho dù là tầm thường đại gia tộc bộ khúc đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, kỳ chiến lực đều hơn xa tại phổ thông quân đội, chớ nói chi là Lỗ gia bộ khúc.

Theo Dương Tranh hiểu rõ đến tin tức, Lỗ gia trang viên nội bộ khúc số lượng vượt qua 3000, lại mỗi một cái đều là võ giả, tuy nói đại đa số đều là hạ tam phẩm võ giả, có thể kỳ chiến lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Một chi do 3000 võ giả tạo thành quân đội, dựa vào thành trì chi lợi, ngăn trở Dương Tranh nhánh đại quân này vẫn là không có vấn đề gì.

Không chỉ như vậy, Lỗ gia trang viên bên trong còn sinh hoạt lấy số lượng vượt qua 3 vạn nông nô, mà những này nông nô, là vô pháp cự tuyệt Lỗ gia mệnh lệnh, Lỗ gia hoàn toàn có thể cho những này nông nô hiệp trợ thủ thành.

Vậy thì mang ý nghĩa, Lỗ gia thủ thành lực lượng chí ít cũng là 3000 võ giả quân đội, lại thêm 3 vạn nông nô binh, cùng Lỗ gia nội bộ số lượng không ít trung phẩm, cao phẩm võ giả.

Cái này binh lực, nếu là ở ngoài thành dã chiến, Dương Tranh tự nhiên không sợ, có thể công thành chiến. . .

Dương Tranh thực sự không có cái gì lòng tin, chỉ có thể bất đắc dĩ làm ra vây thành tiến hành, chờ đợi Vạn Lý Trường Thành quân đến, đợi song phương binh lực tụ tập về sau thương thảo tiếp công thành kế sách.

Vì cái gì nói Dương Tranh lựa chọn vây thành là hành động bất đắc dĩ đâu?

Bởi vì Lỗ gia trang viên cùng lúc trước Thanh Châu phủ thành không giống nhau, lúc trước công đánh Thanh Châu phủ thành thời điểm, Dương Tranh chỗ lấy lựa chọn vây thành, là bởi vì hắn hiểu rõ Thanh Châu phủ thành tình huống nội bộ, biết Thanh Châu phủ thành nội bộ chỗ tồn lương thảo căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, cho nên chỉ cần vây thành một đoạn thời gian, Thanh Châu phủ thành liền có thể tự sụp đổ!

Nhưng trước mắt Lỗ gia trang viên không giống nhau!

Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, tích luỹ lại tới tài phú có thể xưng rộng lượng, mà trong bóng tối chưởng khống U Châu cơ hồ sở hữu thổ địa Lỗ gia, lại đem cơ hồ toàn bộ U Châu tài phú cùng lương thảo đều trữ tồn tại Lỗ gia trang viên bên trong, nói cách khác. . .

Lỗ gia trang viên nội bộ là không thiếu lương thảo, Dương Tranh cho dù là vây thành một năm nửa năm, cũng không thể nào đem Lỗ gia trang viên nội bộ lương thảo toàn bộ tiêu hao hết.

Mà rõ ràng, Dương Tranh không thể nào vây thành lâu như vậy, cho nên hắn chỉ có thể ngóng trông Vạn Lý Trường Thành quân mau chóng đến, sau đó song phương hợp lực công phá Lỗ gia trang viên.

...

...

Ngay tại Dương Tranh đại quân vây thành thời điểm, Lỗ gia trang viên nội bộ đồng dạng là một mảnh bối rối, Lỗ Thánh Ngôn vô cùng lo lắng mời đến đông đảo tộc lão, mày ủ mặt ê thương lượng lui địch kế sách.

"Chư vị tộc lão."

Lỗ Thánh Ngôn nhìn qua trong phòng thần sắc âm trầm các tộc lão, mở miệng hỏi: "Bây giờ cái kia đứa chăn trâu đã hãm thành, không biết các tộc lão nhưng có lui địch kế sách?".