Chương 856: Không biết trời cao đất rộng

Chương 856: Không biết trời cao đất rộng

Nghe vậy, trong phòng các tộc lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói ra biện pháp gì tốt tới.

Ngoài thành đại quân binh lực nhìn ra gần tới 10 vạn, có lẽ bọn hắn không cách nào cưỡng ép công phá Lỗ gia trang viên, có thể Lỗ gia nội bộ bộ khúc đồng dạng không dám ra thành cùng Dương gia quân dã chiến.

Bởi vì bọn hắn đối mặt không chỉ là Dương Tranh đại quân, còn có lúc nào cũng có thể đến ngoài thành Vạn Lý Trường Thành quân!

Loại tình huống này, bọn hắn chỗ nào có thể cầm được ra lui địch kế sách?

"Gia chủ."

Một tên tộc lão suy nghĩ một chút, hỏi: "Không biết Man tộc bên kia có nguyện ý hay không xuất binh tương trợ?"

"Man Vương đã đáp ứng."

Lỗ Thánh Ngôn một mặt thịt đau gật đầu nói: "Bản công hứa hẹn một chút chỗ tốt về sau, Man Vương đã đáp ứng xuất binh, ít ngày nữa Man tộc đại quân liền sẽ binh lâm Vạn Lý Trường Thành, khiến cho Vạn Lý Trường Thành quân hồi viên!"

Trên miệng nói một chút chỗ tốt, nhưng từ Lỗ Thánh Ngôn trên mặt thịt đau thần sắc liền có thể nhìn ra, hắn hứa hẹn cho Man tộc chỗ tốt tuyệt đối không chỉ là một chút điểm.

Mà nhất làm cho Lỗ Thánh Ngôn khó chịu là, hắn nỗ lực to lớn lợi ích mời tới Man tộc viện quân, cũng không thể trực tiếp giải trừ Lỗ gia tình thế nguy hiểm.

Bởi vì Man tộc đại quân muốn đi vào U Châu, Vạn Lý Trường Thành là một đạo quấn không ra lạch trời, mà có Vạn Lý Trường Thành quân trấn thủ Vạn Lý Trường Thành, hiển nhiên không thể nào để cho Man tộc quân đội vượt qua Vạn Lý Trường Thành.

Cho nên, Man tộc xuất binh có thể tạo được tác dụng chỉ là khiến cho cái kia do Thường Dũng suất lĩnh 10 vạn đại quân hồi viên Vạn Lý Trường Thành, ngoài thành Dương Tranh suất lĩnh đại quân, chỉ có thể dựa vào Lỗ gia chính mình đi giải quyết.

"Quá tốt rồi! Có Man tộc đại quân tương trợ, tộc ta nguy hiểm tất nhiên có thể giải!"

Trong phòng đông đảo tộc lão thần sắc trong nháy mắt dễ dàng rất nhiều, chân mày nhíu chặt cũng hơi giãn ra, tựa hồ đem Man tộc đại quân trở thành bọn hắn cứu thế chủ giống như.

Thế mà, Lỗ Thánh Ngôn lại là mười phần thanh tỉnh cho mọi người tạt một chậu nước lạnh: "Các tộc lão vẫn là không nên cao hứng quá sớm, Man tộc đại quân có lẽ có thể kiềm chế Vạn Lý Trường Thành quân, có thể ngoài thành Dương Tranh đại quân, vẫn cần chúng ta chính mình đi giải quyết."

Tiếng nói vừa ra, Lỗ gia tộc lão bọn họ thần sắc mừng rỡ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Man tộc đại quân có thể hay không bức Thường Dũng lãnh binh hồi viên cũng là một cái vấn đề, chớ nói chi là giúp bọn hắn giải quyết ngoài thành Dương gia quân.

"Phải làm sao mới ổn đây a?"

Một cái tộc lão hoang mang lo sợ nói, "Nếu là tùy ý Dương Tranh vây thành, chỉ sợ toàn bộ Lỗ gia đều phải vây chết tại trang viên bên trong."

Tộc khác lão cũng là mặt lộ vẻ vẻ u sầu, hoàn toàn nghĩ không ra biện pháp gì.

"Gia chủ."

Lại tại lúc này, một tên tộc lão như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Không biết lão tổ bên kia như thế nào? Có thể hay không thực hành trảm thủ hành động?"

Trảm thủ hành động là trước đây Lỗ gia mọi người thương nghị đi ra một cái biện pháp.

Từ xưa đến nay, ám sát địch nhân tướng lãnh đều là đánh tan địch quân đơn giản nhất, trực tiếp nhất một trong thủ đoạn.

Lỗ gia mọi người biết rõ Dương Tranh chính là toàn bộ Dương gia quân linh hồn nhân vật, chỉ cần có thể đem Dương Tranh chém đầu, ngoài thành đại quân nhất định sẽ sụp đổ.

Có thể nghĩ muốn chém đầu Dương Tranh cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù sao Dương Tranh làm nhất quân chủ soái, Kỳ Quân nợ khẳng định sẽ có trùng điệp bảo hộ, muốn tại mấy vạn đại quân bảo hộ phía dưới ám sát Dương Tranh, chính là nhất phẩm võ giả đều gần như không có khả năng làm đến.

Cho nên, Lỗ gia dự định đem bọn hắn tộc lão mời đi ra, một cái nhất phẩm võ giả làm không được, vậy liền hai cái, ba cái, bốn cái thậm chí năm cái!

Mọi người cũng không tin, năm cái nhất phẩm đỉnh phong võ giả, còn không thể ám sát Dương Tranh!

"Các lão tổ đã đáp ứng."

Lỗ Thánh Ngôn bỗng nhiên nở nụ cười: "Ít ngày nữa các lão tổ liền sẽ xuất quan, sau đó. . ."

Lỗ Thánh Ngôn làm cái cắt cổ thủ thế: "Đem ngoài thành cái kia không biết trời cao đất rộng đứa chăn trâu chém đầu!"

"Quả thật?"

"Quá tốt rồi! Lão tổ xuất thủ, sẽ làm cho cái kia Dương Tranh có đến mà không có về!"

"Hừ! Dương Tranh cái kia ti tiện đứa chăn trâu, lần này sẽ làm cho hắn bỏ mình U Châu!"

". . ."

Đối với Lỗ Thánh Ngôn trong miệng các lão tổ, mọi người đang ngồi người không thể nghi ngờ có cực mạnh lòng tin, cho nên khi biết lão tổ sắp ra tay về sau, trên mặt mọi người trong nháy mắt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, dường như đã thấy Dương Tranh đầu một nơi thân một nẻo, ngoài thành đại quân sụp đổ mỹ hảo hình ảnh.

...

...

Mặt trời lặn xuống phía tây, thái dương tức sắp xuống núi thời điểm.

Lỗ gia trang viên phía bắc, kết thúc một ngày việc nhà nông Hứa Tam Dương đi đến một cái cây một bên ngồi xuống, chỉ cảm thấy toàn thân tựa như tinh bì lực tẫn giống như.

Lỗ gia trang viên diện tích không thua gì một tòa quy mô nhỏ bé huyện thành, như thế lớn diện tích, tự nhiên không thể nào toàn bộ đều là Lỗ gia tộc người ở cái chủng loại kia tinh mỹ kiến trúc.

Trên thực tế, Lỗ gia tộc chỗ của người ở chỉ có phía nam cái kia một khối nhỏ khu vực, mà khu vực khác thì là trải rộng nông điền cùng nhà lá.

Mà bên trong nhà lá những này, ở tự nhiên chính là Lỗ gia đám nông nô.

"Cuộc sống như vậy, cũng không biết cái gì thời điểm là đi a!"

Kết thúc một ngày việc nhà nông Hứa Tam Dương uể oải dựa vào dưới tàng cây, hưởng thụ lấy khó được khi nhàn hạ khắc.

Đối với Hứa Tam Dương dạng này nông nô mà nói, thời gian nhàn hạ đại khái chỉ có buổi chiều đến mặt trời lặn đoạn thời gian này.

Ban ngày bọn hắn cần chui đầu vào nông điền bên trong mồ hôi đầm đìa chăm sóc hoa màu, buổi tối thì là nhất định phải đợi tại chính mình trong phòng, để tránh trong trang viên phát sinh rối loạn.

Nói cách khác. . .

Hứa Tam Dương cơ hồ không có bất kỳ cái gì thuộc về mình thời gian, sống hai mươi mấy năm hắn chỗ sinh hoạt khu vực, cũng chỉ có Lỗ gia trang viên phía bắc cái này một khối nhỏ nông điền khu vực, đến mức địa phương khác, Lỗ gia là không cho phép Hứa Tam Dương dạng này nông nô bước vào.

Ngẫu nhiên thời điểm, Hứa Tam Dương cũng sẽ xa xa nhìn ra xa phía nam những cái kia thuộc về Lỗ gia tộc người tinh mỹ kiến trúc, trong lòng dâng lên một chút vẻ hâm mộ.

Có thể cũng chỉ có thể là hâm mộ!

Hứa Tam Dương rất rõ ràng, như chính mình dạng này nông nô, cả một đời đều là không thể nào ở lại như thế tinh mỹ nhà, hắn ở lại nhà, chỉ có thể là rách rưới nhà cỏ tranh, mỗi khi gió thổi trời mưa thời điểm, nhà cỏ tranh bên trong liền sẽ rót vào đại lượng nước mưa, cho dù nước mưa để cho mình toàn thân ẩm ướt ngứa khó nhịn, cũng muốn mạnh mẽ để cho mình tiến vào ngủ.

Bởi vì không ngủ, ngày thứ hai thân thể liền sẽ vô cùng mỏi mệt, thân thể mỏi mệt liền sẽ chậm trễ việc nhà nông.

Mà chậm trễ việc nhà nông hậu quả. . . Thường thường là tử vong!

Trong trang viên nông điền thường xuyên sẽ có Lỗ gia giám công tới giám sát Hứa Tam Dương những này nông nô tình huống công tác, một khi cái nào nông nô dám lười biếng, nhẹ thì sẽ bị giám sát dùng cây roi quất đến da tróc thịt bong, nặng thì tại chỗ xử tử!

Hứa Tam Dương liền gặp qua không ít bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi đổ vào nông điền bên trong nông nô, mà những này ngã xuống nông nô cũng căn bản sẽ không đạt được Lỗ gia đồng tình, ngược lại sẽ bị Lỗ gia trừng phạt.

Ở đây đợi trọng áp phía dưới, căn bản không có bất luận cái gì nông nô dám lười biếng, cho dù là tinh bì lực tẫn, cho dù bị bệnh thân thể suy yếu, cũng muốn tận tâm tận lực đem thuộc về mình việc nhà nông làm xong, nếu không liền chỉ có một con đường chết.

Loại này tại người khác xem ra hoàn toàn không giống như là người sinh sống, Hứa Tam Dương đã qua 25 năm, hắn đã cảm nhận được chán ghét, thậm chí một lần sinh ra qua thoát đi Lỗ gia suy nghĩ..