Chương 857: Con bất hiếu

Chương 857: Con bất hiếu

Bất quá Hứa Tam Dương cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, thoát đi Lỗ gia đối với hắn dạng này nông nô mà nói là hoàn toàn không thể nào thực hiện sự tình, mà lại coi như chạy đi, không có thuộc về mình ruộng đất, lại không có hộ tịch, thuộc về triều đình trong mắt "Không hợp đồng" hắn cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh tồn được tư bản.

Cho nên, thoát đi Lỗ gia cũng chỉ là trong lòng Hứa Tam Dương ảo tưởng không thực tế thôi.

Chỉ là... Ngẫu nhiên đêm khuya thời điểm, trong lòng Hứa Tam Dương cũng khó tránh khỏi sẽ hiện lên một chút vắng vẻ cùng tiếc nuối.

Hứa Tam Dương từng nghe cha mẹ của mình nói qua, tại hắn gia gia cái kia bối phận thời điểm, nhà bọn hắn cũng là có thuộc về mình nông điền, chỉ là về sau không biết thế nào, nông điền liền biến thành Lỗ gia sở hữu, mà gia gia của hắn cùng nãi nãi vì có thể sinh tồn đi xuống, không thể không trở thành Lỗ gia nông nô.

Sau đó, theo Hứa Tam Dương gia gia đến phụ thân của hắn, lại cho tới bây giờ Hứa Tam Dương, thân phận liền không còn có biến qua, vẫn luôn đảm nhiệm Lỗ gia nông nô nhân vật.

Bình tĩnh mà xem xét, làm Lỗ gia nông nô tại U Châu rất nhiều người xem ra cũng không phải là một kiện không thể tiếp nhận sự tình, dù sao nô lệ thuộc vào Lỗ gia tài sản, Lỗ gia bao nhiêu sẽ yêu quý một số, so với Lỗ gia trang viên bên ngoài những cái kia ăn bữa trước không có bữa sau tá điền, Lỗ gia nông nô khẩu phần lương thực còn có thể cam đoan, chí ít không đến mức chết đói.

Có thể Hứa Tam Dương có lẽ là trời sinh ưa thích người tự do, hắn cũng không thích loại này cả ngày chui đầu vào một mảnh nho nhỏ giữa thiên địa lao động, chỉ vì đổi được một ngày hai bữa no bụng đồ ăn, giống như chết lặng, không biết mệt mỏi giống như súc vật đồng dạng sinh hoạt.

Hứa Tam Dương cảm thấy, người không nên là như vậy còn sống, nhất là tại phụ mẫu ly thế về sau, hắn ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

Hứa Tam Dương phụ mẫu cũng không phải thọ chung đi ngủ, mà chính là bệnh chết.

Bệnh chết chính là Lỗ gia nông nô tương đương thường gặp nguyên nhân cái chết một trong, tuy nói nông nô thuộc về Lỗ gia tài sản, Lỗ gia sẽ hết sức cam đoan nông nô sinh tồn, có thể mọi thứ đều muốn cân nhắc giá thành.

Nông nô hoạn nếu là đại phu có thể tiện tay giải quyết bệnh nhẹ vẫn còn tốt, Lỗ gia đại phu sẽ vì bọn họ chẩn trị, để bọn hắn khôi phục khỏe mạnh tiếp tục vì Lỗ gia trồng trọt.

Nhưng nếu là hoạn bệnh nặng, lại cần phải dùng so sánh đắt đỏ dược thảo mới có thể chữa trị... Cái kia bị bệnh nông nô, cũng chỉ có thể nằm tại trên giường bệnh chờ chết.

Bởi vì tại Lỗ gia xem ra, chữa bệnh dùng dược tài so Lỗ gia một lần nữa chiêu một cái nông nô đều quý, cho tới bây giờ không có đem nông nô làm thành hơn người Lỗ gia, làm sao có thể nỗ lực lớn như thế đại giới đi chữa trị một cái nông nô?

Hứa Tam Dương phụ mẫu lúc trước bị bệnh thời điểm, Lỗ gia đại phu đã từng đến cửa nhìn qua một chút, chẩn mạch sau chính là lắc đầu, trực tiếp rời đi.

Sau đó, Hứa Tam Dương phụ mẫu bệnh tình chính là một ngày quan trọng hơn một ngày, cho dù Hứa Tam Dương mỗi ngày làm xong việc nhà nông sau khi vẫn tận tâm tận lực tại cạnh giường hầu hạ, vẫn khó có thể vãn hồi nhị lão tánh mạng, trơ mắt nhìn bọn hắn buông tay nhân gian...

Ngày đó, Hứa Tam Dương một đại nam nhân khóc giống như là cái tiểu hài tử đồng dạng, hắn thậm chí ngay cả cho phụ mẫu hạ táng tư cách đều không có, rất nhanh liền có Lỗ gia người hầu đến cửa, cưỡng ép đem Hứa Tam Dương phụ mẫu thi thể hỏa táng, Hứa Tam Dương chỉ có thể bưng lấy phụ mẫu tro cốt bình, đem chôn ở sau lưng dưới cây này, để bọn hắn nhập thổ vi an.

Đây cũng là Hứa Tam Dương mỗi lần làm xong việc nhà nông về sau đều sẽ tới đến dưới cây này nghỉ ngơi một trong những nguyên nhân, ngồi ở chỗ này, trong đầu của hắn cuối cùng sẽ lóe qua phụ mẫu âm thanh dung mạo, dường như phụ mẫu còn sống trên đời, còn làm bạn ở bên cạnh hắn giống như.

"Cha, hôm nay chúng ta ăn cái gì?"

"Tiểu nha, chúng ta tối nay ăn cháo mạch có được hay không?"

"Lại là cháo mạch a? Tốt a!"

"Tiểu nha thật ngoan!"

"..."

Không ít mang theo nhà mang miệng nông nô theo Hứa Tam Dương cách đó không xa đi ngang qua, nhìn qua những cái kia hoạt bát hiểu chuyện tiểu hài tử, trong mắt Hứa Tam Dương lướt qua một tia vẻ hâm mộ.

Bình thường tới nói, địa vị đê tiện nông nô là không có sinh sôi tư cách, bất quá Lỗ gia vì cam đoan nông nô số lượng công khai một hạng quy định:

Phàm là thuộc về Lỗ gia nam tính nông nô, chỉ cần tuổi tròn 15 tuổi, đồng thời ngày thường lúc làm việc chưa từng mắc phải sai lầm, liền có thể hướng Lỗ gia xin phối cưới, sau đó Lỗ gia sẽ an bài một cái khác tuổi tác tương cận nữ tính nông nô cùng hắn kết hợp.

Lỗ gia trang viên bên trong đại bộ phận phu thê đều là bởi vì cái này quy định kết thành một đôi đồng thời sinh hạ hài tử.

Hứa Tam Dương phụ mẫu, lúc trước cũng là bởi vì quy định này góp thành một đôi, mà hậu sinh phía dưới Hứa Tam Dương.

Bây giờ Hứa Tam Dương đồng dạng có tư cách hướng Lỗ gia xin phối cưới, bất quá Hứa Tam Dương cũng không có làm như vậy.

Nguyên nhân ngược lại cũng không phải Hứa Tam Dương không thích nữ nhân, càng không phải là bởi vì hắn không nghĩ nối dõi tông đường, mà chính là Hứa Tam Dương cảm thấy, nếu như mình hài tử biết mình sinh ra tới chính là nông nô lời nói, muốn đến hắn cũng không nguyện ý đi tới thế gian này.

Bọn hắn những này nông nô sinh ra tới hài tử, nam hài sau khi lớn lên sẽ trở thành giống như bọn hắn nông nô, nữ hài mà nói, nếu là dài đến tuấn tiếu, có lẽ có cơ hội trở thành Lỗ gia thị nữ, phục thị Lỗ gia tộc người, hoặc là cho Lỗ gia tộc người làm đồ chơi.

Nếu là dung mạo không đẹp nhìn, vậy cũng chỉ có thể cùng đàn ông một dạng, chui đầu vào đồng ruộng ở giữa, cả ngày lao động chỉ vì chắc bụng.

Tóm lại, Lỗ gia nông nô sinh ra tới hài tử, vô luận là nam hài hoặc là nữ hài, sinh ra tới chính là nhất định chịu khổ mệnh, Hứa Tam Dương thực sự không đành lòng nhìn đến con của mình như chính mình thành vì đê tiện nông nô, hoặc là trở thành Lỗ gia các quý nhân đồ chơi, cho nên từng ấy năm tới nay như vậy, hắn chưa bao giờ hướng Lỗ gia xin qua phối cưới.

"Ta cha nếu như biết rõ ta làm như vậy, sợ rằng sẽ cầm lấy cây gậy mắng to ta là con bất hiếu a?"

Hứa Tam Dương tự giễu cười cợt, lúc trước phụ thân ly thế thời điểm còn nắm tay của hắn, căn dặn hắn nhất định vô luận như thế nào nhất định muốn đem nhà mình huyết mạch truyền thừa đi xuống...

Chỉ tiếc, Hứa Tam Dương cũng không có mãnh liệt như vậy nối dõi tông đường chấp niệm, Hứa gia huyết mạch, cũng nhất định đoạn tại hắn nơi này.

"Ba dê, ta liền biết ngươi lại ở chỗ này!"

Bên cạnh thân truyền đến thanh âm, một đạo thân ảnh nhỏ gầy tại Hứa Tam Dương ngồi xuống bên người, cười ha hả nói.

Không cần quay đầu lại nhìn Hứa Tam Dương đều biết, người này là mình số lượng không nhiều hảo hữu Lê Minh.

Lê Minh cùng Hứa Tam Dương thân phận một dạng, đồng dạng là Lỗ gia nông nô, tuổi tác so Hứa Tam Dương nhỏ 5 tuổi.

Bất quá cùng trầm mặc ít nói Hứa Tam Dương bất đồng, Lê Minh người này cực kỳ hoạt bát lại hay nói, bất luận là cùng Hứa Tam Dương cái này cái hảo hữu, vẫn là cùng với những cái khác nông nô đều chen mồm vào được.

"Thật mệt mỏi a!"

Đồng dạng tại trong ruộng lao động một ngày Lê Minh nửa nằm dưới tàng cây, hơi híp mắt lại nói ra, "Ba dê ngươi nghe nói không? Trang viên đã bị bao vây đấy!"

"Vây quanh?"

Hứa Tam Dương hiển nhiên không biết sự kiện này, tò mò hỏi: "Ai dám vây quanh Lỗ gia trang viên?"

"Tự nhiên là Lương Châu Dương Tranh."

Lê Minh hồi đáp: "Ta cũng là mới vừa theo trong miệng người khác biết đến tin tức, bây giờ toàn bộ trang viên đã bị Dương Tranh 10 vạn đại quân bao bọc vây quanh, một con ruồi đều không bay ra được rồi...!".