Chương 858: Hi vọng

Chương 858: Hi vọng

"Đây chẳng phải là liền Lỗ gia quý nhân cũng không thể rời đi trang viên, đi phủ thành tầm hoan tác nhạc?"

Hứa Tam Dương theo bản năng nói ra.

"Đương nhiên!"

Lê Minh vừa cười vừa nói: "Bây giờ Lỗ gia quý nhân nào còn dám ra ngoài nha! Cái kia Dương Tranh đao cũng không phải đùa giỡn."

Nói xong lời này, Lê Minh ngồi thẳng người, trầm giọng nói: "Ba dê, ngươi nói nếu là cái kia Dương Tranh đại quân giết tiến đến, có thể hay không đem chúng ta cũng đã giết?"

Đây là cơ hồ sở hữu biết tin tức này nông nô đều lo lắng nhất một việc, tuy nói tại Lỗ gia trang viên bên trong bọn hắn sống liền trâu ngựa cũng không bằng.

Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, chết tử tế không bằng vô lại còn sống, cho dù là sống không bằng gia súc đám nông nô, đối với tử vong cũng là mang trong lòng e ngại.

"Hẳn là sẽ không a?"

Hứa Tam Dương không chắc chắn lắm nói, tại Lỗ gia trang viên nội bộ, bởi vì Lỗ gia chiếm cứ tuyệt đối dư luận quyền chủ đạo quan hệ, đám nông nô đối với Dương Tranh hiểu rõ cơ hồ toàn bộ đến từ Lỗ gia!

Mà Lỗ gia hiển nhiên không thể nào khách quan miêu tả Dương Tranh, bởi vậy, Dương Tranh tại đám nông nô trong mắt hình tượng cùng giết người không chớp mắt đao phủ, ăn hài đồng tâm can ăn người Ma Vương không khác.

Loại tình huống này, Hứa Tam Dương còn thật không dám xác định Dương Tranh sẽ sẽ không làm đồ thành sự tình tới.

"Ta hài tử còn chưa ra đời đâu, cái này nếu là Dương Tranh giết tiến đến, sợ là ta cùng ta vợ con đều không sống được!"

Lê Minh sầu mi khổ kiểm nói.

Cùng Hứa Tam Dương không giống nhau, Lê Minh là xin phối cưới, bây giờ thê tử của hắn đã mang thai, nếu là Dương Tranh giết tiến đến, chỉ sợ hắn cùng thê tử của hắn, còn có chưa ra đời hài tử đều không sống được.

"Dương Tranh cũng không đến mức tàn nhẫn như vậy!"

Hứa Tam Dương lắc đầu nói, tuy nói Lỗ gia đem Dương Tranh miêu tả mười phần tà ác, có thể Hứa Tam Dương cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Lỗ gia đối Dương Tranh bôi đen.

Hắn thấy, một người cho dù lại hỏng, cũng không thể nào tùy ý giết chết phụ nữ có thai, càng sẽ không giết chết phụ nữ có thai trong bụng thai nhi.

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

Lê Minh tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Tam Dương thì là tiếp tục nói: "Đừng cao hứng quá sớm! Bây giờ đại quân vây thành, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh Lỗ gia liền muốn mệnh lệnh chúng ta đi thủ thành!"

Nhường nông nô hiệp trợ thủ thành, tại Lỗ gia trang viên nội bộ cũng không tính là cái gì hiếm thấy sự tình, trên thực tế, Lỗ gia trang viên không số ít khúc bắt đầu từ nông nô bên trong chọn lựa ra, tại Lỗ gia trang viên nội bộ sinh sống 25 năm lâu Hứa Tam Dương tự nhiên sẽ hiểu những chuyện này.

"Thủ thành?"

Lê Minh trong lòng run lên, nói: "Là muốn nhường chúng ta ra trận giết địch sao?"

Ừm

Hứa Tam Dương gật một cái, tại nhân thủ không đủ tình huống dưới, Lỗ gia tuyệt đối sẽ để đám nông nô ra trận giết địch, đây là không thể tránh khỏi.

Đạt được khẳng định câu trả lời Lê Minh nhất thời tâm lý càng luống cuống, vừa nghĩ tới chính mình muốn lên trận chém giết, mà theo lúc có khả năng sẽ chết ở trên tường thành, Lê Minh liền nhịn không được toàn thân phát lạnh!

Thê tử của hắn còn mang mang thai, trong bụng hài tử còn chưa ra đời, hắn nếu là chết trên chiến trường, vậy hắn vợ con nên làm cái gì?

"Ba dê, ta không muốn lên trận giết địch, ta chỉ muốn bồi tiếp lão bà cùng hài tử."

Lê Minh nắm lấy Hứa Tam Dương cánh tay, hoang mang lo sợ nói: "Có biện pháp gì hay không nhường ta không đi?"

"Không có!"

Hứa Tam Dương lắc đầu.

Gặp này, Lê Minh nhịn không được trong lòng tuyệt vọng.

Hứa Tam Dương thì là ngắm nhìn ngoài trang viên bầu trời, dường như có thể nhìn gặp dưới bầu trời cái kia người đông tấp nập đồng dạng đại quân.

Đối với ngoài trang viên vây thành đại quân, Hứa Tam Dương kỳ thật cũng không có quá nhiều cảm giác, những năm gần đây, một thân một mình, cả ngày chui tại đồng ruộng ở giữa hắn nội tâm sớm đã chết lặng, đối với tử vong cũng không có quá nhiều e ngại, ngược lại là trong lòng đối Lỗ gia oán hận lấp kín hắn toàn bộ trái tim.

Hắn thậm chí có chút chờ mong ngoài thành đại quân có thể sớm đi giết tiến đến, cho hắn hai mươi mấy năm không có chút rung động nào, chưa bao giờ có bất kỳ thay đổi nào sinh hoạt mang đến một số biến động.

Cũng chờ mong lấy ngoài thành đại quân, có thể đem Lỗ gia những cái kia cao cao tại thượng, coi bọn họ là trâu ngựa "Quý nhân" toàn bộ giết chết, giải hắn mối hận trong lòng.

... ...

... ...

Thời gian bánh răng chậm rãi chuyển động, ba ngày thời gian lặng yên trôi qua.

Chính như Dương Tranh lường trước đồng dạng, Lỗ gia trang viên nội bộ lương thảo đầy đủ, cho nên quanh hắn thành tiến hành cũng không có cho Lỗ gia trang viên tạo thành quá đại hỗn loạn, rất nhanh Lỗ gia trang viên bên trong chính là một lần nữa ổn định lại.

Đương nhiên, Lỗ gia trang viên nội bộ cũng không phải một điểm động tĩnh đều không có, theo Dương Tranh hãm thành, Lỗ gia cũng bắt đầu triệu tập trong trang viên nam tính nông nô, cho bọn hắn cấp cho vũ khí, giáp trụ, đem những này nông nô vũ trang lên, bất cứ lúc nào đề phòng lấy ngoài thành đại quân có khả năng phát động thế công.

Mà lúc này đây, Thường Dũng suất lĩnh 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân cũng đã tới Lỗ gia trang viên bên ngoài, thuận lợi cùng Dương Tranh hoàn thành gặp nhau, ngoài thành vây thành binh lực số lượng, lập tức liền đạt đến 18 vạn khoảng cách!

"Vạn Lý Trường Thành quân đến? Tốt tốt tốt!"

Biết được Vạn Lý Trường Thành quân đến Dương Tranh hết sức cao hứng, liền nói ba chữ tốt!

Phải biết, Vạn Lý Trường Thành quân cùng những cái kia không có chút nào ý chí chiến đấu, yếu đuối không chịu nổi triều đình quân đội cũng không đồng dạng, mà là chân chính bách chiến tinh binh!

Theo Vạn Lý Trường Thành quân đến, Dương Tranh công phá Lỗ gia trang viên lòng tin càng đầy đủ!

Hắn vô cùng lo lắng đi ra quân doanh, chuẩn bị tự mình đi nghênh đón lĩnh quân Thường Dũng, không ngờ...

Đi ra quân doanh một khắc này, Dương Tranh chính là ngây ngẩn cả người!

Bởi vì Vạn Lý Trường Thành quân lãnh binh chủ tướng căn bản không phải cái gì Thường Dũng, mà chính là... Điền Ngự!

"Làm sao? Dương Thiên Vương không muốn nhìn thấy bản tướng?"

Nhìn thấy Dương Tranh cứ thế tại nguyên chỗ Điền Ngự cười ha hả hỏi.

"Đương nhiên hoan nghênh!"

Lấy lại tinh thần Dương Tranh liên tục gật đầu: "Chỉ là Dương mỗ không nghĩ tới, Điền tướng quân lại sẽ đích thân đến đây!"

Dương Tranh nói là chân chính lời trong lòng, thật sự là hắn không nghĩ tới Điền Ngự sẽ đích thân đến đây, dù sao Điền Ngự làm Vạn Lý Trường Thành quân linh hồn nhân vật, đại đa số thời điểm đều sẽ tọa trấn Vạn Lý Trường Thành, phòng bị bất cứ lúc nào có thể tới phạm Man tộc đại quân.

"Bản tướng cũng không muốn tới, có thể làm an nguy của ngươi, ta nhưng lại không thể không đến a!"

Điền Ngự thở dài một tiếng nói ra, hắn chỗ lấy sẽ tự mình xuất phát đến đây, đổ không là không tin Thường Dũng lãnh binh năng lực, mà chính là... Quan tâm Dương Tranh an nguy a!

Lúc trước Điền Ngự cùng Dương Tranh thương lượng đích thật là xuất binh 10 vạn trợ giúp Dương Tranh cầm xuống U Châu, lại lãnh binh người cũng định là Thường Dũng.

Nhưng làm Thường Dũng xuất binh về sau Điền Ngự mới nhớ tới một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu, cái kia chính là Dương Tranh an nguy vấn đề!

Dương Tranh mặc dù theo không ngại xuất thân của mình, cũng thường xuyên sẽ lấy đứa chăn trâu tự xưng, nhưng hôm nay Dương Tranh sớm cũng không phải là râu ria đứa chăn trâu, mà chính là có được hai châu chi địa Dương Thiên Vương, dậm chân một cái Cửu Châu đều phải chấn trên chấn động tồn tại.

Cũng là Điền Ngự, Lý Minh Viễn bọn người ký thác kỳ vọng nhân vật.

Cũng chính bởi vì đối Dương Tranh ký thác kỳ vọng, Điền Ngự mới có thể tại phản ứng lại về sau, hoả tốc khởi hành đuổi kịp đã xuất binh Thường Dũng, đồng thời tự mình suất quân tới cùng Dương Tranh gặp nhau, vì chính là cam đoan Dương Tranh an toàn!.