Chương 859: Tiện dân phúc báo

Chương 859: Tiện dân phúc báo

"An nguy của ta?"

Dương Tranh cau mày nói: "Ta có thể có nguy hiểm gì, Lỗ gia còn có thể ám sát. . ."

Nói được nửa câu, Dương Tranh chính là nói không được nữa.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, Lỗ gia hoàn toàn chính xác có ám sát hắn khả năng!

Từ xưa đến nay chém đầu địch nhân đại tướng đều là suy yếu địch quân sĩ khí, đánh tan địch quân trực tiếp nhất phương thức hữu hiệu một trong!

Mà lấy bây giờ Lỗ gia đối mặt khốn cục, ám sát chính mình, nhường đại quân quần long vô thủ tự mình sụp đổ cũng đích thật là Lỗ gia giải trừ tự thân khốn cục lớn nhất hành chi hữu hiệu phương pháp.

Cho nên, Lỗ gia phái ra cường giả ám sát hắn Dương Tranh, là có cực lớn xác suất phát sinh sự tình.

Đổi lại thế lực khác, muốn tại gần tới 10 vạn đại quân bảo hộ phía dưới chém đầu Dương Tranh hiển nhiên không thể nào, có thể Lỗ gia không giống nhau!

Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, ai cũng không biết Lỗ gia tộc bên trong cất giấu bao nhiêu cao phẩm võ giả, những này cao phẩm võ giả trên chiến trường có lẽ không cách nào lấy một địch vạn, thậm chí lấy một địch ngàn cũng khó khăn, có thể lẻn vào quân doanh, bọn hắn vẫn có thể làm được, mà một khi bọn hắn lẻn vào quân doanh trực tiếp đối Dương Tranh động thủ, bên người Dương Tranh mặc dù có đại lượng thân binh bảo hộ, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nghĩ tới đây, Dương Tranh mở miệng nói: "Điền tướng quân là cảm thấy, Lỗ gia có khả năng sẽ ám sát Dương mỗ?"

"Không phải có khả năng, là khẳng định!"

Điền Ngự gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi khi chết, Dương gia quân nhất định cũng sẽ sụp đổ, tại Lỗ gia mà nói, ám sát ngươi là đơn giản nhất lui địch kế sách!"

Dương Tranh trọng trọng gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Điền tướng quân không xa ngàn dặm đến đây bảo hộ Dương mỗ!"

"Không cần nói lời cảm tạ!"

Điền Ngự lắc đầu, bây giờ hắn cùng Dương Tranh đã là trên một cái thuyền châu chấu, tự nhiên không thể nào ngồi nhìn Dương Tranh bị Lỗ gia ám sát.

Rất nhanh, Dương Tranh liền đem Điền Ngự mời được trong quân doanh, hai người một bên suy đoán Lỗ gia khi nào sẽ phát động đối Dương Tranh ám sát, một bên thương thảo phá thành kế sách.

. . .

. . .

Thời gian trôi qua, hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Khi màn đêm bao phủ đại địa thời điểm, Lỗ gia trang viên bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Mà ngoài thành trong quân doanh, đại đa số binh sĩ cũng đã tiến vào quân trướng nghỉ ngơi, chỉ có số ít phụ trách gác đêm binh sĩ vẫn đỉnh nón trụ quăng giáp, tại bên trong quân doanh giơ bó đuốc tuần tra.

Mà tại lều lớn bên ngoài, từng cái xem ra cao to mạnh mẽ thân binh giống như pho tượng đồng dạng đứng ở ngoài cửa, sắc bén ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cảnh giác bất cứ lúc nào có khả năng xuất hiện địch nhân.

Lại tại lúc này, mấy đạo gầy còm thân ảnh giống như u linh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở mấy tên thân binh sau lưng, năm ngón tay móc ở các thân binh cổ họng!

"Ôi ôi ôi!"

Các thân binh đồng tử co vào, đem hết toàn lực muốn phát ra âm thanh cảnh cáo, có thể yết hầu bị móc ở bọn hắn lại chỉ có thể phát ra rất nhỏ, vô ý nghĩa thanh âm, ngay sau đó, sau lưng những cái kia gầy còm thân ảnh năm ngón tay phát lực, trong nháy mắt bẻ vụn các thân binh cổ họng.

Từng cái thân binh vô lực mới ngã xuống đất, mà cùng lúc đó, cái kia mấy đạo gầy còm thân ảnh cũng tại các thân binh ngã xuống đất thời điểm xâm nhập đến trong lều lớn, gặp được ngay tại trên giường nằm ngáy o o Dương Tranh!

"Chết đi!"

Một tên gầy còm thân ảnh trên mặt mang nhe răng cười, bắn mạnh ra, cấp tốc đi tới bên giường, năm ngón tay chụp vào Dương Tranh cổ họng!

Lại tại lúc này, một đạo hàn mang lập loè mà đến, gầy còm thân ảnh đồng tử chấn động, theo bản năng muốn lui lại tránh né, có thể lại đã không kịp!

Trong điện quang hỏa thạch, sớm đã mai phục tại Dương Tranh lều trại bên trong Điền Ngự đâm ra một thương, mũi thương trong nháy mắt xuyên thủng nên gầy còm lão giả bàn tay.

A

Bàn tay bị xuyên thủng thống khổ nhường lão giả phát ra không kiềm hãm được một tiếng kêu đau, bất quá phong phú bản năng chiến đấu, vẫn là để hắn trong nháy mắt làm ra phản ứng, một chưởng bức lui Điền Ngự đồng thời, tự thân thì là liên tiếp lui về phía sau, bưng bít lấy máu me đầm đìa bàn tay thối lui đến đồng bạn của mình bên người, dùng ngoan lệ ánh mắt nhìn về phía xuất thủ Điền Ngự.

Mà cùng lúc đó, nên lão giả vừa rồi cái kia một tiếng kêu đau cũng đưa tới lều trại bên ngoài binh lính tuần tra chú ý.

"Có thích khách!"

"Thanh âm là theo Dương soái trong lều lớn truyền đến, người tới, nhanh đi bảo hộ Dương soái!"

"Có thích khách, nhanh đi bảo hộ Dương soái!"

". . ."

Rất nhanh, trong quân doanh binh lính tuần tra bọn họ chính là phản ứng lại, ào ào giơ bó đuốc hướng lều lớn chạy đi.

Mà tại lều lớn bên trong, bị đánh thức Dương Tranh cùng Điền Ngự thì là mượn trong lều trại chậu than quang mang đánh giá đối diện năm người!

Đã thấy xâm nhập lều lớn năm người vóc người bé gầy, làn da tựa như rút lại đồng dạng dán thật chặt tại xương cốt trên, trên mặt càng là trải rộng lít nha lít nhít da đốm mồi, nhìn một cái tựa như là sớm đã chết đi nhiều năm thi thể giống như.

"Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Lỗ gia lão quái vật!"

Dẫn theo trường thương Điền Ngự cười khẩy nói.

Lỗ gia trong bóng tối bắt hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan trong mắt hắn cho tới bây giờ đều không phải là bí mật gì, bất quá bởi vì Duyên Thọ đan vì thế tục đạo đức chỗ không dung quan hệ, Lỗ gia cho tới bây giờ cũng không dám đem sự kiện này bày ở ngoài sáng, Lỗ gia sử dụng Duyên Thọ đan lão quái vật cũng rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, đại đa số thời điểm đều giấu ở Lỗ gia trong mật thất, âm thầm sử dụng Duyên Thọ đan kéo dài hơi tàn còn sống.

Không ngờ hôm nay vì giết Dương Tranh, Lỗ gia lại phái ra những lão quái vật này.

"Điền Ngự, ngươi muốn chết!"

Tên kia bàn tay bị xuyên thủng lão giả ánh mắt dữ tợn nhìn lấy Điền Ngự, Điền Ngự một thương kia, cơ hồ phế bỏ hắn toàn bộ tay phải, lúc này bàn tay chỉ còn da bọc xương ấy vẫn đang không ngừng rỉ máu, xem ra dữ tợn đáng sợ.

Từ trước đến nay sống an nhàn sung sướng hắn, chưa từng nhận qua bực này thương thế, tự nhiên phẫn nộ phi thường.

Điền Ngự lại là không thèm để ý vô năng phẫn nộ lão giả, hướng sau lưng Dương Tranh giải thích nói: "Người này tên là Lỗ Anh Kiệt, chính là 500 năm trước Lỗ gia võ đạo dị bẩm thiên phú tộc nhân một trong, bốn trăm năm trước, người này liền đã là nhất phẩm chi cảnh."

"Bốn trăm năm trước. . ."

Nghe nói như vậy Dương Tranh lại là trong lòng phát lạnh, một viên Duyên Thọ đan có thể duyên thọ nửa năm, Lỗ Anh Kiệt kéo dài hơi tàn bốn trăm năm, chí ít cần 800 viên Duyên Thọ đan!

Mà một viên Duyên Thọ đan chí ít cần ba tên hài đồng huyết dịch mới có thể luyện chế, cái này mang ý nghĩa. . .

Lỗ Anh Kiệt sống lâu bốn trăm năm, chí ít cần 2400 tên hài đồng đánh đổi mạng sống!

Cái số này, đủ để gọi người rùng mình!

Chỉ là một cái Lỗ Anh Kiệt sống tạm bốn trăm năm, liền cần phải bỏ ra 2400 tên hài đồng sinh mệnh, lại thêm bốn người khác, chính là hơn vạn cái hài đồng sinh mệnh.

Càng kinh khủng chính là, Lỗ gia dùng Duyên Thọ đan kéo dài tuổi thọ tuyệt đối xa xa không chỉ trước mắt năm người này, nếu là lại tăng thêm Lỗ gia trang viên bên trong những lão quái khác vật. . .

Những năm này bi thảm Lỗ gia độc thủ hài đồng, chỉ sợ 10 vạn còn chưa hết!

Nghĩ tới đây, Dương Tranh không khỏi khắp cả người phát lạnh, dường như nhìn đến vô số hài đồng bị Lỗ gia lấy máu, kêu rên không chỉ khủng bố hình ảnh!

"Lỗ gia quả thật nên chết!"

Dương Tranh cắn chặt răng, nhìn về phía đối diện năm trong mắt người tràn đầy sát ý!

"Ti tiện đứa chăn trâu ngược lại là khẩu khí thật lớn!"

Lỗ Anh Kiệt cười gằn nói: "Có thể vì chúng ta duyên thọ, chính là những cái kia tiện dân phúc báo, cùng hắn lo lắng những cái kia tiện dân, không bằng lo lắng lo lắng chính ngươi có thể hay không sống qua hôm nay đi!".