Chương 860: Tốc chiến tốc thắng

Chương 860: Tốc chiến tốc thắng

Dứt lời, Lỗ Anh Kiệt bên người bốn cái Lỗ gia lão quái vật lúc này xuất thủ, theo bốn phương tám hướng vây công hướng Điền Ngự.

"Rụt đầu rụt đuôi, liền ánh nắng cũng không dám gặp lão quái vật, chính là nhân số lại nhiều lại như thế nào?"

Đối mặt bốn lão quái vật vây công, Điền Ngự không sợ chút nào, múa trường thương thành thạo hóa giải bốn người thế công.

Bất quá, bởi vì Điền Ngự bị bốn người cuốn lấy quan hệ, bên người Dương Tranh trong nháy mắt không có bảo hộ người, Lỗ Anh Kiệt phát ra một tiếng nhe răng cười, trong nháy mắt rơi vào Dương Tranh trước người, một chưởng vỗ hướng Dương Tranh!

"Thật nhanh!"

Nhất phẩm đỉnh phong võ giả tốc độ hiển nhiên vượt ra khỏi Dương Tranh đoán trước, hắn theo bản năng muốn đưa tay đón đỡ, có thể Lỗ Anh Kiệt tốc độ thực sự quá nhanh, không đợi Dương Tranh cánh tay nâng lên, Lỗ Anh Kiệt bàn tay chính là khắc ở Dương Tranh trên lồng ngực!

Ầm

Ngột ngạt âm thanh vang lên, Dương Tranh trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.

May ra Dương Tranh đã sớm phòng bị Lỗ gia bất cứ lúc nào có khả năng đến ám sát, cho dù là lúc ngủ cũng ăn mặc khôi giáp, cho nên Lỗ Anh Kiệt một chưởng cũng không có trực tiếp rơi vào Dương Tranh nhục thân trên, mà chính là bị trước ngực hộ giáp tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

Có thể cho dù là hộ giáp tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng, Dương Tranh vẫn mười phần không dễ chịu, rơi xuống đất thời điểm, máu tươi cũng theo khóe miệng của hắn tràn ra, thụ một chút nội thương!

"Dương Tranh."

Điền Ngự trong lòng căng thẳng.

Dương Tranh lại là khoát tay nói: "Ta không sao! Điền tướng quân không cần lo lắng!"

Nói xong, Dương Tranh cấp tốc xoay người ngồi dậy, theo bị chính mình đụng đổ giá vũ khí trên rút ra một cây đao, nhìn chăm chú phía trước Lỗ Anh Kiệt, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Đã sớm ngờ tới chúng ta sẽ đến không?"

Lỗ Anh Kiệt không phải người ngu, trước có Điền Ngự đột nhiên xuất hiện, sau có Dương Tranh ăn mặc khôi giáp, hắn đã phản ứng lại, Dương Tranh hai người nhất định sớm đã ngờ tới Lỗ gia sẽ phát động ám sát.

Có thể ngờ tới lại như thế nào?

Lỗ gia nội tình, xa hoàn toàn không phải Dương Tranh hai người có thể tưởng tượng, năm tên nhất phẩm đỉnh phong võ giả, đủ để đem Dương Tranh đánh chết!

"Ti tiện đứa chăn trâu, chết đi!"

Lỗ Anh Kiệt bạo hống một tiếng, nhấc lên chân khí trong cơ thể, lại lần nữa bắn mạnh ra, một chưởng vỗ hướng Dương Tranh!

Dương Tranh hết sức chăm chú nhìn qua Lỗ Anh Kiệt đánh tới thân ảnh, hít sâu một hơi, toàn lực chém ra một đao!

Lăng liệt đao quang bắn ra, Lỗ Anh Kiệt sắc mặt hơi đổi, không dám chính diện ngạnh kháng, mà chính là nghiêng người tiến hành tránh né!

Gặp này, Dương Tranh không khỏi nhếch môi nở nụ cười: "Thì ra là thế!"

Trước đó chịu Lỗ Anh Kiệt một chưởng Dương Tranh cũng cảm giác mười phần kỳ quái, Lỗ Thánh Ngôn chưởng lực cố nhiên mạnh mẽ, có thể cùng Dương Tranh được chứng kiến nhất phẩm võ giả lại hoàn toàn không giống!

Vô luận là lực lượng, vẫn là ẩn chứa chân khí chất lượng, đều xa xa yếu tại cái khác nhất phẩm võ giả!

Như đổi lại là Điền Ngự, Lý Kiều như thế nhất phẩm võ giả, một kích toàn lực xuống tới, cho dù hắn Dương Tranh mặc trên người khải giáp, chỉ sợ cũng phải trọng thương.

Mà Lỗ Anh Kiệt một kích toàn lực, lại chỉ làm cho Dương Tranh bị thương nhẹ!

Trước đó Dương Tranh vốn cho rằng Lỗ Anh Kiệt là khinh thị chính mình không có toàn lực xuất thủ, hiện tại nhìn thấy Lỗ Anh Kiệt không dám đón đỡ công kích của mình hắn mới phản ứng được, không phải Lỗ Anh Kiệt cũng không dùng hết toàn lực, mà chính là nhục thể của hắn sớm đã mục nát, vô luận là thân thể cơ năng vẫn là chân khí chất lượng, đều xa xa yếu tại chính vào trung niên Điền Ngự cùng Lý Kiều, bởi vậy...

Cho dù tự thân cảnh giới là nhất phẩm đỉnh phong Lỗ Anh Kiệt, cũng không dám chính diện đón lấy Dương Tranh công kích, bởi vì Dương Tranh một kích, rất có thể đối với hắn tạo thành thương thế, nhường hắn sớm đã mục nát nhục thân lại lần nữa chuyển biến xấu!

Đây cũng là Điền Ngự một người có thể đỡ bốn lão quái vật nguyên nhân căn bản nhất!

Lỗ gia những này kéo dài hơi tàn lão quái vật, nhìn như nhất phẩm đỉnh phong, có thể nhục thân cùng chân khí đều đã suy bại bọn hắn, liền chính vào trung niên nhị phẩm cũng không bằng!

Nghĩ tới đây, Dương Tranh cười càng thêm đã thoải mái: "Kéo dài hơi tàn lão già kia chỉ thường thôi, bản vương còn gì phải sợ!"

Dứt lời, Dương Tranh dẫn theo đao xông về Lỗ Anh Kiệt!

Nhất phẩm đỉnh phong hắn Dương Tranh hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ, có thể nhục thân mục nát, khí huyết, chân khí sớm đã suy bại Lỗ Anh Kiệt, căn bản không xứng đáng chi làm một phẩm đỉnh phong, lại thêm Lỗ Anh Kiệt tay phải đã bị Điền Ngự phế bỏ, chiến lực giảm bớt đi nhiều, Dương Tranh cảm thấy, chính mình hoàn toàn có lực đánh một trận!

"Cuồng vọng!"

Đối mặt chủ động đánh tới Dương Tranh, Lỗ Anh Kiệt giận không nhịn nổi, hoàn hảo tay trái không ngừng đánh ra, đem Dương Tranh lần lượt bức lui.

Thế mà, Dương Tranh lại là càng đánh càng hăng, trường đao trong lúc huy động, từng sợi đao quang không ngừng chém về phía Lỗ Anh Kiệt, nhường Lỗ Anh Kiệt không thể không trái tránh phải tránh, căn bản không dám cùng Dương Tranh chính diện va chạm!

Ngắn ngủi mấy phút, song phương chính là giao thủ hơn mười chiêu, tuy nói Dương Tranh không thể đánh tới Lỗ Anh Kiệt cho dù là một lần, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ có Lỗ Anh Kiệt đánh trúng, có thể Lỗ Anh Kiệt hô hấp lại là càng ngày càng trầm trọng, tránh né động tác cũng là càng ngày càng chậm...

Chính như Dương Tranh suy đoán đồng dạng, Lỗ Anh Kiệt những này Lỗ gia lão quái vật mặc dù võ đạo cảnh giới cực cao, nhưng vô luận là nhục thân vẫn là huyết khí, lại hoặc là chân khí đều sớm đã suy bại, thời gian dài giao chiến đối với Dương Tranh bực này chính vào trung niên mà nói võ giả không tính là gì, cho dù là thụ thương, chính vào trung niên võ giả dựa vào cường đại khí huyết cùng nhục thân cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Có thể đối bọn hắn những này kéo dài hơi tàn lão quái vật mà nói lại là cực lớn tiêu hao, còn như vậy đánh xuống, đừng nói chém đầu Dương Tranh, chỉ sợ hắn chính mình cũng đến chết tại Dương Tranh dưới đao!

"Đáng giận Điền Ngự!"

Lỗ Anh Kiệt trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, nếu không phải bị Điền Ngự đánh lén phế rớt một cái tay phải, cho dù nhục thân mục nát, hắn lại như thế nào khả năng liền Dương Tranh đều bắt không được?

Càng làm cho Lỗ Anh Kiệt căm tức là, lúc này hữu chưởng của hắn còn đang không ngừng đổ máu, huyết dịch xói mòn nhường hắn thể lực giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, như không nhanh chút cầm xuống Dương Tranh, Điền Ngự hai người, chỉ sợ hôm nay cũng là tử kỳ của hắn!

Kéo dài hơi tàn, dựa vào Duyên Thọ đan kéo dài tính mạng 400 năm Lỗ Anh Kiệt làm sao có thể bỏ được chết đi như thế, ý thức được tự thân không cách nào cầm xuống Dương Tranh hắn vội vàng rống to nhắc nhở bốn người khác nói: "Các vị, tốc chiến tốc thắng!"

Nghe được đạo thanh âm này bốn người khác không khỏi âm thầm kêu khổ, bọn hắn làm sao không muốn tốc chiến tốc thắng, có thể Điền Ngự như thế nào như vậy dễ giải quyết?

Thân thể chính vào đỉnh phong Điền Ngự có thể nói là mạnh đáng sợ, trường thương vung vẩy ở giữa, không khí tựa hồ cũng muốn xé rách, nhục thân mục nát, khí huyết suy bại bọn hắn căn bản không dám chính diện đón đỡ Điền Ngự công kích, chỉ có thể một bên tránh né, một bên tìm kiếm Điền Ngự sơ hở.

Có thể cho dù là Điền Ngự lộ ra sơ hở, bọn hắn công kích cũng căn bản không cách nào cho Điền Ngự tạo thành thương thế quá nặng, ngược lại sẽ kích thích Điền Ngự khí thế hùng dũng máu lửa, nhường Điền Ngự trường thương vung vẩy càng thêm hung mãnh.

"Phốc phốc!"

Hàn quang lóe lên, Điền Ngự quét ngang mà ra mũi thương xẹt qua một tên lão quái vật lồng ngực, trong khoảnh khắc, nên lão quái vật trên lồng ngực chính là xuất hiện một đạo dữ tợn lỗ hổng, huyết dịch cũng theo sát phun ra ngoài!

"Không tốt!"

Gặp với bản thân thụ thương lão quái vật run lên trong lòng, bởi vì ngay tại hắn thụ thương một khắc này, Điền Ngự trường thương lại lần nữa đánh tới!.