Chương 861: Nộ thương

Chương 861: Nộ thương

Một điểm hàn mang tại trong con mắt dần dần phóng đại, bọc lấy chân khí mũi thương thẳng đến mi tâm.

Lão quái vật bản năng muốn lui lại tiến hành tránh né, có thể nhục thân sớm đã mục nát hắn, tốc độ hiển nhiên còn kém rất rất xa chính vào đỉnh phong Điền Ngự, giờ khắc này, lão quái vật trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

May ra, ngay tại mũi thương sắp đâm xuyên mi tâm của hắn thời điểm, một tên khác lão quái vật cấp tốc một chân đá ra, cứ thế mà cải biến trường thương quỹ tích, nhường trường thương khuynh hướng bên trái, theo lão quái vật tai trái một bên lướt qua.

Một sợi tóc tơ chậm rãi bay xuống, trốn qua một kiếp lão quái vật lòng vẫn còn sợ hãi thoát ra lui lại, kéo ra cùng Điền Ngự ở giữa khoảng cách.

Một tên khác đá văng ra trường thương lão quái vật thì là một bên lui lại, vừa lên tiếng nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta cần mau rời khỏi!"

Thính lực cực mạnh lão quái vật bọn họ đã nghe được lều lớn bên ngoài lộn xộn tiếng bước chân, bởi vì có Điền Ngự bảo hộ quan hệ, bọn hắn đã không thể nào giết chết Dương Tranh, mà lúc này lều trại bên ngoài Dương gia quân sĩ binh cũng đã sắp đuổi tới, bọn hắn như tiếp tục yêu tiếp tục đánh, tất nhiên sẽ hãm sâu trùng vây, sau đó chết tại Điền Ngự cùng Dương gia quân sĩ binh vây công phía dưới.

"Đáng giận!"

Lỗ Anh Kiệt căm tức một chưởng vỗ bay Dương Tranh, biết được sự tình đã không thể làm hắn cũng không dám ham chiến, quay người liền muốn rời khỏi!

Mặt khác bốn lão quái vật đồng dạng làm ra cùng Lỗ Anh Kiệt một dạng lựa chọn, cũng không quay đầu lại liền muốn rời khỏi lều trại.

"Muốn chạy trốn?"

Điền Ngự hiển nhiên không thể lại để bọn hắn như thế nhẹ nhõm thoát đi, nắm chặt trường thương, thân hình bắn mạnh ra, toàn lực một thương đâm về rơi vào sau cùng lão quái vật!

"Đáng chết!"

Lão quái vật không thể không tránh về bên cạnh tránh né Điền Ngự công kích, thế nhưng bởi vì tránh về bên cạnh quan hệ, hắn đã mất đi sau cùng chạy trốn cơ hội!

Điền Ngự trường thương quét ngang mà ra, nặng đến mấy trăm cân trường thương trực tiếp đem nên lão quái vật quét ngang bay ra ngoài

Phốc

Nện rơi xuống đất lão quái vật trong miệng phun ra máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, bởi vì ngay tại hắn bị Điền Ngự ngăn lại một khắc này, bốn người khác sớm đã biến mất tại lều lớn bên trong, nói cách khác...

Bây giờ trong đại trướng chỉ còn lại có một mình hắn tồn tại!

Bốn người vây công Điền Ngự còn không địch lại, một mình hắn lại như thế nào có thể theo Điền Ngự trong tay thoát đi?

Điền Ngự lại là không có cho lão quái vật quá nhiều giãy dụa cơ hội, nghĩ đến những cái kia bởi vì Lỗ gia luyện chế Duyên Thọ đan mà chết đi hài đồng, nghĩ đến vô số bởi vì Lỗ gia mà bụng ăn không no, chết đói bách tính, Điền Ngự trong lồng ngực tràn đầy nộ hỏa, trường thương mang theo Điền Ngự phẫn nộ hoặc là đâm, hoặc là quét, hoặc là đánh tới hướng lão quái vật.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, nên lão quái vật chính là bị Điền Ngự đánh không có hô hấp.

Nhìn qua lão quái vật triệt để mất đi hô hấp thi thể, Dương Tranh đi đến Điền Ngự bên cạnh thân, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không có thể đem bọn hắn toàn bộ lưu lại."

Dương Tranh đối Lỗ gia những lão quái vật này chán ghét không thể so với Điền Ngự thiếu, hắn thấy, những này dựa vào Duyên Thọ đan sống tạm lão quái vật tất cả đều đáng chết!

"Không sao cả!"

Điền Ngự lắng lại lửa giận trong lòng, lạnh nhạt mở miệng nói: "Cho dù bọn hắn hôm nay trốn được một mạng, đợi Lỗ gia trang viên bị công phá, bản tướng cũng sẽ đích thân gỡ xuống đầu của bọn hắn!"

Nghe vậy, Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi ra lều lớn.

Đã thấy lều lớn bên ngoài lấm ta lấm tấm hỏa quang đã sáng lên, đại lượng phát giác được động tĩnh Dương gia quân tướng sĩ ngay tại hướng về lều lớn tụ đến.

Một tên dẫn đầu chạy tới Vạn phu trưởng đánh giá một phen Dương Tranh, nhìn thấy trên thân Dương Tranh mặc dù chật vật, nhưng lại tánh mạng không lo về sau, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, một gối quỳ xuống thỉnh tội nói: "Thuộc hạ cứu giá chậm trễ, còn mời Dương soái thứ tội!"

"Thỉnh Dương soái thứ tội!"

Cái khác đi theo mà đến binh sĩ cũng là ào ào quỳ xuống đất thỉnh tội!

Gặp này, Dương Tranh vung tay, nói: "Việc này cùng các ngươi không quan hệ, đều đứng lên đi!"

Nói xong, Dương Tranh nhìn về phía lều lớn bên ngoài ngã trên mặt đất thi thể, trong lòng đau xót.

Canh giữ ở lều lớn bên ngoài đều là thân binh của hắn, thân binh chỗ lấy mang cái thân chữ, liền là bởi vì bọn hắn thường thường cùng tướng lãnh thân nhân không khác!

Chính mình "Thân nhân" bị giết chết, Dương Tranh đương nhiên mười phần không dễ chịu, hắn ngồi xổm người xuống thân thể, nhẹ nhàng vuốt lên các thân binh vẫn mở to ánh mắt, cất tiếng đau buồn nói: "Thật tốt đem bọn hắn an táng, mặt khác, tiền trợ cấp cũng cần phải đưa đến người nhà bọn họ trên tay."

Vâng

... ...

... ...

Lỗ gia trang viên bên trong phòng, mặc dù màn đêm đã sâu, có thể Lỗ Thánh Ngôn lại không có ngủ, ngược lại là trong sãnh đường đi qua đi lại, thần sắc ưu sầu.

Trừ Lỗ Thánh Ngôn bên ngoài, hội tụ trong sãnh đường Lỗ gia tộc lão bọn họ đồng dạng cau mày.

"Không biết các lão tổ có thể thành công hay không."

Một tên tộc lão tự lẩm bẩm, hôm nay chính là trong tộc các lão tổ xuất thủ ám sát Dương Tranh thời gian, bọn hắn hội tụ ở chỗ này, chính là đang chờ đợi các lão tổ tin tức tốt.

"Cái kia Dương Tranh bất quá tam phẩm võ giả mà thôi, các lão tổ xuất thủ tuyệt đối không thể thất bại!"

Một tên khác tộc lão lòng tin mười phần nói, chỉ là theo hắn thấp thỏm sắc mặt trên có thể nhìn ra được, hắn nội tâm kỳ thật cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Tuy nói các lão tổ đều là nhất phẩm đỉnh phong, có thể các lão tổ muốn ám sát dù sao cũng là thống lĩnh mấy vạn đại quân Dương Tranh, muốn tại mấy vạn đại quân bảo vệ dưới đem Dương Tranh ám sát, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

"Nói không sai! Các lão tổ xuất thủ, tuyệt không thất bại khả năng, cái kia đứa chăn trâu Dương Tranh, lúc này tất nhiên đã đầu một nơi thân một nẻo!"

"Dương Tranh khi chết, ngoài thành đại quân nhất định sụp đổ, đến lúc đó tộc ta nguy hiểm liền có thể giải quyết dễ dàng, U Châu luân hãm thổ địa, cũng có thể đều thu hồi!"

"Có các lão tổ xuất thủ, cái kia ti tiện đứa chăn trâu hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"..."

Mọi người ào ào lên tiếng, tựa hồ là đang an ủi mình, cũng tựa hồ tin tưởng trong tộc lão tổ.

Tóm lại, dưới cái nhìn của bọn họ, lúc này Dương Tranh khẳng định đã chết đi, nói không chừng ngoài thành đóng quân đại quân cũng đã lâm vào hỗn loạn.

Lỗ Thánh Ngôn lại là giống như hoàn toàn không nghe thấy mọi người phát biểu đồng dạng, chỉ là trong sãnh đường đi qua đi lại, thần sắc lo lắng.

Rốt cục, bên ngoài thính đường truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó, thần sắc u ám Lỗ Anh Kiệt bốn người đi vào trong phòng.

"Rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Lỗ Anh Kiệt bốn người trở về các tộc lão trên mặt ào ào lóe qua vẻ mừng rỡ.

Lỗ Thánh Ngôn đồng dạng là bước nhanh đón lấy Lỗ Anh Kiệt, vui vẻ nói: "Anh kiệt lão tổ, các ngươi rốt cục trở về!"

Vừa dứt lời, Lỗ Thánh Ngôn chính là thấy được Lỗ Anh Kiệt máu me đầm đìa tay phải, nhất thời đồng tử co rụt lại, ngạc nhiên nói: "Anh kiệt lão tổ, ngươi tay này..."

Lỗ Anh Kiệt nhìn thoáng qua mình đã hoàn toàn biến thành màu đỏ bàn tay phải, trầm giọng nói: "Chúng ta thất bại!"

"Cái gì? !"

Mọi người xôn xao, trên mặt vẻ mừng rỡ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, từng cái đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Lỗ Anh Kiệt ánh mắt của bốn người bên trong tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Làm sao có thể? Năm vị lão tổ đồng loạt ra tay, làm sao có thể thất bại?"

"Cái kia Dương Tranh bất quá chỉ là tam phẩm mà thôi, làm sao có thể đầy đủ chống đỡ được năm vị lão tổ?"

"Sao sẽ như thế?"

"...".