Chương 862: Nuốt lời

Chương 862: Nuốt lời

Mọi người hiển nhiên khó có thể tiếp nhận Lỗ Anh Kiệt nói ra kết quả, dưới cái nhìn của bọn họ, năm vị lão tổ đồng loạt ra tay, Dương Tranh hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không có lý do thất bại mới đúng!

"Thất bại rồi?"

Lỗ Thánh Ngôn trong lòng cảm giác nặng nề, trầm giọng nói: "Tại sao lại thất bại? Chẳng lẽ lại cái kia Dương gia quân bên trong vẫn còn có cường giả hay sao?"

Lỗ Anh Kiệt trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Dương Tranh sớm đã ngờ tới đợi lát nữa ta ám sát hắn, bởi vậy đã sớm chuẩn bị, lều lớn bên trong không chỉ Dương Tranh một người, còn có Điền Ngự tồn tại!"

"Điền Ngự!"

Nghe được cái tên này Lỗ Thánh Ngôn nhất thời nghiến răng nghiến lợi, hắn đối Điền Ngự hận ý có thể nói là kéo căng, nếu không có Điền Ngự, Lỗ gia cùng Man tộc sinh ý căn bản sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn;

Nếu không có Điền Ngự, Dương Tranh đại quân không thể nào thuận lợi như vậy vây quanh Lỗ gia;

Nếu không có Điền Ngự, Lỗ gia căn bản sẽ không đi đến hôm nay cái này đại quân vây thành cấp độ.

Ở trong lòng Lỗ Thánh Ngôn, Điền Ngự chính là Lỗ gia địch nhân lớn nhất, Lỗ gia từ trên xuống dưới, đều hận không thể đem Điền Ngự thiên đao vạn quả.

Nhất là nghe được Lỗ Thánh Kiệt đám người hành động thất bại là bởi vì Điền Ngự bên ngoài, Lỗ Thánh Ngôn trong lòng hận ý cơ hồ hóa thành thực chất, chỉ hận không thể ăn sống Điền Ngự huyết nhục.

"Điền Ngự sao sẽ xuất hiện ở ngoài thành trong quân doanh?"

"Điền Ngự không phải tại trấn thủ Vạn Lý Trường Thành sao? Tại sao lại xuất hiện tại ngoài thành?"

"Đáng giận Điền Ngự, lão phu sớm muộn muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

"..."

Nghe được Điền Ngự cái tên này Lỗ gia tộc lão bọn họ đồng dạng là hận đến nghiến răng, trong lòng tràn đầy đối Điền Ngự sát ý.

Mà Lỗ Anh Kiệt thì tiếp tục mở miệng, đem ám sát Dương Tranh toàn bộ quá trình chậm rãi nói ra.

"Cái gì? ! Minh Vũ lão tổ chết rồi?"

Nghe được Lỗ Anh Kiệt nói ra Lỗ Minh vũ chết tại Điền Ngự trong tay một khắc này, bất luận là Lỗ Thánh Ngôn vẫn là cái khác tộc lão đều là thân thể chấn động, mặt lộ vẻ buồn sắc.

Ngược lại không phải là bọn hắn cùng Lỗ Minh Vũ Chi ở giữa thâm hậu bao nhiêu tình cảm, Lỗ Anh Kiệt, Lỗ Minh vũ những này lão tổ lâu dài đợi trên mặt đất thất bế quan, cực ít xuất hiện tại tộc người trước mặt, rất nhiều Lỗ gia tộc người thậm chí cũng không biết những này lão tổ tồn tại.

Cho nên mặc dù song phương thể nội đều chảy giống nhau huyết mạch, có thể lẫn nhau ở giữa lại chưa nói tới cái gì có cái gì thân tình.

Bọn hắn chỗ lấy mặt lộ vẻ buồn sắc là bởi vì bây giờ đại quân vây thành, như Lỗ Minh vũ dạng này nhất phẩm võ giả chính là cực kỳ trọng yếu chiến lực, mất đi dạng này một cái chiến lực, đối với Lỗ gia mà nói là đủ để thương cân động cốt tổn thất to lớn.

Qua thật lâu, mọi người ở đây mới tiếp nhận Lỗ Minh vũ bỏ mình, Lỗ Anh Kiệt trọng thương tin dữ.

Lỗ Thánh Ngôn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, nhìn thoáng qua Lỗ Anh Kiệt cơ hồ phế bỏ bàn tay rồi nói ra: "Vất vả mấy vị lão tổ, anh kiệt lão tổ có thương tích trong người, đi trước tìm đại phu trị liệu đi!"

Ừm

Lỗ Anh Kiệt gật gật đầu, cùng ba người khác quay người rời đi phòng.

Lỗ Thánh Ngôn thì là quay người trở lại chủ vị ngồi xuống, dò hỏi: "Chư vị tộc lão, bây giờ ám sát Dương Tranh đã thất bại, không biết chư vị còn có giải thích thế nào vây kế sách?"

Tiếng nói vừa ra, tại chỗ tộc lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều hết rồi thanh âm.

Để bọn hắn nói như thế nào hưởng thụ bọn hắn ngược lại là tinh thông, có thể để bọn hắn nói ra giải vây kế sách, vậy hiển nhiên là tại làm khó bọn hắn.

Lỗ gia chỗ U Châu thái bình nhiều năm, tộc nhân sớm đã trầm mê ở hưởng thụ bên trong, từ tộc lão, cho tới phổ thông tộc nhân, không nói tất cả đều là giá áo túi cơm đi, nhưng đại bộ phận đều không có năng lực gì cũng được.

Nhìn thấy mọi người chậm chạp không lên tiếng trong lòng Lỗ Thánh Ngôn bất đắc dĩ chí cực, trên thực tế, hắn cũng không có biện pháp gì tốt, lúc này U Châu quân đã bị Vạn Lý Trường Thành quân đánh tan, Lỗ gia trên tay nắm giữ lực lượng chỉ còn lại có trong trang viên bộ khúc cùng nông nô.

Mà Lỗ gia bộ khúc mặc dù tinh nhuệ, nhưng nhân số cũng không nhiều, không thể nào đánh bại ngoài thành gần tới 20 vạn đại quân, coi như đem trong trang viên nông nô toàn bộ vũ trang lên cũng là yếu không địch lại mạnh, cho nên...

Lỗ Thánh Ngôn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chính là, dựa vào bộ khúc cùng vũ trang lên nông nô, tử thủ Lỗ gia trang viên!

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử thủ!"

Một lát sau, Lỗ Thánh Ngôn thần sắc kiên quyết nói ra: "Truyền lệnh cho trong tộc bộ khúc, để bọn hắn mau chóng thao luyện trong trang viên nông nô, phát cho bọn hắn vũ khí cùng giáp trụ, để bọn hắn hiệp trợ thủ thành!"

Vâng

Rất nhanh, toàn bộ Lỗ gia bắt đầu chuyển động, từng cái nông nô bị cưỡng ép triệu tập, sau đó mặc vào trầm trọng khôi giáp, cầm lấy Lỗ gia phát ra vũ khí, đầu nhập vào thao luyện bên trong.

... ...

... ...

Sắc trời dần sáng.

Dương Tranh đứng tại trong nắng sớm, nhìn qua chậm rãi bị đất cát vùi lấp thân binh thi thể, trong mắt lóe lên đã từng cùng các thân binh chung đụng từng màn.

Dương Tranh thân binh phần lớn xuất thân đê tiện, có chút đã từng là lưu dân, có chút đã từng là tá điền, cũng có chút đã từng là nông gia tử...

Mà bọn hắn thêm vào Dương gia quân nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì bọn hắn ăn không no, tin tưởng Dương Tranh có thể mang lấy bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn được sống cuộc sống tốt.

Dương Tranh cũng không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, thành công đẩy ngã triều đình tại Lương Châu thống trị, đánh nát đã từng áp tại đỉnh đầu bọn họ trên núi lớn, nhường người nhà của bọn hắn không lại cần ăn đói mặc rách, miễn cưỡng có thể ăn được một miếng cơm no, cũng để bọn hắn càng thêm tín nhiệm Dương Tranh, nguyện ý vì Dương Tranh đánh đổi mạng sống!

Dương Tranh vốn cho rằng, mình có thể mang lấy bọn hắn nhìn thấy thiên hạ thái bình, bách tính giàu có tương lai, chỉ tiếc...

Bọn hắn chết tại hôm qua đêm ấy, lại cũng không nhìn thấy.

Một giọt nước mắt theo Dương Tranh khóe mắt trên chậm rãi trượt xuống, vô số cùng các thân binh chung đụng xuất hiện ở trong đầu của hắn hiện lên.

"Dương soái, theo ngươi có thể ăn cơm no sao?"

"Có thể!"

"Cái kia ta cha mẹ cùng đệ đệ muội muội cũng có thể ăn cơm no sao?"

"Đương nhiên có thể! Chờ ta đuổi đi triều đình, vô luận là ngươi vẫn là nhà của ngươi người, đều có thể ăn được cơm no, còn có thể mặc vào giữ ấm quần áo! Nói không chừng còn có thể mỗi ngày ăn thịt đấy!"

"Quá tốt rồi! Dương soái, ta nguyện ý theo ngươi."

Đây là Dương Tranh cùng một cái tuổi gần 18 tuổi thân binh đã từng phát sinh qua đối thoại, bởi vì nghĩ nhường người nhà của mình vượt qua không cần chịu đói thời gian, bởi vì nghĩ nhường người nhà của mình ăn no mặc ấm, bởi vì là tín nhiệm Dương Tranh, cao to lực lưỡng hắn lựa chọn trở thành Dương Tranh thân binh, cũng vì này bỏ ra sinh mệnh...

"Tâm lý không dễ chịu a?"

Một bàn tay lớn đặt tại Dương Tranh trên bờ vai, Điền Ngự nhìn qua trước mới chậm rãi bị đất cát bao trùm thi thể, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a!"

Dương Tranh tận lực ngẩng đầu lên, không cho càng nhiều nước mắt rơi xuống: "Điền tướng quân thống lĩnh Vạn Lý Trường Thành quân nhiều năm, ứng nên trải qua qua rất nhiều những chuyện tương tự a?"

Nghe nói như vậy Điền Ngự rơi vào trầm mặc, hắn đương nhiên trải qua rất nhiều những chuyện tương tự, tại cùng Man tộc tác chiến bên trong, đã từng có vô số Vạn Lý Trường Thành Quân nhi lang chết ở trước mặt của hắn, hắn ngay lúc đó tâm tình, chưa hẳn có thể so với hiện tại Dương Tranh tốt hơn chỗ nào.

Chỉ là thân là Vạn Lý Trường Thành quân người đáng tin cậy, Điền Ngự rất ít đem tâm tình của mình hiển lộ bên ngoài thôi!

"Ta từng đã đáp ứng bọn hắn, sẽ dẫn bọn hắn được sống cuộc sống tốt, sẽ để bọn hắn nhìn đến thiên hạ thái bình, đã không còn chiến loạn, đã không còn đói khát ngày nào đó!"

Dương Tranh ngẩng đầu nhìn trời, nước mắt theo gương mặt chậm rãi rơi xuống: "Có thể ta nuốt lời.".