Chương 863: Thảm liệt

Chương 863: Thảm liệt

"Ngươi không có nuốt lời."

Điền Ngự an ủi: "Bọn hắn chỗ lấy nguyện ý theo ngươi, là bởi vì tin tưởng ngươi có thể cho Lương Châu bách tính được sống cuộc sống tốt, mà ngươi cũng xác thực làm được, nếu như không có ngươi xuất hiện, chết đi Lương Châu bách tính sẽ chỉ càng nhiều!"

Lúc trước Dương Tranh tạo phản thời điểm, Lương Châu là cái dạng gì trạng thái?

Bách tính gánh chịu cường điệu thuế, càng có tham quan ô lại cùng thế gia hào tộc điên cuồng bóc lột bách tính, ngay lúc đó Lương Châu, có thể nói là chân chính dân chúng lầm than, mỗi ngày đều có người chết đói, chết cóng.

Là Dương Tranh xuất hiện, cho chịu đủ đói khát Lương Châu bách tính mang đến một chút hi vọng, là hắn lật đổ triều đình thống trị, cho Lương Châu bách tính một tia cơ hội sống sót.

Bây giờ tại Dương Tranh dưới sự cai trị, Lương Châu bách tính tuy nói không tính giàu có, nhưng chung quy không đến mức chết đói người, chỉ điểm này, Dương Tranh liền được xưng tụng là công đức vô lượng.

"Bọn hắn nguyện ý vì ngươi mà chết, nói rõ bọn hắn đem hi vọng ký thác vào trên người của ngươi."

Điền Ngự vỗ Dương Tranh bả vai, nói ra: "Ngươi muốn làm không phải ở đây xuân đau thu buồn, mà chính là dùng hết toàn lực lật đổ triều đình, nhường người nhà của bọn hắn, thậm chí khắp thiên hạ bách tính được sống cuộc sống tốt."

Dương Tranh quét đi khóe mắt nước mắt, nói: "Ngươi nói đúng! Bọn hắn đem hi vọng ký thác vào trên người của ta, ta không thể cô phụ bọn họ hi vọng!"

Đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn trong chốc lát dần dần bị vùi lấp thân binh thi thể về sau, Dương Tranh thần sắc kiên quyết quay người, cùng Điền Ngự cùng một chỗ trở lại trong lều trại, triệu tập trong quân tướng lãnh, cùng nhau thương lượng phá thành kế sách.

"Theo bản soái hiểu rõ đến tin tức, bây giờ Lỗ gia trang viên bên trong ước chừng tinh nhuệ bộ khúc 3000, cùng số lượng tại 2 vạn tả hữu nông nô binh."

Dương Tranh ánh mắt đảo qua trong trướng mọi người, hỏi: "Chư vị nhưng có phá thành kế sách dâng lên?"

Nghe vậy, trong trướng mọi người ào ào mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, Lỗ gia trang viên sớm đã thành cửa đóng kín, bày ra nghiêm phòng tử thủ tư thái, phe mình trừ cưỡng ép công thành bên ngoài, không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chính diện cưỡng ép công thành."

Điền Ngự mở miệng nói: "Dương soái, ta biết rõ ngươi yêu quý binh lính, có thể kẻ làm tướng ứng quyết định thật nhanh, không thể bởi vì nhất thời mềm lòng mà bỏ qua cơ hội tốt!"

Điền Ngự đương nhiên biết Dương Tranh vì cái gì không nguyện ý cưỡng ép công thành, theo vừa rồi Dương Tranh rơi xuống nước mắt không khó coi đi ra, Dương Tranh là cái cực kỳ yêu quý binh lính người, cưỡng ép công thành, khó tránh khỏi sẽ để cho phe mình đại quân tổn thất nặng nề, Dương Tranh chính là lo lắng lấy điểm này, mới có thể chậm chạp không muốn công thành.

Có thể kẻ làm tướng kiêng kỵ nhất nhân từ nương tay, bây giờ Lỗ gia hiển nhiên làm xong tử thủ Lỗ gia trang viên chuẩn bị, loại tình huống này, trừ cưỡng ép công thành bên ngoài, phe mình không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

Dương Tranh trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, nửa ngày sau đó, hắn rốt cục hạ quyết tâm, hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, khẩn cấp chế tạo khí giới công thành, sau ba ngày, chính thức bắt đầu công thành!"

Vâng

Theo Dương Tranh quân lệnh hạ đạt, trong quân doanh trong nháy mắt công việc lu bù lên, các binh sĩ bọn họ sẵn sàng chiến đấu, mà theo quân dân phu thì là mỗi người quản lí chức vụ của mình, khẩn cấp chế tạo lấy các loại khí giới công thành.

Sau ba ngày, thảm liệt công thành chiến khai hỏa!

Dương Tranh suất lĩnh tám vạn đại quân theo Lỗ gia trang viên phía tây phát động tiến công, mà Điền Ngự suất lĩnh 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân, thì là theo Lỗ gia trang viên phía bắc phát động tiến công.

Lỗ gia trang viên trên tường thành tựa như hóa thành huyết nhục cối xay, vô số Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ hoặc là chết tại leo lên nửa đường, hoặc là chết ở trên tường thành.

Thế mà, cái này cũng không có thể phá hủy Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân đấu chí, bọn hắn vẫn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới tường thành, ý đồ dùng tính mạng của mình phá vỡ toà này kiên cố không thể phá vỡ thành trì.

Mà ôm lấy tử thủ tâm lý Lỗ gia, đồng dạng không dám lười biếng mảy may, Lỗ gia bộ khúc cùng bị cưỡng ép điều động mà đến nông nô, tại Lỗ gia chỉ huy phía dưới, đem hết toàn lực phòng thủ lấy Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân một đợt lại một đợt thế công, không cho ngoài thành đại quân mảy may phá thành cơ hội.

Trên chiến trường, một cỗ lại một cỗ thi thể từ không trung rơi xuống, một đầu lại một đầu tươi sống sinh mệnh đổ ở trên tường thành, tiếng la giết xen lẫn kêu rên thanh âm không ngừng mà tiếng vọng, chính là tường thành mặt tường, tựa hồ cũng bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ sậm.

Lỗ gia trang viên bên ngoài, dường như hóa thành nhân gian luyện ngục, ngã xuống thi thể hội tụ thành một tòa lại một tòa núi nhỏ.

"Đáng chết!"

Dương Tranh một quyền nện trên bàn, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Từ khi công thành sau khi bắt đầu, mỗi ngày nhìn đến có vô số binh lính ngã xuống hắn liền không có ngủ qua một ngày tốt cảm giác, mỗi ngày nhắm mắt lại thời điểm, tựa hồ cũng có thể nhìn đến những cái kia chết đi binh lính khuôn mặt, nhường hắn tim như bị đao cắt, khó có thể ngủ.

Bây giờ đã là công thành bắt đầu ngày thứ 15, thời gian nửa tháng xuống tới, Dương Tranh dưới trướng binh lính số lượng thương vong đạt đến kinh người 2 vạn!

Mà Vạn Lý Trường Thành quân tổn thất đồng dạng không nhỏ, 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân, bây giờ đã có vượt qua 1 vạn ngã xuống phía trên chiến trường này.

"Lỗ gia..."

Bên người Dương Tranh đi cùng Điền Ngự sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, Dương Tranh yêu quý binh lính, hắn sao lại không phải như thế?

1 vạn binh lính hi sinh, đủ để cho Điền Ngự cảm thấy đau lòng.

Mà song phương chỗ lấy sẽ xuất hiện tổn thất lớn như thế, cũng không phải là chỉ là bởi vì Lỗ gia chiếm cứ lấy thành trì chi lợi, cũng bởi vì Lỗ gia bộ khúc bên trong có đại lượng võ giả tồn tại!

Bởi vì có tường thành tồn tại quan hệ, Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân bản là thuộc về thế yếu, Lỗ gia lại có số lượng cao đến ba ngàn người Võ Giả Bộ khúc, thật vất vả leo lên thành tường binh sĩ đối lên Lỗ gia nông nô binh có lẽ còn có thể chống đỡ một hai, chỉ khi nào gặp gỡ Lỗ gia Võ Giả Bộ khúc...

Cái kia cơ hồ không có có bất kỳ sức đánh trả nào, trong nháy mắt liền sẽ ngã xuống.

Đương nhiên, Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân tổn thất to lớn như thế, Lỗ gia cũng không phải nửa điểm tổn thất không có.

Bất quá Lỗ gia binh lực tổn thất xa so với phe mình muốn nhỏ, nửa tháng trôi qua tổn thất binh lực chỉ có 3000 tả hữu.

Nói cách khác... Giữa song phương chiến tổn so, đạt đến kinh người mười so một, phe mình bình quân muốn hi sinh mười tên lính, mới có thể giết chết một cái Lỗ gia binh sĩ.

Cái này tổn thất, Dương Tranh cùng Điền Ngự hiển nhiên là khó có thể tiếp nhận.

Bất luận là Dương Tranh binh lính dưới quyền, vẫn là Điền Ngự thống lĩnh Vạn Lý Trường Thành quân, đều là bách chiến tinh binh, cho dù là một đổi một hai người đều không tiếp thụ được, chớ nói chi là mười đổi một.

"Điền tướng quân."

Trong mắt tràn đầy tơ máu Dương Tranh quay đầu nhìn về phía Điền Ngự, nói: "Như còn như vậy đánh xuống, cho dù là sau cùng có thể đem Lỗ gia trang viên đánh hạ, chúng ta dưới trướng binh lính, chỉ sợ cũng đến mười không còn một!"

Khai chiến trước đó Dương Tranh liền biết Lỗ gia trang viên bên trong cùng sở hữu 2.3 vạn tả hữu binh lực, mà phe mình tổng cộng có 18 vạn binh lực, nếu dựa theo trước đây mười đổi một trận chiến tổn hại gần đây tính toán, cho dù Dương Tranh cùng Điền Ngự đem trên tay binh lực toàn lực liều sạch, chỉ sợ cũng rất khó đem Lỗ gia trang viên đánh hạ.

"Ta biết, có thể ta chờ đã không có đường lui, không phải sao?"

Điền Ngự trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Dương Tranh không khỏi nhắm hai mắt lại.

Đúng a!

Vô luận là hắn vẫn là Điền Ngự, đều đã không có đường lui..