Chương 864: Bay vào đi tốt bao nhiêu

Chương 864: Bay vào đi tốt bao nhiêu

Bọn hắn tại trên phiến chiến trường này đã đầu nhập vào quá nhiều đắm chìm chi phí, bất luận là hi sinh binh lính, vẫn là công thành trong lúc đó tiêu hao lương thảo, giáp trụ, đều để bọn hắn không cách nào làm ra lui binh quyết định, chỉ có thể kiên trì tiếp tục công thành, thẳng đến công phá Lỗ gia trang viên đến.

Dương Tranh theo chỗ ngồi đứng lên, đi qua đi lại đồng thời, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu có thể bay vào Lỗ gia trang viên tốt biết bao nhiêu!"

Trận này công thành chiến khó khăn chỗ, cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì Lỗ gia những cái kia võ giả bộ khúc, mà chính là để ngang đại quân trước mặt tường thành!

Quân đội muốn công vào trong thành, hoặc là phá ra cửa thành, hoặc là liền là thông qua thang mây, Sào Xa chờ khí giới công thành trèo lên lên thành tường cùng thủ thành quân đội tác chiến.

Phá ra cửa thành, cơ hồ là chuyện không thể nào, như vậy còn lại lựa chọn, liền chỉ có trèo lên thành tác chiến.

Mà trèo lên thành tác chiến, liền mang ý nghĩa phe mình bẩm sinh tính chính là đã mất đi địa lợi, ngồi thành mà thủ Lỗ gia quân đội, hoàn toàn có thể ở trên cao nhìn xuống, nhẹ nhõm thu hoạch phe mình sinh mạng của binh lính.

Cho nên, Dương Tranh mới có thể sinh ra bay qua tường thành ý nghĩ như vậy, bởi vì bay qua tường thành, đối phương liền không có địa lợi.

Mà tại đối phương không có Địa lợi tình huống dưới, Dương Tranh tin tưởng phe mình quân đội, nhất định có thể dễ như trở bàn tay đánh bại đối phương!

"Bay qua? Dương soái có chút ý nghĩ hão huyền."

Điền Ngự đều bị Dương Tranh chọc cười, Lỗ gia trang viên tường thành có lẽ không tính đặc biệt cao, nhưng cũng có vượt qua cao mười mét độ, chính là Điền Ngự dạng này nhất phẩm đỉnh phong võ giả đều cần toàn lực ứng phó mới có thể nhảy đến trên tường thành, phổ thông sĩ tốt muốn bay qua tường thành... Cái kia là thật là nói chuyện viển vông.

"Chưa hẳn!"

Đang lúc Điền Ngự lắc đầu bật cười thời điểm, Dương Tranh lại là giống như nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng nói: "Dưới tình huống bình thường, quân ta muốn vượt qua tường thành tự nhiên là không thể nào, nhưng nếu là tìm kiếm người khác tương trợ đâu?"

Tìm kiếm người khác tương trợ?

Ai có thể giúp đại quân vượt qua tường thành?

Điền Ngự đang muốn phản bác, trong đầu lại là bỗng nhiên lóe lên Trần Đạo thân ảnh.

Lúc trước hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Xích Diễm kê chở Trần Đạo bốn người bay lên không, nếu là có thể mời đến Trần Đạo tương trợ, cái kia bay qua tường thành, còn thật chưa hẳn là chuyện không có thể!

Nghĩ tới đây, Điền Ngự cũng là ánh mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Dương soái nói người khác thế nhưng là Trần tiên sinh?"

"Chính là!"

Dương Tranh trọng trọng gật đầu: "Trần tiên sinh cự điểu phần lưng rộng lớn, có lẽ không cách nào đại quy mô truyền tống binh lực, có thể duy nhất một lần chở 20 người cũng không thành vấn đề, hai cái cự điểu, duy nhất một lần liền có thể đem 40 tên lính truyền tống đến trên tường thành, lại cự điểu tốc độ phi hành cực nhanh, một phút bên trong chí ít có thể trước kia trở lại mười lần, đem 400 tên lính ném đưa lên!"

"400 tên lính sao..."

Điền Ngự không khỏi rơi vào trầm tư, nếu như là dã chiến lời nói, 400 binh lực căn bản không quan trọng gì, có thể ở công thành chiến trên, 400 tên lính ném đưa qua ý nghĩa nhưng là quá lớn.

Bởi vì cái này 400 tên lính nếu là dùng tốt, hoàn toàn có thể vì phe mình đại quân tại trên tường thành đoạt xuống một miếng chỗ đứng, sau đó dựa vào khối này chỗ đứng, nhường càng nhiều binh sĩ trèo lên lên thành tường...

Chỉ cần có thể nhường đủ nhiều binh lực trèo lên lên thành tường, lấy Lỗ gia binh lực, căn bản không thể có thể đỡ nổi phe mình thế công!

Nghĩ tới đây, Điền Ngự hô hấp đều biến đến dồn dập, không kịp chờ đợi nói: "Vậy còn chờ gì? Nhanh cho Trần tiên sinh truyền tin đi! Các loại..."

Vừa mới dứt lời, Điền Ngự chính là nghĩ đến cái gì, ngăn trở Dương Tranh phái người đưa tin hành động, nói: "Bản tướng có biện pháp đem tin càng nhanh truyền đến Trần tiên sinh trên tay."

Dứt lời, Điền Ngự đi ra lều lớn, cửa đối diện bên ngoài chờ đợi thân binh bàn giao một phen, thân binh lĩnh mệnh rời đi, cũng không lâu lắm, liền dẫn một cái dáng người khôi ngô hán tử đi đến.

"Điền tướng quân, không biết gọi ta chuyện gì?"

Dáng người khôi ngô hán tử không là người khác, chính là vừa thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân không lâu Chu đồ tể.

Lúc trước cùng Thiên Lý Nhĩ phân biệt về sau, Chu đồ tể chính là đi đến giết rất trấn, đồng thời tự mình bái phỏng Điền Ngự, thỉnh cầu Điền Ngự có thể để cho hắn thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân.

Nói thật, đối với Chu đồ tể bực này tam phẩm võ giả xin vào, Điền Ngự là mười phần ngoài ý muốn.

Tam phẩm võ giả, đã coi như là siêu thoát thế tục nhân vật, chính là phổ thông võ giả, đều rất ít nguyện ý tiếp nhận quân đội ước thúc tự nguyện tòng quân, chớ nói chi là Chu đồ tể loại này tam phẩm võ giả.

Bất quá khi biết Chu đồ tể tòng quân nguyên do về sau, Điền Ngự liền cũng bình thường trở lại!

Man tộc đối đãi hạ nhân tàn nhẫn, có thể xưng nhân thần cộng phẫn, phàm là biết được Man tộc việc ác người, chỉ sợ đều rất khó không sinh ra đem Man tộc giết sạch suy nghĩ, Chu đồ tể đang nghe Man tộc việc ác về sau, muốn dấn thân vào Vạn Lý Trường Thành quân giết Man tộc cũng là không kỳ quái.

Cho nên, chỉ là hơi cân nhắc trong chốc lát, Điền Ngự chính là đồng ý Chu đồ tể thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân thỉnh cầu, đồng thời trao tặng hắn bách phu trưởng chức vị.

"Đỏ thắm bách phu trưởng."

Điền Ngự nhìn về phía dáng người khôi ngô Chu đồ tể, cười hỏi: "Ta nghe nói trên tay ngươi có truyền tin bồ câu, nhưng có việc này?"

Truyền tin bồ câu tồn tại, đối với Điền Ngự cái này các loại đại nhân vật mà nói cũng không phải bí mật gì, đã từng Điền Ngự thậm chí nghĩ tới theo Thiên Lý Nhĩ trên tay mua sắm truyền tin bồ câu bồi dưỡng chi pháp, dùng cái này bồi dưỡng truyền tin bồ câu làm lan truyền quân tình chi dụng.

Bất quá tại Thiên Lý Nhĩ cáo tri truyền tin bồ câu bồi dưỡng đại giới cực kỳ cao về sau, Điền Ngự cuối cùng vẫn từ bỏ.

Vạn Lý Trường Thành quân liền ăn uống chi phí đều khó mà duy trì, làm sao có thể cầm được ra đại lượng tiền tài bồi dưỡng truyền tin bồ câu?

Việc này sau cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Về Điền tướng quân, thuộc hạ trên tay thật có truyền tin bồ câu."

Chu đồ tể không chút nghỉ ngợi nói: "Bất quá này truyền tin bồ câu chỉ có thể ở ta cùng Thiên Lý Nhĩ ở giữa qua lại lan truyền tin tức, không cách nào dùng cho lan truyền quân tình."

Làm Thiên Lý Nhĩ bạn tri kỉ, Chu đồ tể tay bên trên đương nhiên có truyền tin bồ câu tồn tại, thậm chí tại tòng quân trong khoảng thời gian này, hắn còn dùng truyền tin bồ câu cùng Thiên Lý Nhĩ lẫn nhau lan truyền qua bức thư.

Bất quá cái này truyền tin bồ câu chỉ có thể nhớ kỹ Thiên Lý Nhĩ, Chu đồ tể hai người khí tức, nói cách khác cái này truyền tin bồ câu chỉ có thể ở Chu đồ tể cùng Thiên Lý Nhĩ ở giữa qua lại lan truyền bức thư, không cách nào truyền tin cho người khác, tự nhiên cũng vô pháp dùng để lan truyền quân tình.

"Chỉ có thể cùng Thiên Lý Nhĩ truyền tin?"

Dương Tranh khẽ nhíu mày, hắn đương nhiên biết Thiên Lý Nhĩ là ai, có thể cũng chính bởi vì biết Thiên Lý Nhĩ là ai, hắn mới có thể nhíu mày.

Theo hắn biết, Thiên Lý Nhĩ chính là phương nam một cái tình báo con buôn, Chu đồ tể trên tay truyền tin bồ câu chỉ có thể cho phương nam truyền tin, cái này có làm được cái gì?

Điền Ngự lại là đã tính trước nói: "Đỏ thắm bách phu trưởng, ta nhớ được ngươi đã nói với ta, Thiên Lý Nhĩ bây giờ liền tại Trần Gia thôn, không biết nhưng có việc này?"

"Về Điền tướng quân, đúng là như thế!"

Chu đồ tể hồi đáp: "Thuộc hạ cùng Thiên Lý Nhĩ phân biệt về sau, Thiên Lý Nhĩ liền khởi hành tiến về Trần Gia thôn, bây giờ đã ở Trần Gia thôn định cư."

Cái này vừa nói, Dương Tranh nhất thời ánh mắt sáng lên!

Thiên Lý Nhĩ người ngay tại Trần Gia thôn, đây chẳng phải là nói...

Chính mình hoàn toàn có thể thông qua truyền tin bồ câu liên hệ Thiên Lý Nhĩ, sau đó nhường Thiên Lý Nhĩ tìm tới Trần Đạo, đem chính mình truyền tới bức thư chuyển giao cho Trần Đạo, thỉnh cầu Trần Đạo trợ giúp?.