Chương 865: Thần điểu, quân tâm phấn chấn!

Chương 865: Thần điểu, quân tâm phấn chấn!

"Người tại Trần Gia thôn, vậy thì tốt rồi làm!"

Điền Ngự cũng là thần sắc vui vẻ nói: "Ta cùng Dương soái vừa vặn có một phong thư cần đưa đến Trần Gia thôn, làm phiền đỏ thắm bách phu trưởng dùng truyền tin bồ câu đem bức thư đưa đến Trần Gia thôn."

"Tuân mệnh!"

Chu đồ tể mặc dù không biết hai người vì sao phải ủy thác chính mình đưa tin, nhưng có thể đến giúp Điền Ngự hắn vẫn là rất tình nguyện.

Sau đó, hai phút đồng hồ về sau, một cái chim bồ câu trắng từ quân doanh bên trong bay ra, đem vượt qua Sơn Hà, đem mang theo bức thư đưa đến xa xôi Trần Gia thôn.

Ngày thứ hai buổi tối, Trần Đạo liền nhận được Thiên Lý Nhĩ chuyển giao tới thư cầu viện, xem xong trên tờ giấy nội dung về sau, Trần Đạo suy nghĩ một lát, làm ra ngày mai khởi hành quyết định.

Sáng sớm hôm sau, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị chở Trần Đạo, Trần Thành, cùng 20 tên Trần gia quân sĩ binh bay lên không trung, lấy thẳng tắp tiến về U Châu, cũng tại cùng ngày trước khi mặt trời lặn đã tới Lỗ gia trang viên bên ngoài quân doanh.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn chim!"

"Đây chẳng lẽ là yêu thú hay sao?"

"..."

Không ít đi theo Điền Ngự, Dương Tranh hai người chờ ở bên ngoài tướng sĩ nhìn qua không trung chậm rãi rơi xuống quái vật khổng lồ, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

May ra, bởi vì Dương Tranh cùng Điền Ngự đã sớm cho đi theo nhân viên đánh qua dự phòng châm quan hệ, những này tướng sĩ mặc dù thần sắc kinh hãi, nhưng không có bộc phát ra quá lớn rối loạn.

Theo hai cái Xích Diễm kê rơi xuống đất, Trần Đạo, Trần Thành cùng 20 tên Trần gia quân sĩ binh xoay người vọt tới trên mặt đất, Điền Ngự cùng Dương Tranh vội vàng tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói: "Trần tiên sinh, xin đợi đã lâu!"

"Dương soái, Điền tướng quân."

Trần Đạo cũng là hướng về hai người hành lễ, sau đó mở miệng nói: "Lần này đến đây, trừ Xích Diễm kê bên ngoài, ta còn mang 20 tên Trần gia trong quân võ giả, hy vọng có thể trợ hai vị công phá Lỗ gia trang viên."

Còn có 20 tên võ giả?

Điền Ngự cùng Dương Tranh thần sắc vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía theo sau lưng Trần Đạo cái kia 20 tên dáng người khôi ngô Trần gia quân sĩ binh.

Vô luận là Dương Tranh vẫn là Điền Ngự, kỳ thật đều là biết Trần gia quân tồn tại, Dương Tranh thậm chí tận mắt nhìn qua Trần gia huấn luyện quân sự luyện.

Tại Dương Tranh xem ra, Trần gia quân nhân mấy có lẽ không nhiều, nhưng mỗi một sĩ binh đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, có thể lấy một địch mười tồn tại, cho nên, đối Trần Đạo mang lên Trần gia quân 20 người đến đây trợ quyền sự kiện này, Dương Tranh vẫn là tương đối cảm kích.

"Có Trần tiên sinh cùng chư vị dũng sĩ tương trợ, lần này nhất định có thể đại hoạch toàn thắng!"

Dương Tranh vẻ mặt tươi cười nói ra.

Trần Đạo lại là khoát tay áo, nói: "Dương soái qua quá khen, lần này dẫn bọn hắn đến đây, đơn giản cũng là để bọn hắn thấy chút việc đời thôi."

Trần Đạo rất rõ ràng, chính mình mang tới cái này 20 cái Trần gia quân sĩ binh mặc dù người người đều là trung phẩm võ giả, có thể đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng...

Chỉ có thể nói cũng liền như thế!

Dù sao tại ngàn vạn đại quân chém giết trên chiến trường, 20 võ giả có thể tạo được tác dụng quả thực có hạn.

Chỗ lấy mang bọn họ đi tới, đơn giản cũng là Trần Đạo nghĩ để bọn hắn nhiều thấy chút máu, đối với chiến tranh có càng nhiều hiểu rõ thôi.

"Trần tiên sinh, trong doanh đã chuẩn bị tốt đồ ăn, không bằng ăn cơm trước như thế nào?"

"Có thể!"

Rất nhanh, Trần Đạo chính là bị Điền Ngự, Dương Tranh nghênh tiến vào trong quân doanh, vừa ăn cơm, một bên thảo luận nên như thế nào công phá Lỗ gia trang viên.

Mà theo Trần Đạo đến, phe mình có thần chim tương trợ "Lời đồn" cũng bắt đầu ở trong quân doanh truyền bá ra, tại những cái kia mắt thấy Xích Diễm kê hạ xuống tướng sĩ truyền bá phía dưới, hai cái Xích Diễm kê tồn tại rất nhanh bị trong quân sở hữu tướng sĩ biết được.

"Quả thật sao? Thật có thần điểu tương trợ?"

"Ta tận mắt thấy, cái này còn có thể là giả?"

"Dương soái cùng Điền tướng quân cũng quá lợi hại đi? Có thể mời đến thần điểu tương trợ!"

"Còn không phải sao! Ta tận mắt thấy thần điểu từ không trung rơi xuống đến, khá lắm, cái kia cánh mở ra thời điểm, cả trên trời thái dương đều che khuất!"

"Có thần chim tương trợ, chúng ta nhất định có thể cầm xuống Lỗ gia trang viên!"

"..."

Trong lúc nhất thời, quân tâm phấn chấn, các binh sĩ bởi vì chậm chạp công không được Lỗ gia trang viên đê mê trạng thái trong nháy mắt quét sạch sành sanh, toàn bộ trong quân doanh, các binh sĩ một lần nữa biến đến sĩ khí ngang dương.

... ...

... ...

Liền ở ngoài thành quân doanh truyền tụng lấy thần điểu danh tiếng thời điểm, Lỗ gia trang viên bên trong, tại trên đầu thành đốc chiến cả ngày Lỗ Thánh Ngôn cũng hơi có vẻ mệt mỏi về tới chỗ ở của mình, tại thị nữ phục thị phía dưới bỏ đi quần áo, nhìn cũng không nhìn bên cạnh ăn mặc khinh bạc, quần áo bị đánh ẩm ướt, lộ ra một chút xuân quang mỹ mạo thị nữ một chút.

Mà chính là nằm tại sớm đã đổ đầy nước ấm trong thùng tắm nhắm mắt trầm tư, vượt qua nửa tháng kịch liệt thủ thành chiến, nhường Lỗ Thánh Ngôn có loại thể xác tinh thần đều mệt cảm giác.

Làm Lỗ gia gia chủ, tuy nói hắn không thông quân sự, không cần chỉ huy tác chiến, có thể vì duy trì phe mình quân đội sĩ khí, hắn lại là cần thời thời khắc khắc đợi tại trên đầu thành, cho bộ khúc, các binh sĩ bọn họ lòng tin.

Cho nên tại cái này dài đến 17 ngày thời gian bên trong, Lỗ Thánh Ngôn cơ hồ mỗi ngày đều đợi tại trên đầu thành đốc chiến, chỉ có lúc buổi tối mới có thể trở về đến chỗ ở của mình.

May ra, cục diện dưới mắt đối với Lỗ gia mà nói là có lợi.

Địch quân tuy nhiều, nhưng phe mình có tường thành chi lợi, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở ngoài thành đại quân tiến công, mà lại phe mình binh lực tổn thất xa thấp hơn nhiều địch nhân.

Ngoài thành đại quân, cần phải bỏ ra chí ít mười cái sinh mạng của binh lính, mới có thể hoán đổi phe mình một người.

Loại tình huống này, ngoài thành đại quân muốn công phá Lỗ gia trang viên cái kia hoàn toàn là nói chuyện viển vông, dù sao bây giờ Lỗ gia trang viên nội bộ khúc tăng thêm nông nô binh, tổng binh lực vẫn có 2 vạn trở lên.

Mà ngoài thành Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân, mặc dù Lỗ Thánh Ngôn không biết cụ thể có bao nhiêu binh lực, nhưng chắc chắn sẽ không vượt qua 20 vạn người, cái này 20 vạn người bên trong còn chứa đại lượng dân phu, cho dù Dương Tranh cùng Điền Ngự nhẫn tâm đem chính mình dưới trướng binh lực liều sạch, cũng tuyệt đối không cách nào công phá phe mình phòng thủ.

Huống chi...

Nằm tại trong thùng tắm Lỗ Thánh Ngôn đem thân thể giãn ra, tận lực nhường mỗi một tấc thân thể đều ngâm tại trong nước ấm, khóe miệng không tự chủ câu lên một vệt nụ cười.

Dựa theo thời gian suy tính, bây giờ trên thảo nguyên Man tộc đại quân lúc này khẳng định đã khởi hành, chờ Man tộc binh lâm Vạn Lý Trường Thành, ngoài thành thống lĩnh 10 vạn Vạn Lý Trường Thành quân trợ chiến Điền Ngự khẳng định sẽ cảm nhận được áp lực, nói không chừng sẽ suất quân về cứu viện, đến lúc đó...

Ngoài thành liền chỉ còn lại có binh lực không đến 10 vạn Dương gia quân, Lỗ gia trang viên đối mặt áp lực cũng sẽ giảm mạnh.

Mà Dương Tranh suất lĩnh Dương gia quân, cũng không thể nào cùng Lỗ gia một mực dông dài, sớm muộn sẽ lui binh.

Chỉ cần Dương Tranh lui binh, vây thành giải trừ, Lỗ gia liền có thể liên hệ ngoại giới, sau đó chiêu binh mãi mã, thu phục U Châu cảnh nội rơi vào Dương Tranh chi thủ thành trì...

Tóm lại, tại Lỗ Thánh Ngôn xem ra, bây giờ tình thế mặc dù khó khăn, nhưng cũng không phải vô giải, chỉ cần lại thủ vững một đoạn thời gian, trước mắt khó khăn liền sẽ giải quyết dễ dàng!

Bất quá...

Lỗ Thánh Ngôn lông mày bỗng nhiên vặn lên, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm giác, lớn nhất mấy ngày gần đây đối phương thế công tựa hồ giảm bớt rất nhiều, trước đó thời điểm, ngoài thành đại quân mỗi ngày ít nhất phải phát động mười mấy lần thế công, mà hai ngày này, phát động thế công không chỉ có ít, đầu nhập binh lực cũng xa so trước đó ít..