Chương 866: Càng lúc càng lớn

Chương 866: Càng lúc càng lớn

Cái này khiến Lỗ Thánh Ngôn nhịn không được hoài nghi, Dương Tranh cùng Điền Ngự là không là đang nổi lên cái gì âm mưu quỷ kế.

Bất quá một lát sau, Lỗ Thánh Ngôn liền là mình lắc đầu.

Âm mưu quỷ kế có lúc đích thật là sẽ có kỳ hiệu, nhưng tại loại này công thành chiến bên trong, âm mưu quỷ kế có thể tạo được tác dụng quá có hạn, trừ phi Dương Tranh cùng Điền Ngự có thể xúi giục chỉ huy quân đội Lỗ gia tộc người, nếu không lại nhiều âm mưu quỷ kế cũng không làm nên chuyện gì.

Mà xúi giục Lỗ gia tộc người cũng hiển nhiên là không thể nào, Lỗ gia từ trên xuống dưới đều là đều tự xưng là cao cao tại thượng quý tộc, đánh đáy lòng liền xem thường Dương Tranh cùng Điền Ngự bực này xuất thân ti tiện chân đất, làm sao có thể sẽ bị bọn hắn xúi giục?

Lỗ Thánh Ngôn không nghĩ nhiều nữa, đem thân thể chìm vào trong nước, đồng thời bên người đi cùng thị nữ cũng tự giác đi lên trước, động tác nhẹ nhàng vì Lỗ Thánh Ngôn xoa đứng người lên.

. . .

. . .

Sắc trời đánh bóng.

Yên lặng một đêm ngoài thành quân doanh vừa tỉnh lại, Dương Tranh, Điền Ngự, Trần Đạo một đoàn người cũng dẫn mười mấy tên quân trung tinh nhuệ, xuất hiện ở bên ngoài trại lính một mảnh trên đất trống.

"Dương soái, ngài thật muốn đích thân trèo lên thành?"

Bên người Dương soái, Dương gia quân Vạn phu trưởng Tề Chấn Long mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Sớm tại Trần Đạo đến trước đó, Dương Tranh cùng Điền Ngự liền hướng trong quân tướng lãnh nói ra ý nghĩ của mình: Tổ chức quân trung tinh nhuệ, do Xích Diễm kê chở đến trên đầu thành, tại trên đầu thành chiếm trước xuống tới một khối chỗ đứng, sau đó ngoài thành chỉ huy tướng lãnh hành sự tùy theo hoàn cảnh, trước đây đi binh sĩ giành lại chỗ đứng trước tiên phát động thế công, tranh thủ nhường càng nhiều binh lực leo lên đầu thành, tại trên đầu thành cùng Lỗ gia quân đội tác chiến.

Đối với cái này chiến thuật, trong quân các tướng lĩnh đều là công nhận, có thể mọi người tuyệt đối không nghĩ đến, Dương Tranh thế mà dự định nhóm đầu tiên leo lên đầu thành. . .

Trên chiến trường, tiên đăng, phá trận, trảm tướng, cướp cờ hợp xưng tứ đại quân công, mà tại cái này tứ đại quân công bên trong, lại ẩn ẩn lấy tiên đăng cầm đầu!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, muốn thu hoạch được tiên đăng chi công, liền mang ý nghĩa muốn tỉ lệ trước leo lên đầu thành, mà tỉ lệ trước leo lên đầu thành, thường thường cần đối mặt ngàn vạn địch quân, cơ hồ là thập tử vô sinh cục diện.

Bây giờ Dương Tranh, nói là vạn kim thân thể đều không đủ, nhường Dương Tranh làm nhóm đầu tiên tiên đăng binh lực một trong, Tề Chấn Long các tướng lãnh thực sự khó có thể yên tâm.

"Chấn Long, ta biết rõ ngươi lo lắng an nguy của ta!"

Dương Tranh quay đầu nhìn Tề Chấn Long một chút, nói ra: "Có thể nghĩ muốn cướp phía dưới chỗ đứng, tầm thường binh lính căn bản vô pháp đảm nhiệm, chỉ có bản soái dạng này cao phẩm võ giả, mới có một tia cơ hội!"

Muốn tại trên đầu thành đoạt xuống một miếng chỗ đứng, phổ thông binh sĩ là không thể nào làm được, dù sao Xích Diễm Nhất tăng thêm Xích Diễm Nhất, duy nhất một lần có thể truyền tống đến trên đầu thành binh lực cũng liền 40 người.

40 cái phổ thông sĩ tốt, cho dù bị truyền tống đến trên đầu thành cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, rơi xuống đất trước tiên chỉ sợ liền sẽ bị Lỗ gia binh sĩ vây công mà chết, căn bản không thể nào giành lại đồng thời thủ ở cùng nhau chỗ đứng.

Chỉ có đem thực lực cao cường võ giả truyền tống đến trên đầu thành, mới có thể tại Lỗ gia đại quân vây công phía dưới sống sót, hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ.

Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia trong quân mặc dù cũng có một chút võ giả, nhưng bọn hắn phổ biến cảnh giới đều không cao, không đủ hoàn thành giành lại chỗ đứng nhiệm vụ, cho nên. . .

Dương Tranh cùng Điền Ngự mới có thể quyết định tự thân lên trận.

"Thế nhưng là. . ."

Tề Chấn Long vẫn là mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang muốn lại khuyên, Dương Tranh lại là vung tay, thần sắc kiên quyết nói: "Không cần lo lắng, bản soái cũng không phải cô thân tiến về, có Điền tướng quân ở bên phối hợp tác chiến, bản soái không có nguy hiểm gì."

Nhìn thấy Dương Tranh thần sắc kiên quyết, Tề Chấn Long các tướng lãnh cũng không tốt lại khuyên, chỉ có thể đưa mắt nhìn Dương Tranh một đoàn người đi hướng Xích Diễm kê.

"Chấn Long."

Leo lên Xích Diễm Nhất phần lưng trước đó, Dương Tranh quay đầu hướng Tề Chấn Long dặn dò: "Ta cùng Điền tướng quân trèo lên thành về sau, đại quân liền giao cho ngươi chỉ huy, không cần cô phụ ta đối kỳ vọng của ngươi."

"Dương soái yên tâm, mạt tướng nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Tề Chấn Long một chân quỳ xuống, trịnh trọng gật đầu.

Gặp này, Dương Tranh không nói thêm lời, cùng đi theo quân trung tinh nhuệ một đạo nhảy đến Xích Diễm kê phần lưng, sau đó hai cái Xích Diễm kê mở ra hai cánh, đằng không mà lên, chở bao quát Dương Tranh, Điền Ngự ở bên trong 40 người hướng về Lỗ gia trang viên đầu tường phương hướng bay đi.

Mà cùng lúc đó, Tề Chấn Long đứng dậy đi hướng quân doanh, hạ tiến công mệnh lệnh!

Trong chốc lát, ngoài thành hô tiếng hô "Giết" rung trời, đại lượng binh sĩ hướng về tường thành phương hướng phóng tới, hấp dẫn Lỗ gia bộ đội phòng thủ chú ý.

"Tới rồi sao?"

Trên đầu thành, nhìn đến ngoài thành đại quân phát động tiến công Lỗ Nhạc Minh hai mắt có chút nheo lại.

Lỗ Nhạc Minh đúng đúng Lỗ Thánh Ngôn thứ tử, khi còn bé liền triển lộ ra không tầm thường quân sự tài năng, từ nhỏ học tập kiến thức quân sự, đọc thuộc lòng các loại binh thư.

Sau khi thành niên, bị Lỗ Thánh Ngôn trao tặng bộ khúc chức Thống lĩnh, chuyên môn phụ trách Lỗ gia bộ khúc huấn luyện, ngẫu nhiên cũng sẽ suất lĩnh bộ khúc đi đến U Châu các nơi diệt phỉ, bình định, xem như Lỗ gia ít có nắm giữ lãnh binh chi năng tộc nhân.

Mà tại cái này dài đến gần tới 20 ngày thủ thành trong chiến đấu, Lỗ Nhạc Minh cũng đầy đủ triển lộ chính mình lãnh binh tài năng, tại chỉ huy của hắn phía dưới, Lỗ gia binh sĩ một lần lại một lần đánh lùi Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân tiến công, nhường ngoài thành đại quân không được tiến thêm.

Mà theo chiến sự thời gian kéo dài, Lỗ Nhạc Minh chỉ huy khởi quân đội cũng đến là càng thuận buồm xuôi gió, nhường Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân tổn thất nặng nề.

Từng cái từng cái quân lệnh theo Lỗ Nhạc Minh trong miệng nói ra, sau đó bị bên cạnh thân binh truyền đạt đi xuống, 2 vạn đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chờ đợi ngoài thành đại quân tới gần tường thành.

"Đó là cái gì? !"

Lại tại lúc này, trên đầu thành truyền đến một tiếng kinh hô, một tên binh lính ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lại thấy bầu trời bên trong xuất hiện một vệt bóng đen, bóng đen tại trong tầm mắt của hắn dần dần phóng đại, theo một cái điểm đen nho nhỏ, biến thành một con chim hình dáng!

"Là một con chim? Không đúng, là hai cái!"

"Tại sao có thể có như thế lớn chim?"

"Tại sao lại có hai con chim xuất hiện tại không trung?"

". . ."

Nên binh sĩ tiếng kinh hô nhường mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn trời, đã thấy không trung xuất hiện hai cái xem ra không tính lớn loài chim.

Có thể cái này "Không lớn" chỉ là bởi vì hai con chim cách bọn họ xa xôi, theo thời gian trôi qua, khoảng cách rút ngắn, không trung cái kia hai con chim tại các binh sĩ bọn họ trong tầm mắt không ngừng phóng đại!

Lúc mới bắt đầu nhất, cái này hai con chim chỉ có chim sẻ lớn nhỏ, có thể theo thời gian trôi qua, không trung hai con chim càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . .

Cho đến biến thành quái vật khổng lồ đồng dạng tồn tại!

"Vì sao lại có to lớn như vậy chim?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế lớn chim!"

"Đây là chim sao?"

". . ."

Nhìn qua không trung dần dần tới gần, hình thể càng lúc càng lớn, hai cánh mở ra thậm chí che phủ lên thái dương cự điểu, các binh sĩ bọn họ không khỏi đồng tử rung động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Vật lớn sợ hãi, tại những này trên thân binh sĩ đạt được hoàn mỹ thuyết minh, làm một cái vượt qua lẽ thường, hình thể giống như che khuất bầu trời đồng dạng cự điểu đột nhiên xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong thời điểm, bọn hắn sợ hãi trong lòng là khó nói lên lời.