Chương 867: Tiến công

Chương 867: Tiến công

Không thiếu nông nô binh thậm chí nắm vũ khí hai tay đều đang run rẩy, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Mà Lỗ gia bộ khúc thì là gắt gao nhìn qua không trung không ngừng phóng đại cự điểu, đồng tử khẽ run, bởi vì không trung cái kia cự điểu ngay tại hướng về bọn hắn vị trí đáp xuống.

"Bắn tên! Bắn chết nó!"

Một tên bách phu trưởng hét to nhường bộ phận binh sĩ lấy lại tinh thần, ào ào nâng lên cung tiễn nhắm ngay không trung quái vật khổng lồ.

Thế mà, còn không chờ bọn họ đem mũi tên bắn ra, không trung chính là đột nhiên xuất hiện ba cái thái dương!

Đáp xuống Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị cùng nhau mở ra mỏ gà, một đoàn giống như liệt dương giống như hỏa cầu tại trong miệng sinh ra, sau đó giống như rơi xuống tiểu thái dương đồng dạng, dọc theo hướng về trên đầu thành rơi xuống.

"Đó là cái gì?"

"Tại sao lại xuất hiện ba cái thái dương?"

"Đây không phải là thái dương! Là hỏa!"

"Mau tránh ra!"

". . ."

Trên đầu thành phản ứng lại binh sĩ trong nháy mắt tao loạn, như là con ruồi không đầu đồng dạng chạy tứ tán, nghĩ phải thoát đi hỏa cầu khu vực công kích.

Có thể hỏa cầu hạ xuống tốc độ hiển nhiên muốn so với bọn hắn tốc độ chạy trốn nhanh hơn nhiều, chỉ có bộ phận may mắn thoát đi một khu vực như vậy, đến mức còn lại. . .

Oanh

Theo hai viên hỏa cầu rơi xuống đất, chạy trốn không kịp binh sĩ thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không được đến phát ra, trong nháy mắt chính là liền người mang theo trên người giáp trụ bị thiêu thành tro tàn, trên mặt đất càng là trong nháy mắt xuất hiện hai cái đen nhánh cái hố.

"Thật là đáng sợ hỏa diễm!"

"Lại cả mặt đất đều đốt thủng!"

"Còn tốt ta trốn được nhanh, bằng không liền thi thể đều lưu không xuống!"

"Cái này rốt cuộc là thứ gì, không chỉ có thật lớn như thế, còn có thể phun ra hỏa diễm quỷ dị như vậy!"

". . ."

Nhìn qua bị hỏa cầu đốt ra hai cái cái hố, trên đầu thành đám binh sĩ bọn họ kinh hãi không thôi, không trung cái kia cự điểu phun ra hỏa diễm thật là quá mức kinh khủng một số, hỏa cầu rơi xuống một khắc này, cực cao nhiệt độ nhường không khí đều vặn vẹo, ở vào hỏa cầu phạm vi công kích bên trong đồng bào, thậm chí ngay cả hài cốt đều không có thể lưu lại, tình cảnh này, đủ để gọi tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi!

Cực hạn sợ hãi, nhường rất nhiều binh sĩ thậm chí đều không để ý đến không ngừng đến gần Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị.

"Thất thần làm gì, nhanh chóng bắn tên!"

Một tên thiên phu trưởng chú ý tới sắp rơi vào trên đầu thành Xích Diễm kê, hô to nhắc nhở các binh sĩ bọn họ, có thể đã không kịp!

Ngay tại nên thiên phu trưởng hô lên tiếng đồng thời, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị đã bình ổn rơi vào đầu tường trên mặt đất.

Ngay sau đó, Điền Ngự, Dương Tranh cùng tổng cộng 38 tên quân trung tinh nhuệ võ giả theo Xích Diễm kê phần lưng nhảy xuống, đứng ở trên đầu thành!

"Không tốt!"

Nhìn thấy Dương Tranh một đoàn người xuất hiện Lỗ gia các tướng lĩnh lập tức ý thức được không ổn, lúc này liền có người hô to: "Nhanh chóng giết bọn hắn! Không thể để cho bọn hắn dừng lại tại trên đầu thành."

Dứt lời, một tên tướng lãnh lập tức dẫn đầu bên người thân binh theo bên trái hướng về Điền Ngự đánh tới, mà bên phải bên cạnh, đồng dạng có phản ứng lại Lỗ gia tướng lĩnh mang theo mênh mông nhiều binh sĩ hướng Dương Tranh phát động tiến công.

"Dương soái, ta ngăn lại bên trái, ngươi ngăn lại bên phải, như thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Dứt lời, Điền Ngự, Dương Tranh các lĩnh 19 tên tinh nhuệ, phân biệt phốc hướng hai bên trái phải.

Hai cái Xích Diễm kê thì là không có tham gia chiến đấu, trực tiếp đằng không mà lên, hướng ngoài thành quân doanh phương hướng bay đi.

Mà cùng lúc đó, ngoài thành phụ trách chỉ huy Tề Chấn Long cũng chú ý tới vừa rồi rơi xuống hai viên hỏa cầu, biết được Điền Ngự cùng Dương Tranh đã rơi vào trên đầu thành hắn thần sắc nghiêm lại, lập tức hạ lệnh phát động tổng tiến công!

"Các tướng sĩ, tiến công!"

Theo Tề Chấn Long tiến công mệnh lệnh được đưa ra, mênh mông nhiều binh sĩ hướng về tường thành phương hướng phát động xung phong!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên chiến trường hô tiếng hô "Giết" rung trời, các binh sĩ bọn họ bốc lên trên tường thành như mưa rơi xuống mũi tên, đẩy thang mây, sào xa các khí giới công thành không ngừng tới gần tường thành.

"Đáng giận!"

Lỗ Nhạc Minh một quyền nện trên bàn, có loại bị đánh trở tay không kịp ảo não cảm xúc, Lỗ Nhạc Minh hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ vào hôm nay phát động tổng tiến công.

Càng không ngờ tới. . . Ngoài thành liên hợp quân sẽ có thủ đoạn quỷ dị như vậy, lại có thể điều động cự điểu binh tướng lực truyền tống đến trên đầu thành. . .

May ra, cự điểu mặc dù hình thể to lớn, nhưng vận tải năng lực có hạn, đợt thứ nhất xuất hiện tại trên đầu thành địch nhân binh lực chỉ có 40 người, chỉ cần có thể đem cái này 40 người xử lý sạch, tường thành liền sẽ không có sai sót thủ mạo hiểm.

Nghĩ tới đây, Lỗ Nhạc Minh trầm giọng nói ra: "Truyền lệnh, phân ra 1000 tinh nhuệ bộ khúc vây công trên thành địch nhân, còn lại binh lực, chặn đánh ngoài thành đại quân."

Vâng

Bên người thân binh rất mau đem Lỗ Nhạc Minh quân lệnh truyền đạt đi xuống.

. . .

. . .

Oanh

Trên đầu thành, đối mặt càng ngày càng gần Lỗ gia binh sĩ, Điền Ngự sắc mặt lạnh nhạt, một thương đâm hướng về phía trước mặt đất!

Mặt đất xem ra kiên cố vô cùng gạch đá uyển như là đậu hũ bị Điền Ngự nhẹ nhõm đâm xuyên, ngay sau đó, Điền Ngự mũi thương vừa nhấc, mặt đất trong nháy mắt nổ tung!

Bụi bay múa, gạch đá nổ tung!

Bởi vì gạch lát sàn nổ tung mà xuất hiện đá vụn hướng về phía trước Lỗ gia binh sĩ kích xạ đi!

A

Kích xạ mà đến đá vụn mặc dù không thể xuyên thủng Lỗ gia binh sĩ giáp trụ phòng ngự, có thể đá vụn trên mang theo mạnh mẽ lực lượng vẫn là để không ít binh sĩ nhận lấy nội thương, trong nháy mắt liền có mười mấy tên Lỗ gia binh sĩ đổ trên mặt đất.

Mà thừa dịp Lỗ gia binh sĩ bị bụi che kín tầm mắt đồng thời, Điền Ngự một bước phóng ra, trường thương ngang quét ra!

Ầm

Cái thứ nhất bị trường thương quét trúng Lỗ gia binh sĩ hai mắt một lồi, còn chưa kịp phát ra tiếng gào đau đớn, cả người liền là hóa thành pháo bắn ra ngoài, thẳng đến đụng vào tường chắn mái trên mới ngưng được thân hình, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Điền Ngự quét ngang ra trường thương thì là thế đi không giảm, quét bay thứ hai, thứ ba, thứ tư, cái thứ năm Lỗ gia binh sĩ, chỉ một chiêu, liền có mười mấy tên Lỗ gia binh sĩ bị Điền Ngự quét bay ra ngoài, sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp thông qua bọn hắn bên ngoài thân khải giáp  làm trọng thương bọn hắn nhục thân.

"Người này sao như thế cường hãn?"

"Một kích liền đánh bay hơn mười người, cái này là kinh khủng bực nào cự lực?"

"Liền là võ giả, cũng không có như vậy lớn lực lượng a?"

". . ."

Nhìn đến Điền Ngự một kích quét bay hơn mười người Lỗ gia binh sĩ không khỏi đồng tử khẽ run, Điền Ngự sức mạnh mạnh mẽ, để bọn hắn tâm thấy sợ hãi, bản năng có chút lùi chi ý!

Thu hồi trường thương Điền Ngự thì là dùng mũi thương tại chính mình năm mét trước vị trí vẽ xuống một đầu lằn ngang, chăm chú nói: "Vượt qua này dây người, chết!"

Tiếng nói vừa ra, Lỗ gia các binh sĩ bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không có cách, Điền Ngự biểu hiện ra lực lượng quả thực quá cường đại một số, cường giả như vậy, căn bản không phải bọn hắn những này nông nô binh có thể chống lại.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người sẽ e ngại Điền Ngự võ lực.

"Kẻ nào co rúm không dám tiến lên — chết!"

Một tên thiên phu trưởng một đao chặt cái kế tiếp co vòi binh sĩ đầu, nghiêm nghị nói: "Theo ta giết!"

Gặp này, các binh sĩ bọn họ cho dù đối với thiên phu trưởng cưỡng ép để bọn hắn chịu chết hành động bất mãn hết sức, nhưng trong lòng đối với Lỗ gia e ngại, vẫn là để bọn hắn không thể không nắm chặt vũ khí trong tay, theo nên thiên phu trưởng thẳng hướng Điền Ngự..