Chương 868: Hao tổn

Chương 868: Hao tổn

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lỗ gia binh sĩ không có bị chính mình hù sợ Điền Ngự ánh mắt lạnh lùng, tay cầm trường thương sát nhập vào đối phương trong đám người.

Trên chiến trường ma luyện nhiều năm Điền Ngự lúc chiến đấu đấu pháp cùng bình thường võ giả bất đồng, võ giả tại cùng người chiến đấu thời điểm thường thường sẽ có lưu dư lực, lấy cam đoan chính mình sẽ không thụ thương.

Có thể Điền Ngự hoàn toàn không giống.

Giết vào địch trận bên trong Điền Ngự căn bản lười nhác trốn tránh, hoàn toàn dựa vào trên thân cứng rắn giáp trụ cùng mạnh mẽ nhục thân gánh vác công kích của địch nhân, toàn lực xuất thủ, thương pháp đại khai đại hợp, phàm là bị Điền Ngự trường thương đánh trúng Lỗ gia binh sĩ, nhẹ thì trọng thương ngang bay ra ngoài, nặng thì trực tiếp chết!

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền có vượt qua 20 tên lính chết tại Điền Ngự trên tay, mà cùng lúc đó, theo Điền Ngự đăng tràng Vạn Lý Trường Thành quân võ người cũng là ào ào bắt đầu chuyển động, đi theo Điền Ngự sau lưng, cùng Lỗ gia mênh mông nhiều binh sĩ chiến đến cùng một chỗ.

Mà tại một bên khác, Dương Tranh đồng dạng mang theo 19 võ giả, cùng Lỗ gia binh sĩ chém giết.

Dương Tranh mặc dù không có Điền Ngự cường đại như vậy, nhưng tam phẩm cảnh giới hắn đối lên Lỗ gia phổ thông binh sĩ đồng dạng là hàng duy đả kích, cho nên cho dù Lỗ gia binh sĩ nhân số đông đảo, có thể hãm sâu trùng vây Dương Tranh vẫn thành thạo, trong đám người xuyên thẳng qua, giống như cắt rau hẹ đồng dạng thu hoạch được một đầu lại một đầu sinh mệnh.

Đi theo Dương Tranh trèo lên thành Dương gia quân đám võ giả đồng dạng không cam lòng yếu thế, không ngừng đánh giết Lỗ gia binh sĩ.

Thế mà rất nhanh, cục diện liền xuất hiện biến hóa.

Lúc mới bắt đầu nhất, vây công Điền Ngự cùng Dương Tranh binh sĩ chỉ là phụ cận phổ thông nông nô binh, cũng làm Lỗ gia phương diện phản ứng lại về sau, vây công bọn hắn liền từ phổ thông nông nô binh biến thành Lỗ gia bộ khúc.

Theo những này bộ khúc thêm vào, Dương Tranh một đoàn người áp lực đột nhiên tăng, thương vong cũng bắt đầu xuất hiện.

Nhìn bên cạnh người cái này đến cái khác ngã xuống, Dương Tranh đau lòng vô cùng, xuất thủ càng ngoan lệ.

Lại tại lúc này, một đạo ánh đao tại Dương Tranh trong con mắt lóe qua, trong lúc nguy cấp, Dương Tranh theo bản năng lui về sau một bước!

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!"

Đột nhiên xuất hiện tại Dương Tranh bên cạnh thân nam tử thu hồi lưỡi đao, trên mặt có một chút vẻ tiếc nuối.

Vừa rồi vệt kia đao quang chính là do hắn chém ra, vốn cho rằng có thể thừa cơ trọng thương Dương Tranh, không ngờ Dương Tranh phản ứng quá nhanh cấp tốc, né tránh đao quang tập kích.

Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện Lỗ gia cường giả, Dương Tranh vẻ mặt nghiêm túc, người này có thể chém ra đao quang, mang ý nghĩa hắn ít nhất là cái tam phẩm võ giả, cùng tự thân cảnh giới không kém bao nhiêu!

Nếu là đơn độc đối mặt một tên tam phẩm võ giả, Dương Tranh tự nhiên không sợ, nhưng hắn đối mặt không chỉ có cái này một tên tam phẩm, còn có mênh mông nhiều Lỗ gia bộ khúc!

Một khi tự thân bị nên tam phẩm võ giả cuốn lấy, cái khác Lỗ gia bộ khúc tùy thời công kích, tự thân chỉ sợ khó có thể chống đỡ!

Nghĩ tới đây, Dương Tranh không khỏi trong lòng hơi trầm xuống.

Đánh lén Lỗ gia võ giả thì là âm thanh lạnh lùng nói: "Đã dám trèo lên thành, vậy liền làm tốt bỏ mình chuẩn bị đi!"

Dứt lời, nên võ giả một đao vung ra, sáng như tuyết đao quang tại trong con mắt lập loè, Dương Tranh bận bịu giơ lên trường thương, một thương đem đao quang đánh nát.

Mà cùng lúc đó, đánh lén Lỗ gia võ giả cũng tới gần Dương Tranh, trường đao trong tay liên tiếp chém ra đao quang, đem Dương Tranh bức đến liên tiếp lui về phía sau.

May ra nên Lỗ gia võ giả chung quy chỉ là tam phẩm cảnh giới, trong thời gian ngắn muốn bắt lại Dương Tranh, hiển nhiên là không thể nào, hắn cũng chưa từng nghĩ tới phải nhanh giết chết Dương Tranh, hắn mục đích thực sự là cuốn lấy Dương Tranh, để cho cái khác Lỗ gia bộ khúc giải quyết Dương Tranh thuộc hạ, chỉ cần những cái kia thuộc hạ ngã xuống, Dương Tranh bị đánh giết cũng là chuyện sớm hay muộn.

Mà mục đích của hắn cũng là đã đạt thành.

Theo Dương Tranh bị hắn cuốn lấy, theo Dương Tranh cùng nhau leo lên đầu thành Dương gia quân võ người dần dần hiển lộ ra xu hướng suy tàn, bình quân đầu người chỉ có trung phẩm cảnh giới bọn hắn, hiển nhiên ngăn không được Lỗ gia bộ khúc vây công, không bao lâu, Dương Tranh mang lên đầu thành võ giả chính là một cái tiếp theo một cái chết đi, không đến hai phút đồng hồ thời gian bên trong chính là hao tổn hơn phân nửa.

Cái này khiến Dương Tranh muốn rách cả mí mắt, muốn thoát ra đi trợ giúp thuộc hạ, có thể Lỗ gia võ giả căn bản không cho hắn cơ hội như vậy, gắt gao đem Dương Tranh cuốn lấy.

"Nghĩ muốn đi giúp trợ thuộc hạ? Vẫn là trước quan tâm một chút chính ngươi đi!"

Thừa dịp Dương Tranh nóng vội, phòng thủ xuất hiện trống rỗng thời điểm, Lỗ gia võ giả một đao trảm tại Dương Tranh trên lồng ngực, phá vỡ Dương Tranh hộ thể chân khí, trảm tại Dương Tranh giáp ngực phía trên.

"Phốc phốc!"

Sắc bén lưỡi đao tại Dương Tranh trên khải giáp chém ra một lỗ hổng khổng lồ, bất quá bởi vì hộ thể chân khí cùng khải giáp triệt tiêu đại bộ phận lực lượng quan hệ, Dương Tranh cũng không có thụ thương.

"Đáng chết!"

Dương Tranh cắn răng, không thể không tập trung tinh thần, toàn lực ứng phó ứng đối lấy nên võ giả thế công, trong lúc nhất thời sa vào đến trong khổ chiến.

Mà một bên khác, Điền Ngự đồng dạng sa vào đến trong khổ chiến.

Lúc đầu thời điểm, vây công Điền Ngự chỉ có Lỗ gia phổ thông nông nô binh, phổ thông nông nô binh đối lên Điền Ngự dạng này nhất phẩm đỉnh phong, tự nhiên không cách nào đối Điền Ngự tạo thành thương tổn, chính là Điền Ngự mang lên đầu thành Vạn Lý Trường Thành quân võ người, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Có thể theo vây công địch nhân biến thành Lỗ gia bộ khúc, cục thế trong nháy mắt biến đến khó khăn lên.

Đương nhiên, nếu là chỉ có Lỗ gia bộ khúc, Điền Ngự lại cũng không sợ, dù sao Lỗ gia bộ khúc mặc dù đều là võ giả, nhưng cảnh giới không cao lắm, phổ biến đều là trung phẩm cùng hạ phẩm võ giả, cho dù nhân số đông đảo, cũng rất khó làm gì được Điền Ngự.

Chân chính nhường Điền Ngự cảm thấy khó giải quyết chính là Lỗ gia lão quái vật.

Lỗ gia không phải người ngu, hiểu rõ Điền Ngự bọn người muốn cướp đoạt chỗ đứng ý đồ về sau, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Bọn hắn không chỉ có đem nhà mình tinh nhuệ bộ khúc toàn bộ phái tới vây công Điền Ngự bọn người, thì liền Lỗ Anh Kiệt những này cực ít lộ diện lão quái vật đều xuất hiện ở trên đầu thành, đồng thời bốn người hợp lực ngăn cản Điền Ngự.

Nhìn qua ngăn tại trước người mình Lỗ Anh Kiệt bốn người, Điền Ngự trầm giọng nói: "Lão súc sinh, đêm hôm đó cho các ngươi giáo huấn còn chưa đủ?"

Nghe nói như vậy Lỗ Anh Kiệt bốn người trong mắt lóe lên một tia hận ý, đêm hôm đó ám sát, Lỗ gia có thể nói là tổn thất to lớn, không chỉ có Lỗ Anh Kiệt gãy một cánh tay, còn có một cái lão tổ chết tại Điền Ngự trên tay, cái này khiến Lỗ Anh Kiệt bốn người trong lòng tràn đầy đối Điền Ngự hận ý!

Hừ

Lỗ Anh Kiệt hừ lạnh một tiếng: "Điền Ngự, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

"Khẩu khí cũng không nhỏ, hi vọng các ngươi thực lực cũng có khẩu khí của các ngươi như thế lớn!"

Điền Ngự thân thể trầm xuống, chân phải đạp thật mạnh trên mặt đất!

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt nhường Điền Ngự dưới chân gạch đá nổ tung, mà Điền Ngự tự thân thì là mượn cỗ này phản xung lực lượng nhanh chóng xông ra, trường thương đâm thẳng Lỗ Anh Kiệt.

Dưới trạng thái toàn thịnh Lỗ Anh Kiệt còn không dám đón đỡ Điền Ngự công kích, huống chi là bây giờ tàn phế trạng thái?

Nhìn đến Điền Ngự xông tới Lỗ Anh Kiệt không chút nghĩ ngợi chính là lui lại tiến hành tránh né, cái khác ba lão quái vật thì là ào ào nhấc lên chân khí, hoặc là dùng quyền, hoặc là dùng chân hướng Điền Ngự phát động công kích.

Điền Ngự đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến đón đỡ ba người công kích, trống không tay trái nâng lên, ngăn trở một tên lão quái vật nắm đấm, đồng thời mượn lực hướng về phía sau thối lui, né tránh hai gã khác lão quái vật công kích..