Chương 869: Chọc giận

Chương 869: Chọc giận

Dừng thân hình Điền Ngự nhìn qua phía trước bốn lão quái vật, thần sắc khó coi.

Cái này bốn cái khí huyết suy bại, nhục thân mục nát lão quái vật có lẽ không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem cái này bốn lão quái vật đánh bại.

Nói cách khác, hắn sẽ bị cái này bốn lão quái vật cuốn lấy, mà tại hắn bị nó cuốn lấy đồng thời, hắn đưa đến trên thành thuộc hạ cũng đang bị Lỗ gia bộ khúc vây công.

Vẻn vẹn trong chốc lát này, Điền Ngự liền nhìn đến có hai tên thuộc hạ chết đang vây công phía dưới...

Cái này khiến trong lòng Điền Ngự vô cùng nóng nảy, một khi những người khác chết sạch, hắn tự thân lại bị bốn lão quái vật cuốn lấy, thật vất vả chiếm trước xuống một khối nhỏ chỗ đứng chẳng mấy chốc sẽ vứt bỏ, nhường công thành độ khó khăn tăng lên trên diện rộng...

Đúng lúc đứng tường chắn mái bên cạnh Điền Ngự ghé mắt hướng dưới thành nhìn thoáng qua, đã thấy phía dưới mênh mông nhiều Vạn Lý Trường Thành quân, Dương gia quân sĩ tốt chính đang liều lĩnh mưa tên, đá lăn uy hiếp tới gần tường thành, có chút binh sĩ thậm chí đã đem thang mây gác ở trên tường thành, ngay tại theo thang mây đi lên leo lên.

Có thể bởi vì trên đầu thành không ngừng bỏ xuống mũi tên, đá lăn quan hệ, leo lên độ khó khăn cực lớn, không ít binh sĩ đều chết tại leo lên giữa không trung.

Bất quá, lần này phát động chính là tổng tiến công, Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân song phương tổng cộng đầu nhập vào vượt qua 5 vạn binh lực phát động đợt thứ nhất thế công, cho nên cho dù đổ đám tiếp theo binh sĩ, rất nhanh liền sẽ có mới binh sĩ một lần nữa nhào lên, theo thang mây tiếp tục đi lên leo lên.

Chỉ cần có thứ một sĩ binh leo lên đầu thành, đến tiếp sau xuất hiện tại trên đầu thành binh sĩ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, sau đó dựa vào binh lực ưu thế, đem Lỗ gia thủ quân đánh bại!

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Điền Ngự cái này nhóm đầu tiên leo lên đầu thành binh sĩ có thể đoạt xuống một miếng chỗ đứng, nếu không liền sẽ cùng trước đó công thành chiến một dạng, thỉnh thoảng sẽ có chút ít binh sĩ leo lên đầu thành, có thể còn chưa chờ đứng vững gót chân, liền sẽ bị thủ quân đánh giết.

Vô luận như thế nào, khối này chỗ đứng đều muốn giữ vững!

Điền Ngự ánh mắt ngưng tụ, nắm chặt trường thương phóng tới Lỗ Anh Kiệt bốn người, cùng hắn chiến đến cùng một chỗ.

Mà cùng lúc đó, theo Điền Ngự cùng Dương Tranh cùng một chỗ leo lên đầu thành võ giả thì là một cái tiếp theo một cái ngã xuống, hai phút đồng hồ thời gian không đến,3 8 người chính là chỉ còn lại có không đủ 20 người, lại những người còn lại tại Lỗ gia bộ khúc vây công phía dưới cũng là càng ngày càng khó khăn, không ít người trên thân đều treo thương tổn, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Điền Ngự cùng Dương Tranh cực kỳ đau lòng, những này người ngã xuống đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mỗi chết một cái đều đủ để nhường hai người cảm thấy thịt đau.

"Điền Ngự, thủ hạ của ngươi đã nhanh chết sạch, rất nhanh liền muốn đến phiên ngươi!"

Lỗ Anh Kiệt một bên tránh né lấy Điền Ngự công kích, một bên mặt mũi tràn đầy trêu tức nói, ý đồ dựa vào ngôn ngữ đánh tan Điền Ngự tâm lý phòng tuyến.

Điền Ngự lại là không rên một tiếng, trường thương không ngừng vung ra từng đạo từng đạo thương ảnh, đem Lỗ Anh Kiệt chờ bốn lão quái vật đánh liên tiếp lui về phía sau.

Thế mà, Lỗ Anh Kiệt bốn người chung quy là nhất phẩm đỉnh phong, chính diện chống lại Điền Ngự bọn hắn làm không được, có thể bốn người hợp lực kiềm chế lại Điền Ngự vẫn là vô cùng nhẹ nhõm, thậm chí bọn hắn ngẫu nhiên còn có thể thừa dịp Điền Ngự bởi vì nóng vội mà lộ ra sơ hở thời điểm công kích đến Điền Ngự.

Tuy nói bọn hắn đối Điền Ngự tạo thành thương tổn phổ biến không cao, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, cũng để cho Điền Ngự trên thân xuất hiện có chút thương thế, hô hấp hơi biến đến dồn dập một số.

"Đối ngươi sau khi chết, Vạn Lý Trường Thành quân chắc chắn quần long vô thủ, đến lúc đó 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân, đều sẽ sụp đổ, U Châu cũng sẽ một lần nữa quy ta Lỗ gia sở hữu!"

Lỗ Anh Kiệt tiếp tục nếm thử dùng ngôn ngữ ảnh hưởng Điền Ngự tâm thái, có thể Điền Ngự chung quy là thân kinh bách chiến tướng quân, tâm tính đương nhiên sẽ không bị một chút ngôn ngữ dao động.

Bất quá nội tâm vẫn là không nhịn được có chút lo lắng, ngay tại hắn cùng Lỗ Anh Kiệt bốn người triền đấu cái này mất một lúc bên trong, lại có phe mình năm võ giả ngã xuống Lỗ gia bộ khúc vây công phía dưới, hắn mang lên đầu thành 19 cái Vạn Lý Trường Thành quân võ người, bây giờ còn sót lại 5 người!

Dương Tranh bên kia cũng không có tốt hơn chỗ nào, tăng thêm Dương Tranh, tổng cộng chỉ còn lại có 4 người!

Nói cách khác, Điền Ngự cùng Dương Tranh cái này nhóm đầu tiên trèo lên thành 40 người, bây giờ đã giảm quân số 30 người, chỉ còn lại 10 người còn tại thủ vững trận địa.

"Nhóm thứ hai binh lực làm sao vẫn chưa tới!"

Theo leo lên đầu thành đến bây giờ, đi qua thời gian vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, có thể trơ mắt nhìn lấy thuộc hạ chết đi Điền Ngự lại cảm giác giống như là 10 năm đồng dạng dài dằng dặc.

May ra, ngay tại nhóm đầu tiên trèo lên thành binh sĩ sắp toàn diệt thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng quỷ dị thanh âm.

"Ha ha ha!"

Một điểm đen trên không trung xuất hiện, sau đó chậm rãi trên thành trong tầm mắt của mọi người trở lên rõ ràng.

"Là cái kia hai cái cự điểu!"

"Cái kia hai cái cự điểu lại tới!"

"Nhanh hướng không trung bắn tên, quyết không thể để chúng nó rơi xuống!"

"..."

Lần này, trên thành thủ quân phản ứng mười phần kịp thời, tại Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị hạ thấp độ cao trước tiên chính là giương cung lắp tên, hướng về Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị phương hướng bắn ra từng đạo từng đạo mũi tên.

Thế mà, bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp Xích Diễm kê lực phòng ngự.

Đối với phóng tới mũi tên, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị có thể tránh thì tránh, không thể tránh thì là trực tiếp chọi cứng!

Mũi tên rơi vào Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị trên thân, hoặc là bị bắn ra, hoặc là chính là bị bên ngoài thân lông vũ tháo bỏ xuống lực lượng, nhìn như không ít mũi tên cắm vào Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị trên thân, nhưng trên thực tế căn bản không có làm bị thương bọn chúng mảy may!

Bất quá, thủ quân tên bắn ra mũi tên, tựa hồ là chọc giận Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị.

"Ha ha ha!"

Hai cái Xích Diễm Nhất đồng thời mở ra mỏ gà, sau một khắc, không trung lại lần nữa xuất hiện ba cái thái dương!

Hai đoàn như là tiểu thái dương đồng dạng hỏa cầu thẳng tắp rơi về phía Lỗ gia cung tiễn thủ trận địa, được chứng kiến hỏa cầu kinh khủng Lỗ gia các binh sĩ bọn họ căn bản không dám ở tại chỗ dừng lại, ào ào chạy tứ tán!

Oanh

Hỏa cầu rơi nổ tung, trốn được nhanh binh sĩ thuận lợi trốn qua một kiếp, mà thoát được chậm...

Liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra, trong nháy mắt liền người mang theo trên người khải giáp hóa thành tro tàn!

Mắt thấy một màn này Lỗ gia binh sĩ không khỏi toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi giật mình tại nguyên chỗ.

Mà cùng lúc đó, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị cũng rơi vào trên đầu thành, nhóm thứ hai bốn mươi tên võ giả ào ào theo nó phần lưng nhảy xuống, gia nhập vào thủ vững trận địa trong đội ngũ, cùng Lỗ gia bộ khúc chiến đến cùng một chỗ.

"Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy nhóm thứ hai trèo lên thành binh sĩ đến Điền Ngự thần sắc kinh hỉ, theo nhóm thứ hai trèo lên thành binh sĩ đến, phe mình áp lực trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, tuy nói vẫn yếu không địch lại mạnh, nhưng luôn có thể đem trận địa nhiều thủ một đoạn thời gian, cho ngoài thành đại quân tranh thủ đến càng nhiều trèo lên thành thời gian.

"Đáng chết!"

Điền Ngự mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên thời điểm, Lỗ Anh Kiệt sắc mặt lại là âm trầm như nước, nhìn về phía hai cái Xích Diễm kê trong ánh mắt tràn đầy sát ý!

Cái này hai cái cự điểu, không hề nghi ngờ chính là Điền Ngự bọn người có thể leo lên đầu thành mấu chốt, mỗi lần đưa lên đầu thành binh lực mặc dù không nhiều, có thể cái này cự điểu binh lực truyền tống cũng không phải duy nhất một lần, mà là có thể nhanh chóng đi tới đi lui, một lần lại một lần binh tướng lực truyền tống đến trên đầu thành..