Chương 870: Lão súc sinh

Chương 870: Lão súc sinh

Cái này mang ý nghĩa, bị cái này hai cái cự điểu vận đến trên đầu thành Vạn Lý Trường Thành quân, Dương gia quân binh lực sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà binh lực càng nhiều, mang ý nghĩa đối phương lại càng dễ giữ vững khối này trận địa, sau đó lấy khối này trận địa vì chỗ đứng, nhường ngoài thành đại quân trèo lên lên thành tường!

Ngoài thành đại quân binh lực thế nhưng là Lỗ gia gấp mười lần, một khi mất đi tường thành chi lợi, Lỗ gia trang viên tuyệt đối không thể giữ vững!

Nghĩ tới chỗ này Lỗ Anh Kiệt không khỏi lòng nóng như lửa đốt, nhặt lên một thanh rơi trên mặt đất đao chính là muốn thẳng hướng Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị.

Có thể Điền Ngự lại làm sao có thể cho hắn cơ hội như vậy?

Ngay tại Lỗ Anh Kiệt khởi hành một khắc này, Điền Ngự phát sau mà đến trước xuất hiện ở trước mặt hắn, trường thương như rồng, mang theo một vệt hàn mang!

"Phốc phốc!"

Mũi thương giống như đâm xuyên đậu hũ đồng dạng, nhẹ nhõm phá vỡ Lỗ Anh Kiệt hộ thể chân khí, khải giáp, xuyên thủng Lỗ Anh Kiệt bả vai!

A

Lỗ Anh Kiệt phát ra một tiếng kêu đau, bản năng cầu sinh nhường hắn cố nén trên bờ vai truyền đến kịch liệt đau đớn, cứ thế mà dùng trái tay nắm chặt Điền Ngự cán thương, đem mũi thương theo nơi bả vai rút ra, sau đó thoát ra nhanh chóng thối lui, cùng Điền Ngự kéo dài khoảng cách.

"Hô hô hô!"

Lỗ Anh Kiệt kịch liệt thở hào hển, cúi đầu nhìn thoáng qua máu me đầm đìa bả vai, ánh mắt dữ tợn.

Làm Lỗ gia dòng chính một trong, sống vượt qua 500 năm Lỗ Anh Kiệt vẫn luôn là sống an nhàn sung sướng trạng thái, ngày thường đừng nói thụ thương, chính là đi đường ngã xuống cũng phải có người hầu vì vậy mà bị phạt.

Mà bây giờ, hắn đầu tiên là bị Điền Ngự chém rụng một bàn tay, hiện tại lại bị Điền Ngự một thương đâm xuyên bả vai, thương tổn càng thêm đau xót khổ, nhường Lỗ Thánh Kiệt hai mắt huyết hồng, hận không thể diệt đi Điền Ngự cửu tộc!

"Anh Kiệt, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lỗ Anh Kiệt thụ thương cái khác ba lão quái vật trong lòng giật mình.

"Ta không sao!"

Lỗ Anh Kiệt cố nén đau đớn, nói: "Không cần phải để ý đến ta, giết Điền Ngự quan trọng."

Tuy nói sống 500 năm Lỗ Anh Kiệt đối tộc nhân thân tình đã đạm mạc, nhưng hắn cũng biết, hắn sở dĩ có thể phục dụng Duyên Thọ đan sống 500 năm, chỗ lấy có thể sống an nhàn sung sướng, chỗ lấy có thể hưởng thụ người hầu hầu hạ, tất cả đều là bởi vì Lỗ gia tồn tại.

Cho nên, tại bây giờ Lỗ gia sinh tử tồn vong thời khắc, Lỗ Anh Kiệt cho dù là thân thể tàn phế, còn bị trọng thương, trong lòng cũng không có sinh ra mảy may thoái ý, ngược lại thúc giục những người khác tiếp tục đối Điền Ngự động thủ.

A

Điền Ngự xùy cười một tiếng, nói: "Mấy cái lão súc sinh, mấy trăm năm trước liền nên xuống mồ, sống tạm lấy cũng bất quá lãng phí lương thực thôi, đã các ngươi không nguyện ý chính mình xuống mồ, cái kia Điền mỗ hôm nay liền đưa các ngươi đi xuống!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời, Điền Ngự động!

Tay cầm trường thương hắn bất ngờ mà ra, lựa chọn thừa thắng xông lên, trường thương đâm về bản thân bị trọng thương lại tàn phế Lỗ Anh Kiệt.

"Anh Kiệt mau tránh ra!"

Cái khác ba tên lão quái vật đương nhiên sẽ không nhường Điền Ngự đạt được, theo ba phương hướng công hướng Điền Ngự.

"Chờ liền là các ngươi!"

Điền Ngự trong mắt lóe lên đạt được chi sắc, vốn là đánh nghi binh hắn cấp tốc thu hồi trường thương, trở tay đem trường thương quét ngang mà ra!

Ầm

Trường thương quét ở bên trái lão quái vật trên thân, nên lão quái vật chỉ cảm thấy thân thể thật giống như bị một tòa núi lớn đập trúng, gầy còm thân thể giống như như đạn pháo bị đập bay ra ngoài, đem tường chắn mái đập ra giống như mạng nhện vết nứt.

Mà cùng lúc đó, mặt khác hai lão quái vật công kích cũng rơi vào trên thân Điền Ngự.

Sau lưng lão quái vật một chưởng vỗ tại Điền Ngự phía sau lưng, phá vỡ hộ thể chân khí đồng thời, tại Điền Ngự phần lưng trên khải giáp lưu lại một đạo rõ ràng dấu bàn tay.

Phía bên phải lão quái vật thì là một quyền đánh vào Điền Ngự bên bụng, lực lượng mạnh mẽ nhường Điền Ngự không kiềm hãm được phát ra rên lên một tiếng, khóe miệng càng là tràn ra một chút huyết dịch, hiển nhiên thụ một chút thương thế.

Bất quá điểm ấy bị thương nhẹ hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng Điền Ngự chiến lực, mượn phải Biên lão quái vật quyền lực, Điền Ngự thân thể hướng về bên trái bay đi.

"Không tốt!"

Một kích thành công hai lão quái vật trên mặt không thấy mảy may vui mừng, ngược lại đồng tử co vào.

Bởi vì Điền Ngự bay đi phương hướng, đương nhiên đó là bị nó đánh bay lão quái vật phương hướng!

Hai cái trạng thái còn hoàn hảo lão quái vật theo bản năng muốn lên đường trước đi cứu viện, có thể đã không kịp!

"Lão súc sinh, thanh thản ổn định đi chết đi!"

Điền Ngự đâm ra một thương, bị hắn quét bay lão quái vật lúc này đầu vẫn là ngất ngây, căn bản phản ứng không kịp, trực tiếp bị Điền Ngự một thương đâm xuyên đầu!

Ây

Thời khắc hấp hối, lão quái vật nhìn thoáng qua trong hai mắt ở giữa cán thương, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Thân là Lỗ gia lão tổ một trong, hắn có thể nói là chân chính người trên người, vừa ra đời liền nắm giữ người khác cả một đời đều không thể có hết thảy, sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng về sau, càng là có thể dựa vào Duyên Thọ đan không ngừng kéo dài tuổi thọ, để cho mình sống 500 năm lâu.

Hắn vốn cho rằng, mình có thể sống hơn ngàn năm, vạn năm thậm chí vĩnh sinh bất tử, chứng kiến cái này đến cái khác vương triều hưng suy, thế mà. . .

Điền Ngự đánh nát ảo tưởng của hắn, nhường mộng đẹp của hắn triệt để vỡ vụn!

Theo Điền Ngự trường thương rút ra, lão quái vật cũng triệt để đã mất đi hô hấp.

"Anh Hào!"

"Điền Ngự, ngươi đáng chết!"

Lỗ Anh Kiệt ba lão quái vật phát ra thê lương gào thét, cùng là Lỗ gia lão tổ, bọn hắn có thể nói là sớm chiều ở chung, lẫn nhau ở giữa tình cảm hơn xa tộc nhân khác.

Cho nên, khi nhìn đến Lỗ Anh Hào chết đi một khắc này, ba người cực kỳ bi thương, trong lòng hận ý mãnh liệt vô cùng, trong mắt đối Điền Ngự sát ý, cơ hồ hóa thành thực chất!

"Ta còn tưởng rằng các ngươi những này lão súc sinh sớm đã không còn nhân tính đâu, nguyên lai các ngươi cũng sẽ bi thương?"

Điền Ngự trường thương chỉ xéo mặt đất, không mặn không nhạt nói.

Lỗ gia những này lão súc sinh sớm đã không thể tính là người, bọn hắn dùng hài đồng chi huyết luyện chế Duyên Thọ đan thời điểm, có thể từng nghĩ tới những hài đồng kia phụ mẫu như thế nào bi thương? Có thể từng nghĩ tới mất đi hài đồng gia đình sẽ đến cỡ nào thống khổ?

Bây giờ, bọn hắn cũng rốt cục nếm đến mất đi người thân nhất thống khổ, bất quá Điền Ngự cảm thấy, như thế vẫn chưa đủ!

Mấy cái này sống mấy trăm năm lão quái vật, bởi vì bọn hắn phục dụng Duyên Thọ đan mà chết hài đồng vô số kể, chỉ chết một cái, căn bản giải không được Điền Ngự trong lòng hận!

"Điền Ngự, lão phu chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lỗ Anh Kiệt nhìn về phía trong mắt Điền Ngự tràn đầy dữ tợn tơ máu, vừa mới chết đi Lỗ Anh Hào, chính là hắn đồng bào đệ đệ, cho nên trong lòng của hắn bi thương cùng cừu hận, xa so với hai người khác lớn hơn.

"Đừng nóng vội, lập tức liền muốn đến phiên ngươi!"

Điền Ngự quét đi khóe miệng máu tươi, thân hình lại lần nữa bắn mạnh ra!

Lỗ Anh Kiệt mặc dù cực hận Điền Ngự, có thể cũng biết lấy hiện tại chính mình tàn phế thêm trạng thái trọng thương căn bản không phải Điền Ngự đối thủ, bởi vậy khi nhìn đến Điền Ngự công tới một khắc này, hắn chính là cấp tốc lui lại.

Không thể không nói, Lỗ Anh Kiệt thực lực không mạnh, đào mệnh bản sự cũng không vô lại, Điền Ngự sửng sốt không thể đuổi kịp hắn, ngược lại là bị mặt khác hai lão quái vật ngăn cản đường đi.

"Thôi được, liền trước giải quyết các ngươi hai cái!"

Điền Ngự ánh mắt lạnh lẽo, nhấc lên chân khí một quyền đánh ra, cùng bên trái đánh tới lão quái vật chạm tay một cái!.