Chương 871: Nhìn thấy mà giật mình

Chương 871: Nhìn thấy mà giật mình

Oanh

Hai quyền chạm nhau, chân khí bạo phát, vô hình khí lãng lấy hai người làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Tuy nói Điền Ngự là vội vàng nghênh kích, có thể chính vào trung niên hắn lực lượng cùng chân khí hiển nhiên muốn so lão quái vật mạnh hơn, cả hai nắm đấm tiếp xúc nháy mắt, lão quái vật phải xương ngón tay trong nháy mắt bẻ gãy một cái, đau đớn kịch liệt nhường cái kia tràn đầy nếp nhăn, khe rãnh mặt mo trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó lộc cộc liên tiếp lui về phía sau tá lực.

Mà tại nên lão quái vật bị đánh lui thời điểm, khác một lão quái vật công kích cũng rơi vào trên thân Điền Ngự, đã thấy trên tay hắn ngưng tụ chân khí, hung hăng một chưởng khắc ở Điền Ngự sau trên lưng, chân khí trong nháy mắt xâm nhập Điền Ngự thể nội, nhường Điền Ngự khóe miệng lại lần nữa tràn ra huyết dịch.

Thế mà, Điền Ngự cả người lại là giống như cắm rễ tại trên mặt đất đồng dạng, thân thể trừ lắc động một cái bên ngoài, không có di động mảy may, ngược lại là cấp tốc quay người, dùng tay trái nắm lấy lão quái vật cổ tay.

"Bắt đến ngươi!"

Khóe miệng mang máu Điền Ngự trên mặt hiện lên nụ cười.

Bị bắt lại cổ tay lão quái vật lại là trong lòng hơi hồi hộp một chút, toàn lực bạo phát chân khí muốn đưa tay cổ tay tránh ra, nhưng hắn khí lực lại như thế nào có thể cùng Điền Ngự so sánh?

Bởi vì khoảng cách song phương quá mức tới gần quan hệ, trường thương trong tay không cách nào phát huy, Điền Ngự dứt khoát trực tiếp đem trường thương ném đi, sau đó tay phải nắm tay, toàn lực một quyền đánh ra!

Lão quái vật đồng tử co rụt lại, bị Điền Ngự tóm chặt lấy cổ tay hắn căn bản vô pháp tránh né, chỉ có thể kiên trì đi đón một quyền này!

Chỉ thấy hắn nâng lên điều động thể nội tất cả chân khí, có thể hoạt động năm ngón tay trái mở ra, nghĩ phải bắt được Điền Ngự nắm đấm.

Có thể Điền Ngự lực lượng gì sự mạnh mẽ? Nắm đấm cùng bàn tay va nhau trong nháy mắt, lão quái vật xương tay chính là trong nháy mắt bẻ gãy, bàn tay cũng bị bắn ra, Điền Ngự nắm đấm thì là thế đi không giảm, rơi vào lão quái vật trên lồng ngực!

Ầm

Nắm đấm nện ở trên người một khắc này, lão quái vật chỉ cảm thấy thật giống như bị xe ben đụng phải đồng dạng, bộ ngực xương cốt toàn bộ đứt gãy, toàn bộ lồng ngực càng là lõm đi vào, cuồng bạo chân khí xâm nhập nó thể nội, tùy ý phá hư hắn ngũ tạng lục phủ, lực lượng mạnh mẽ càng làm cho lão quái vật hai mắt nhô lên, thân thể giống như vải rách túi đồng dạng ném bay ra ngoài, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi uyển như mưa rơi không ngừng vẩy tại trên mặt đất, nhuộm đỏ vô số gạch đá.

"Hưng thịnh!"

Lỗ Anh Kiệt cùng một tên khác bị Điền Ngự đánh lui lão quái vật kinh hô một tiếng, muốn rách cả mí mắt!

Đầu tiên là Lỗ Anh Hào bị đánh giết, sau lại là Lỗ Xương đựng bị Điền Ngự một quyền đánh trúng không rõ sống chết, nguyên bản bốn người vây công Điền Ngự cục diện, trong nháy mắt biến thành còn sót lại hai người bọn họ đối mặt Điền Ngự. . .

"Khụ khụ khụ!"

Bị một quyền đánh bay rơi xuống đất lão quái vật trong miệng mũi không ngừng ho ra máu tươi, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, có thể chịu Điền Ngự toàn lực một quyền hắn giờ phút này ngũ tạng lục phủ sớm đã vỡ vụn, thân thể so với gần đất xa trời lão nhân cũng không bằng, vài lần giãy dụa phát hiện mình không cách nào đứng dậy về sau, nên lão quái vật cuối cùng vẫn nhận mệnh, hô hấp yếu ớt nằm trên mặt đất trên, ánh mắt vô hồn nhìn qua yếu ớt lam thiên, chờ đợi tử vong phủ xuống.

"Sau đó liền là các ngươi cái này hai đầu súc sinh!"

Khóe miệng mang máu Điền Ngự hơi có vẻ dữ tợn cười nói, giết chết hai lão quái vật đối với hắn mà nói cũng không thoải mái, lấy thương đổi thương đấu pháp, nhường hắn tự thân cũng nhận thương thế không nhẹ.

Bất quá điểm ấy thương thế đối Điền Ngự mà nói cũng không tính là gì, chính vào trung niên hắn vẫn nắm giữ không tầm thường chiến lực.

Xem xét lại Lỗ Anh Kiệt hai cái này lão súc sinh, một người tàn phế lại bản thân bị trọng thương, một cái mặc dù chỉ là bị thương nhẹ, trạng thái tốt đẹp, nhưng chiến lực nhiều lắm là cũng thì tương đương với nhị phẩm võ giả, cho dù là hai người hợp lực, cũng vô pháp đối Điền Ngự tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Điền Ngự!"

Lỗ Anh Kiệt hai người ánh mắt dữ tợn, muốn nói điểm ngoan thoại, có thể Điền Ngự căn bản không cho bọn hắn nói hung ác cơ hội, nhặt lên ném xuống đất trường thương, trong nháy mắt thẳng hướng Lỗ Anh Kiệt.

Lỗ Anh Kiệt không thể không ráng chống đỡ lấy tàn phế thân thể né tránh Điền Ngự công kích, một tên khác lão quái vật cũng không có nhàn rỗi, đem hết khả năng đánh ra từng đạo từng đạo công kích, tận khả năng dây dưa kéo lại Điền Ngự.

Đáng tiếc cho dù là hai người hợp lực, bọn hắn vẫn tại Điền Ngự trường thương phía dưới liên tục bại lui, mười chiêu không đến, Điền Ngự chính là một thương đâm chết Lỗ Anh Kiệt, ngay sau đó toàn lực xuất thủ công hướng sau cùng một lão quái vật, chỉ dùng 20 chiêu liền đem đánh giết!

Đến tận đây, Lỗ gia bốn lão quái vật, toàn bộ chết bởi Điền Ngự chi thủ!

Nhìn qua bốn mắt người trừng lớn, dường như không có cam lòng thi thể, Điền Ngự nhếch môi nở nụ cười, chỉ là nụ cười của hắn bên trong, nhiều ít có chút đắng chát thành phần ở bên trong, bởi vì hắn không kiềm hãm được nhớ tới những cái kia bởi vì những lão quái vật này luyện chế Duyên Thọ đan mà chết hài đồng!

Lỗ Anh Kiệt cái này bốn lão quái vật, lớn tuổi nhất Lỗ Anh Kiệt cùng Lỗ Anh Hào sống 500 năm, phục dụng Duyên Thọ đan số lượng ít nhất cũng tại 300 hạt trở lên, tuổi tác tương đối nhỏ hai lão quái vật cũng chí ít sống bốn trăm năm, phục dụng Duyên Thọ đan vượt qua 200 hạt. . .

Tính cả trước đó chết tại trong quân doanh lão quái vật, năm cái Lỗ gia lão quái vật sống nhiều năm như vậy, ít nhất phải có vượt qua 2000 tên hài đồng bởi vì bọn hắn sống tạm mà chết đi. . .

Cái số này chỉ là suy nghĩ một chút, liền nhường Điền Ngự cảm thấy lo lắng!

Càng kinh khủng chính là, Lỗ gia sử dụng Duyên Thọ đan kéo dài tuổi thọ xa xa không chỉ chết đi Lỗ Anh Kiệt bốn người, Lỗ gia trang viên bên trong, còn có đại lượng võ đạo cảnh giới không cao, nhưng quyền cao chức trọng dòng chính tộc nhân sử dụng Duyên Thọ đan kéo dài tuổi thọ của mình.

Những năm gần đây bị Lỗ gia trong bóng tối bắt lấy, dùng để luyện chế Duyên Thọ đan hài đồng, chỉ sợ sẽ không ít hơn so với 10 vạn!

Cái số này, đơn giản gọi người nhìn thấy mà giật mình!

"Chết ở chỗ này, quả thực tiện nghi các ngươi!"

Điền Ngự hận hận dùng trường thương đâm hai lần Lỗ Anh Kiệt thi thể, dựa theo ý nghĩ của hắn, Lỗ Anh Kiệt bực này tà ác người chính là thiên đao vạn quả, nhường hắn nếm lượt thế gian cực hình, lại để bọn hắn chết đi đều không đủ, đáng tiếc lúc này thời cơ cũng không thích hợp!

Điền Ngự ngẩng đầu liếc nhìn chiến trường, đã thấy lúc này chiến cục đối với phe mình mà nói vẫn bất lợi, tuy nói nhóm thứ hai trèo lên thành binh sĩ thêm vào nhường phe mình áp lực giảm ít đi một chút, có thể đối mặt mênh mông nhiều Lỗ gia Bộ Khúc, đi trước trèo lên thành nhân thủ vẫn khó có thể chống đỡ, tại hắn đánh giết Lỗ Anh Kiệt bốn lão quái vật trong khoảng thời gian này, nhóm thứ hai trèo lên thành nhân thủ lại lần nữa hao tổn hơn phân nửa.

May ra, khối này trận địa miễn cưỡng xem như giữ vững, chỉ cần đến tiếp sau tiếp tục có thể có càng nhiều binh sĩ leo lên đầu thành, khối này trận địa liền sẽ không thất thủ.

Điền Ngự mặc dù cùng Dương Tranh một dạng có yêu quý binh sĩ tính cách, nhưng hắn cũng rõ ràng, muốn thành đại sự, một chút hi sinh là không thể tránh khỏi, thêm vào tiên đăng binh sĩ binh lính từ lâu làm xong hi sinh chuẩn bị tâm lý.

Bởi vậy, cho dù liên liên tiếp tiếp có người bỏ mình, cũng không có bất kỳ người nào lòng sinh lùi chi ý, vẫn không sợ chết tử thủ khối này kiếm không dễ trận địa.

"Đều là tốt."

Điền Ngự thì thào một tiếng, nhấc lên trường thương xông về phía bên phải.

Ừm

Đang cùng Dương Tranh giao thủ Lỗ gia tam phẩm võ giả bỗng nhiên giật mình, vừa mới cùng Dương Tranh liều mạng một chiêu hắn bởi vì cần tá lực quan hệ, lúc này thân hình không thể tránh khỏi xuất hiện nháy mắt đình trệ..