Chương 872: Người đầu hàng không giết!

Chương 872: Người đầu hàng không giết!

Cũng liền tại thân hình hắn đình trệ trong nháy mắt, một đạo hàn mang đánh tới!

Điền Ngự lấy tốc độ cực nhanh tới gần nên Lỗ gia võ giả, trường thương trong tay như điện chớp đâm ra!

Phốc

Mũi thương dễ như trở bàn tay xuyên thủng nên võ giả đầu, nhường nó chết tại chỗ.

"Đa tạ Điền tướng quân viện thủ!"

Dương Tranh ôm quyền nói tạ.

Điền Ngự lại là khoát tay một cái nói: "Không cần nói lời cảm tạ, lúc này địch nhiều ta ít, chính là cần hai người chúng ta xuất lực thời điểm."

Ừm

Dương Tranh cũng không có nhiều lời, cùng Điền Ngự cùng nhau gia nhập thủ vững trận địa trong đội ngũ.

Mà theo hai người thêm vào, phòng thủ áp lực nhất thời lại lần nữa giảm ít một chút, bất quá địch nhiều ta ít phía dưới, phe mình tổn thất vẫn to lớn, người bên cạnh không ngừng ngã xuống, trận tuyến cũng đang không ngừng bị Lỗ gia Bộ Khúc đẩy mạnh. . .

May ra, Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị rất nhanh lại lần nữa bay tới, hướng đầu tường lại lần nữa đầu nhập 40 tên tinh nhuệ võ giả, có sinh lực quân thêm vào, trận tuyến lại lần nữa ổn định.

Mà cùng lúc đó, cũng lục tục có binh sĩ thông qua thang mây leo lên đầu tường cùng tiên đăng binh sĩ kề vai chiến đấu!

Sơ kỳ leo lên đầu thành binh sĩ vẻn vẹn có vài chục người, có thể theo thời gian trôi qua, leo lên đầu thành binh sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

"Lúc phản công đến, các tướng sĩ, theo ta giết!"

Dương Tranh cùng Điền Ngự nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn leo lên đầu thành binh sĩ bắt đầu đẩy mạnh!

Mà lúc này đây, Lỗ gia đã lại không ưu thế có thể nói, đã mất đi địa lợi bọn hắn, tại Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân liên hợp đẩy mạnh phía dưới liên tục bại lui.

Bất quá Lỗ gia cũng không hề từ bỏ chống cự, tại Lỗ Nhạc Minh chỉ huy phía dưới kiệt lực ngăn cản liên hợp quân đẩy mạnh tốc độ. . .

Chỉ tiếc, công thủ chi thế sớm đã chuyển đổi, theo đại lượng liên hợp quân binh sĩ leo lên đầu thành, thủ quân phòng thủ không thể tránh khỏi xuất hiện lỗ thủng, đến mức binh lính công thành lại càng dễ leo lên đầu thành!

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ thời gian bên trong, trên đầu thành chính là xông lên mấy ngàn tên liên hợp quân binh sĩ, mà lại nhân số còn đang không ngừng gia tăng!

Đến tận đây, công thủ chi thế triệt để chuyển đổi, mênh mông nhiều liên hợp quân binh sĩ leo lên đầu thành, nhường không ít Lỗ gia nông nô binh triệt để đã mất đi ý chí chiến đấu!

"Ta đầu hàng!"

Rất nhanh, cái thứ nhất đầu hàng nông nô binh xuất hiện.

Mà theo cái tên lính này hô to đầu hàng, phản ứng dây chuyền trong nháy mắt xuất hiện.

"Ta cũng đầu hàng."

"Ta đầu hàng, ta không muốn chết!"

"Quân gia tha ta đi! Ta chỉ là cái nông nô!"

". . ."

Đại lượng nông nô binh tướng vũ khí ném xuống đất, lựa chọn hai tay ôm đầu ngồi xuống đầu hàng!

Bọn hắn chỉ là nông nô, tham gia trận chiến tranh này cũng chỉ là bức bách tại Lỗ gia dâm uy thôi, căn bản sẽ không đầy hứa hẹn Lỗ gia chiến tử quyết tâm.

Gặp này, trong mắt Dương Tranh lướt qua vẻ vui mừng, la lớn: "Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

Liên hợp quân binh sĩ đi theo Dương Tranh cùng một chỗ hô to, đem thanh âm truyền khắp toàn bộ đầu tường.

Mà nghe được đạo thanh âm này Lỗ gia nông nô binh tuyệt đại đa số đều lựa chọn vứt bỏ vũ khí đầu hàng, chỉ có số ít nông nô binh cùng Lỗ gia Bộ Khúc còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Xong

Cửa thành lầu chỗ, mắt thấy đại lượng nông nô binh Lỗ Nhạc Minh trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Bên cạnh hắn Lỗ Thánh Ngôn thì là tức hổn hển nổi giận nói: "Những này tiện nô, dám phản bội Lỗ gia!"

Tại quen thuộc cao cao tại thượng Lỗ Thánh Ngôn xem ra, những này nông nô dù là vì Lỗ gia chiến tử đều là vinh hạnh của bọn hắn, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Lỗ gia nông nô mặc dù ti tiện, nhưng bọn hắn cũng là người, cũng sẽ có cảm xúc, cũng sẽ có bất mãn.

Ngày bình thường chịu đủ Lỗ gia nghiền ép bọn hắn có lẽ có lời oán giận cũng không dám biểu lộ ra, có thể giờ này khắc này, làm Lỗ gia sắp sụp đổ thời điểm, bọn hắn đã không cố kỵ chút nào.

Theo "Người đầu hàng không giết" thanh âm truyền khắp đầu tường, lựa chọn đầu hàng nông nô binh cao đến tám thành.

Mà tại không có phía dưới nông nô binh tình huống những này, dựa vào Lỗ gia mấy ngàn cái Bộ Khúc, hiển nhiên càng thêm khó có thể ngăn cản liên hợp quân thế công, vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, chính là hao tổn hơn phân nửa.

Gặp này, Lỗ Thánh Ngôn triệt để không cách nào bình tĩnh, thất kinh hỏi Lỗ Nhạc Minh nói: "Nhạc Minh, chúng ta là không phải phải thua?"

"Đúng vậy, phụ thân!"

Lỗ Nhạc Minh mặt mũi tràn đầy chán nản nói, hắn tự nhận là lĩnh quân chi năng cũng không thua Dương Tranh cùng Điền Ngự, nhưng hắn làm sao cũng không ngờ tới, Dương Tranh cùng Điền Ngự có thể điều động cự điểu binh tướng lực truyền tống đến trên đầu thành!

Nếu không có cái kia hai cái cự điểu, như Lỗ gia binh lực lại nhiều một ít, Lỗ Nhạc Minh tự tin cho dù ngoài thành binh lực nhiều gấp đôi đi nữa, cũng tuyệt đối không thể công phá Lỗ gia trang viên.

Sớm tại mấy năm trước, Lỗ Nhạc Minh liền hướng phụ thân mình đề cập qua đề nghị, hi vọng phụ thân có thể gia tăng Lỗ gia Bộ Khúc số lượng.

Thế mà, cũng không biết Lỗ Thánh Ngôn là quá tự tin còn là thế nào, cảm thấy 3000 Bộ Khúc đã đủ, không có tiếp thu đề nghị của hắn, đến mức hãm thành lúc, Lỗ gia chỉ có 3000 Bộ Khúc cùng 2 vạn nông nô binh có thể dùng, căn bản không có đầy đủ lực lượng cùng ngoài thành liên hợp quân tác chiến.

Bất quá. . .

Việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô dụng!

Lỗ Nhạc Minh cấp tốc tỉnh táo lại, nói: "Phụ thân, bây giờ trang viên đã phá, lấy Dương Tranh cùng Điền Ngự tính cách, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy ra Lỗ gia trang viên, chúng ta mới có một tia đường sống!"

"Đúng! Đến trốn!"

Lỗ Thánh Ngôn gật đầu như giã tỏi, mặt mũi tràn đầy bối rối nói: "Nhạc Minh, ngươi theo vi phụ cùng một chỗ trốn!"

Dứt lời, Lỗ Thánh Ngôn liền kéo lên Lỗ Nhạc Minh, tại mười mấy tên Lỗ gia Bộ Khúc yểm hộ phía dưới nhanh chóng nhanh rời đi đầu tường, dự định thoát đi Lỗ gia trang viên.

Mà cùng lúc đó, trên đầu thành đang cùng liên hợp quân tác chiến Lỗ gia Bộ Khúc cũng triệt để sụp đổ!

Làm Lỗ gia Bộ Khúc, bọn hắn đối với Lỗ gia trung tâm là không cần hoài nghi, dù sao Lỗ gia đợi bọn hắn những này Bộ Khúc vẫn là hết sức không tệ.

Nhưng tại bây giờ bực này tình huống tuyệt vọng phía dưới, trung tâm cũng không thể che lại bọn hắn đối tử vong sợ hãi, làm chết đi Lỗ gia Bộ Khúc tỉ lệ vượt qua bảy thành về sau, còn lại Lỗ gia Bộ Khúc lập mặc dù ý thức đến dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ có một con đường chết.

Sau đó, những này còn lại Bộ Khúc nhanh chóng đem trung thành không hề để tâm, lựa chọn quỳ xuống đất đầu hàng!

Dương Tranh cùng Điền Ngự mặc dù cực hận những này cho phe mình tạo thành tổn thất to lớn Lỗ gia Bộ Khúc, nhưng cũng biết lúc này tiếp nhận bọn hắn đầu hàng là lựa chọn tốt nhất, vì vậy đối với những này đầu hàng Bộ Khúc, hai người đều không có xuống lệnh đánh giết, chỉ là để bọn hắn vứt bỏ vũ khí tụ tập đến một khối.

Mà theo sau cùng Bộ Khúc đầu hàng, trên đầu thành không còn có bất luận cái gì có thể chống cự liên hợp quân lực lượng, liên hợp quân thuận lợi tiếp quản cả đoạn tường thành.

"Lỗ Thánh Ngôn đâu?"

Điền Ngự bước nhanh đi đến cửa thành lầu chỗ, vừa rồi tại trên đầu thành ác chiến thời điểm hắn liền chú ý đến cửa thành lầu chỗ Lỗ Thánh Ngôn thân ảnh, giờ phút này thu được thắng lợi sau lập tức chạy đến muốn bắt Lỗ Thánh Ngôn.

Nhưng đánh mắt nhìn đi, cửa thành lầu bên trong sớm đã rỗng tuếch, nơi nào còn có Lỗ Thánh Ngôn thân ảnh?

"Hẳn là chạy trốn!"

Dương Tranh không chút nghỉ ngợi nói: "Lỗ gia đều là tham sống sợ chết bọn chuột nhắt, biết được tất bại tình huống dưới, như thế nào dám trên thành dừng lại?".