Chương 873: Cái gọi là Thánh Nhân huyết mạch

Chương 873: Cái gọi là Thánh Nhân huyết mạch

"Không thể để cho hắn chạy trốn!"

Nếu như tìm ra một cái nhất làm cho Điền Ngự chán ghét chi người, cái kia nhất định là Lỗ gia gia chủ Lỗ Thánh Ngôn.

Người này nói là không bằng heo chó đều không đủ, vô luận là đối U Châu bách tính các loại bóc lột, vẫn là cùng Man tộc tư thông, đều là Lỗ Thánh Ngôn cái này Lỗ gia gia chủ tự mình chuyện quyết định.

Chỉ là tai họa U Châu bách tính điểm này, liền đủ để cho Điền Ngự hận không thể đem giết chi cho thống khoái, chớ nói chi là hắn còn tư thông Man tộc, trong bóng tối trợ giúp cùng hạ nhân có huyết hải thâm cừu Man tộc lớn mạnh.

Điền Ngự quay đầu đối Dương Tranh nói ra: "Dương soái, ngươi lưu trên thành xử lý đến tiếp sau công việc, ta dẫn binh truy sát Lỗ Thánh Ngôn, như thế nào?"

"Có thể!"

Dương Tranh gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Điền Ngự liền điểm đủ 2000 binh lực, lĩnh quân xuống đầu tường, tiến vào Lỗ gia trang viên nội bộ, truy sát nỗ lực chạy trốn Lỗ Thánh Ngôn chờ Lỗ gia người.

...

...

"Nhanh, lại nhanh chút!"

Lỗ gia trang viên bên trong, Lỗ Thánh Ngôn không ngừng thúc giục phụ trách vận chuyển vật liệu Lực Phu cùng Bộ Khúc, khắp khuôn mặt là bối rối chi sắc.

Bây giờ U Châu đã triệt để luân hãm, Lỗ gia cũng triệt để đã mất đi cưỡi tại U Châu bách tính làm mưa làm gió, theo bách tính thân trên không ngừng hấp thụ máu tươi tư cách, cho nên, tại thời điểm chạy trốn, Lỗ Thánh Ngôn bọn người hiển nhiên không thể nào từ bỏ trong trang viên giữ vàng bạc châu báu, bởi vì những vàng bạc này châu báu quan hệ bọn hắn về sau có thể hay không tiếp tục hơn người trước đó sinh hoạt.

Có thể Lỗ Thánh Ngôn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, chính là những vàng bạc này châu báu nhường hắn đã mất đi sau cùng một tia thoát đi hi vọng!

Tại Lỗ Thánh Ngôn thúc giục dưới, Lực Phu cùng Bộ Khúc cấp tốc đem từng rương vàng bạc châu báu mang lên xe vận tải chiếc, sau đó Lỗ Thánh Ngôn không kịp chờ đợi quát lên xuất phát.

Sau đó, bao quát đại lượng Lỗ gia hạch tâm nhân viên, chút ít Bộ Khúc cùng Lực Phu đội ngũ chậm rãi lên đường, một đường hướng về cùng liên hợp quân chỗ phương hướng ngược lại cổng thành bỏ chạy.

Có thể bởi vì mang theo đại lượng vàng bạc châu báu quan hệ, đội ngũ chạy trốn tốc độ cũng không nhanh, tại Lỗ gia đội ngũ tới gần cổng thành một khắc này, suất lĩnh đại quân một đường đuổi theo Điền Ngự chính là thấy được phía trước Lỗ gia đội ngũ!

"Chạy trốn đều không quên mang lên vàng bạc châu báu, quả nhiên là tham lam không chừng mực! Các huynh đệ, theo ta giết!"

Điền Ngự không nói hai lời liền dẫn đại quân giết tới.

Trong lòng Lỗ Thánh Ngôn nhất thời hoảng hốt, đối Lỗ Nhạc Minh nói: "Nhạc Minh, ngươi mang theo Bộ Khúc cản bọn họ lại, vi phụ đi trước một bước!"

Sống còn thời khắc, Lỗ Thánh Ngôn cũng không lo được cái gì thân tình, vội vàng nhường Lỗ Nhạc Minh suất lĩnh mấy chục cái Bộ Khúc đi ngăn cản Điền Ngự, chính mình thì là theo đại bộ phận hoả tốc xuyên qua cổng thành bỏ trốn mất dạng!

Mà bị lưu lại ngăn cản Điền Ngự Lỗ Nhạc Minh lại là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lưu lại ngăn cản Điền Ngự là hẳn phải chết không nghi ngờ sự tình, nhưng từ chăn nhỏ quán thâu hiếu đạo hắn căn bản vô pháp làm trái ý của phụ thân, chỉ có thể cắn răng, mang theo mấy chục cái Bộ Khúc hướng về đối diện đại quân phát động tự sát thức xung phong!

Hừ

Điền Ngự hừ lạnh một tiếng, trường thương quét qua liền đem Lỗ Nhạc Minh từ trên ngựa đánh rơi, ngay sau đó lại bổ một thương, cấp tốc hiểu rõ Lỗ Nhạc Minh tánh mạng, mà cái khác đi theo Lỗ Nhạc Minh xung phong Lỗ gia Bộ Khúc cũng là một lát đều không có thể chống đỡ, rất nhanh liền bị Vạn Lý Trường Thành quân sĩ binh đánh giết.

"Các huynh đệ, theo ta truy sát Lỗ Thánh Ngôn!"

Tuy nói bị Lỗ Nhạc Minh cản trở một lát, có thể Lỗ gia đội ngũ bởi vì mang theo đại lượng kim ngân tài bảo quan hệ, cũng không thoát khỏi nhiều khoảng cách xa, rất nhanh chính là bị Điền Ngự suất quân đuổi kịp, sau đó. . .

Một trận thảm liệt đồ sát bắt đầu!

Đối với bao quát Lỗ Thánh Ngôn ở bên trong Lỗ gia tộc người, Điền Ngự có thể nói là một điểm hảo cảm cũng không, trong lòng tràn đầy chán ghét, cho nên truy sát Lỗ gia đội ngũ hắn không có chút nào nhân từ nương tay, trường thương liên tiếp đâm ra, không ngừng thu gặt lấy Lỗ gia Lỗ gia tộc tính mạng con người.

"Phù phù!"

Một tên Lỗ gia tộc người bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Điền tướng quân, tha ta một mạng đi! Ta nguyện ý đem chính mình tài bảo toàn bộ cho ngươi."

"Điền tướng quân, tha ta một mạng!"

"Điền tướng quân, ta không muốn chết!"

"Điền tướng quân, van cầu ngươi tha ta một mạng."

". . ."

Làm tử vong tới gần thời điểm, những này ngày bình thường cao cao tại thượng, đem phổ thông người dân coi là tiện dân "Thiên Long Nhân" cũng không còn cách nào ngăn chặn lại sợ hãi trong lòng, một cái tiếp theo một cái Lỗ gia tộc người quỳ trên mặt đất, cầu khẩn Điền Ngự tha cho bọn hắn một mạng.

"Đây chính là Thánh Nhân huyết mạch sao? Ha ha ha ha ha!"

Điền Ngự cười ha hả, những này Lỗ gia tộc người, ngày bình thường tự xưng là Thánh Nhân hậu đại, đem bách tính coi là tiện dân, chính mình thì là cao cao tại thượng quý tộc, cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió.

Nhưng làm tử vong hàng lâm thời điểm, những này tự xưng là Thánh Nhân hậu đại "Thiên Long Nhân" lại là làm trò hề, cái kia cầu xin tha thứ trò hề, liền phổ thông người dân cũng không bằng!

"Các ngươi đây là đang làm gì, sao có thể hướng cái này ti tiện ruộng đất và nhà cửa lang quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Nhìn qua những cái kia quỳ trên mặt đất tộc nhân, Lỗ Thánh Ngôn tức giận không thôi, những này tộc nhân quỳ xuống hành động, không hề nghi ngờ chính là tại bôi đen Lỗ gia, làm bẩn Thánh Nhân nhà danh tiếng.

Có thể cho dù Lỗ Thánh Ngôn lại là phẫn nộ răn dạy, cũng vô pháp cải biến tộc nhân khác ý nghĩ, trong lòng đối với sợ hãi tử vong, để bọn hắn không ngừng hướng Điền Ngự dập đầu, chỉ cầu Điền Ngự có thể tha cho bọn hắn một mạng.

Thế mà, Điền Ngự nhưng trong lòng thì hoàn toàn lạnh lẽo, những này Lỗ gia tộc người ngày bình thường không biết tai họa qua bao nhiêu bách tính, lại càng không biết trong bóng tối bắt qua bao nhiêu hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan, Điền Ngự lại làm sao có thể bỏ qua cho bọn hắn?

Điền Ngự trường thương đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng một tên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Lỗ gia tộc nhân thân thân thể, đồng thời la lớn: "Các huynh đệ, không tiếp thụ đầu hàng, theo ta giết!"

Tiếng nói rơi xuống đất, thảm liệt đồ sát tiếp tục tiến hành, không thể không nói, Lỗ gia thật sự là so heo đều có thể sinh, chỉ là chi này chạy trốn trong đội ngũ liền có vượt qua 1000 người, Điền Ngự cùng hắn dẫn đầu 2000 tên lính, trọn vẹn chém giết một phút mới đưa những này Lỗ gia tộc người không sai biệt lắm giết sạch, chỉ còn sót lại Lỗ Thánh Ngôn cùng hắn bên người mấy cái Lỗ gia tộc lão.

Điền Ngự dẫn theo nhuốm máu trường thương, đi đến Lỗ Thánh Ngôn trước mặt, trầm giọng nói: "Lỗ Thánh Ngôn, ngươi tai họa U Châu nhiều năm, hại chết qua vô số bách tính, hôm nay, chính là ngươi cho hắn bọn họ đền mạng thời điểm!"

Nhìn lấy hơn ngàn cái tộc nhân chết ở trước mặt mình Lỗ Thánh Ngôn sớm đã toàn thân xụi lơ, nhưng vẫn là cứng cổ nói: "Điền Ngự, bản công là triều đình thân phong Lỗ Thánh Công, giết ta, triều đình sẽ không bỏ qua ngươi, thiên hạ người đọc sách càng sẽ không tha ngươi!"

A

Điền Ngự xùy cười một tiếng, sớm tại đáp ứng trợ giúp Dương Tranh cầm xuống U Châu một khắc này, Điền Ngự liền làm xong bị triều đình coi là phản tặc, bị thiên hạ người đọc sách phỉ nhổ chuẩn bị tâm lý.

Cho nên, Lỗ Thánh Ngôn uy hiếp, đối Điền Ngự mà nói căn bản không có bất cứ tác dụng gì!

"Xem ra ngươi cũng không có di ngôn gì có thể bàn giao đi, vậy liền đi chết đi!"

Điền Ngự không tiếp tục cho Lỗ Thánh Ngôn cơ hội nói chuyện, đâm ra một thương, trường thương xuyên thủng Lỗ Thánh Ngôn đầu.

Chết đi một khắc này, Lỗ Thánh Ngôn trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng hối hận.

Hối hận chính mình lúc trước không có nghe lấy Lỗ Nhạc Minh đề nghị nhiều chiêu một số Bộ Khúc, hối hận không có lựa chọn sớm một chút chạy trốn, hối hận mang lên đám kia kim ngân tài bảo. . .

Lỗ Thánh Ngôn hối hận sự tình rất nhiều rất nhiều, có thể duy chỉ có không có có hối hận chính mình đối U Châu bách tính tạo thành thương tổn!.