Chương 874: Chưa đủ!

Chương 874: Chưa đủ!

Một thương đâm chết Lỗ Thánh Ngôn về sau, Điền Ngự tiếp tục huy động trường thương, đem còn lại mấy cái Lỗ gia tộc lão toàn bộ đánh giết, sau đó nhìn qua thi thể đầy đất, lẩm bẩm nói: "Cũng coi là cho các ngươi báo thù!"

Điền Ngự nói tới các ngươi, tự nhiên là những cái kia bởi vì Lỗ gia luyện chế Duyên Thọ đan mà chết, cùng những cái kia bởi vì chịu đủ Lỗ gia bóc lột mà chết đói, chết cóng bách tính, mặc dù những cái kia người đã chết đã không sống được, nhưng ít ra. . .

Hại chết bọn hắn kẻ cầm đầu Lỗ gia, chung quy là bỏ ra đại giới!

Bất quá. . .

Điền Ngự cảm thấy như thế vẫn chưa đủ!

Lỗ gia trang viên bên trong sinh hoạt Lỗ gia tộc người chí ít hơn vạn tên, bây giờ chết ở chỗ này cũng bất quá liền 1000 tên mà thôi, chí ít còn có vượt qua 9000 tên Lỗ gia tộc người cùng Lỗ gia chó săn tại trong trang viên bộ!

Mà vô luận là Lỗ gia tộc người vẫn là tay sai cho bọn họ, tại Điền Ngự xem ra đều là tội ác tày trời, một cái đều không thể bỏ qua!

Cho nên, nhìn thoáng qua thi thể đầy đất về sau, Điền Ngự cất cao giọng nói: "Lưu lại 500 người xử lý nơi đây vàng bạc châu báu, còn lại 1500 người theo ta trở về Lỗ gia, tiêu diệt sở hữu Lỗ gia tộc người!"

"Tuân mệnh!"

Các binh sĩ bọn họ cùng kêu lên hô to, Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ tuyệt đại đa số đều là U Châu người, đối Lỗ gia có thể nói là ghét cay ghét đắng, phi thường vui lòng đi theo Điền Ngự cùng một chỗ giết Lỗ gia tộc người.

Ngược lại là những cái kia lưu lại xử trí tài bảo binh sĩ, nhiều ít có chút không vui!

Bọn hắn cũng muốn giết Lỗ gia những cái kia súc sinh, bất quá quân lệnh như sơn phía dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này xử lý vàng bạc châu báu.

. . .

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Lỗ gia trang viên bên trong bắt đầu đại lượng đổ máu.

Dẫn đầu 1500 binh sĩ trở về Điền Ngự cùng đã suất lĩnh đại quân tiến vào trong trang viên bộ Dương Tranh bắt đầu đào sâu ba thước đồng dạng tìm kiếm Lỗ gia tộc người.

Phàm là bị tìm kiếm đi ra Lỗ gia tộc người liền lập tức sẽ đánh phải một đao, mà sau đầu chuyển nhà.

Từng viên đầu không ngừng lăn rơi trên mặt đất, toàn bộ Lỗ gia trang viên tựa hồ cũng bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, liên tiếp kêu rên thanh âm, nhường không ít trong trang viên nông nô rùng mình, nơm nớp lo sợ trốn ở nhà mình rách nát nhà lá bên trong, đem cửa phòng khóa kín, căn bản không dám phóng ra nhà mình nhà một bước!

Thẳng đến mặt trời lặn phía tây thời điểm, trong trang viên vang lên tiếng kêu rên mới dần dần ngừng.

Mà lúc này đây, Dương Tranh cùng Điền Ngự đã ngồi ở Lỗ gia trang viên bên trong phòng.

"Dương soái, Điền tướng quân."

Đồng dạng thân ở bên trong phòng Tề Chấn Long hướng hai người báo cáo: "Hôm nay hết thảy tìm ra 8253 tên Lỗ gia tộc người, trước mắt đã toàn bộ xử tử."

"Chỉ có 8253 tên sao?"

Điền Ngự thì thào lên tiếng, đối với cái số này hiển nhiên không hài lòng lắm, Lỗ gia trang viên bên trong sinh hoạt Lỗ gia tộc người vượt qua vạn người, mà phe mình lại chỉ tìm ra 8253 người, coi như tăng thêm Điền Ngự giết chết 1000 người, cũng còn có chí ít 1000 tên tả hữu cá lọt lưới.

Bất quá Điền Ngự cũng rõ ràng, muốn đem Lỗ gia tộc người toàn bộ tìm tới đồng thời giết sạch căn bản không thực tế, dù sao những cái kia đều là người sống sờ sờ, không phải đợi làm thịt heo dê, bọn hắn là sẽ chạy trốn, sẽ che giấu.

Cho nên Điền Ngự mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là gật một cái liền trầm mặc lại.

Ngược lại là Dương Tranh mở miệng nói: "Lỗ gia trang viên bên trong tiền lương có thể đã kiểm nghiệm hoàn tất?"

Muốn nói Lỗ gia trang viên bên trong Dương Tranh cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, cái kia không hề nghi ngờ là Lỗ gia trang viên bên trong tiền lương.

Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, tích lũy tiền lương khẳng định cực kỳ kinh người, số tiền kia lương hoàn toàn có thể hóa giải Dương gia quân khẩn cấp.

"Chưa từng!"

Tề Chấn Long lắc đầu nói: "Mạt tướng đã phái người tiến về Lỗ gia khố phòng kiểm nghiệm tiền lương, ước chừng cần ngày mai mới có thể kiểm nghiệm hoàn tất."

Ừm

Dương Tranh gật một cái, tiếp lấy lại hỏi: "Tù binh xử lý như thế nào?"

"Dựa theo Dương soái cùng Điền tướng quân mệnh lệnh, những cái kia tù binh đã được an trí tại trại tù binh bên trong."

"Rất tốt!"

Dương Tranh nói ra: "Cẩn thận tra ra tù binh thân phận, nếu là Lỗ gia nông nô, liền tại nghiệm minh thân phận sau thả ra, nếu là Lỗ gia Bộ Khúc. . ."

Dương Tranh dừng một chút, hồi tưởng đến công thành thời điểm những cái kia thề sống chết ngoan cố chống lại, cho phe mình tạo thành tổn thất to lớn Lỗ gia Bộ Khúc, nổi nóng nói: "Lỗ gia Bộ Khúc, tiếp tục nhốt tại trại tù binh."

"Tuân mệnh!"

Tề Chấn Long lĩnh mệnh sau khi rời đi, Dương Tranh quay đầu, cười đối Điền Ngự nói ra: "Điền tướng quân, đợi Lỗ gia tiền lương kiểm nghiệm hoàn tất về sau, ngươi ta song phương một người một nửa, như thế nào?"

"Có thể!"

Đây là song phương sớm lúc trước liền thương lượng xong lợi ích phân phối phương thức, Điền Ngự tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Hai câu ba lời nói tốt lợi ích phân phối về sau, Dương Tranh nhìn thoáng qua Điền Ngự nhuốm máu khải giáp, ân cần hỏi han: "Điền tướng quân, ngươi vết thương trên người không ngại a?"

"Không có việc gì."

Điền Ngự khoát tay áo, hôm nay thật sự là hắn đã thụ thương không ít, bất quá lấy hắn nhất phẩm đỉnh phong võ giả thân thể tố chất, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày liền có thể khỏi hẳn.

"Vậy thì tốt rồi!"

Dương Tranh nhẹ nhàng thở ra, lại cùng Điền Ngự nói chuyện phiếm mấy ngày về sau, hai người rời đi phòng, tiến về dưới trướng binh sĩ sớm đã thu thập xong phòng trống bên trong nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Hôm sau, nghỉ ngơi một đêm hai người lại lần nữa đi tới phòng ngồi xuống.

Hai người sau khi ngồi xuống không lâu, Tề Chấn Long chính là dẫn mấy tên quan hậu cần vội vàng mà đến, mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng Dương Tranh cùng Điền Ngự hành lễ: "Dương soái, Điền tướng quân."

Ừm

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Thế nhưng là Lỗ gia phủ khố bên trong tiền lương đã kiểm nghiệm hoàn tất?"

"Chính là!"

Tề Chấn Long thần sắc phấn chấn nói: "Dương soái, cái này Lỗ gia chi giàu, quả thực viễn siêu mạt tướng tưởng tượng."

Ồ

Nghe nói như vậy Dương Tranh không khỏi đem thân thể ngồi thẳng một số, Tề Chấn Long mặc dù xuất thân phổ thông, không có gì kiến thức, có thể đó là đã từng Tề Chấn Long.

Bây giờ Tề Chấn Long thân là Dương gia quân Vạn phu trưởng, kiến thức sớm đã không phải người bình thường có thể so sánh.

Liền hắn đều nói khó có thể tưởng tượng, cái kia Lỗ gia tài phú khẳng định là một cái con số kinh người.

"Không biết cái này Lỗ gia phủ khố bên trong có bao nhiêu lương thảo? Nhưng có 50 vạn thạch?"

Dương Tranh nhịn không được hỏi, hắn quan tâm nhất vật tư, không hề nghi ngờ chính là lương thảo.

Lần này Dương gia quân tính cả dân phu cùng phụ binh tổng cộng xuất binh 20 vạn, lấy một sĩ binh mỗi ngày tiêu hao 2 cân lương thảo đến tính toán, lần này xuất binh hơn một tháng thời gian, tiêu hao lương thảo vượt qua 10 vạn thạch!

Đây cơ hồ móc rỗng Dương gia quân số lượng không nhiều tồn lương, nếu không thể đầy đủ mau chóng bổ sung lương thảo, chỉ sợ Dương gia quân tại năm nay thu hoạch vụ thu trước đó đều phải bớt ăn!

Như Lỗ gia trang viên nơi này có thể có 50 vạn thạch lương thảo, liền mang ý nghĩa lần này Dương gia quân xuất binh tiêu hao lương thảo toàn bộ đều có thể bổ sung trở về, thậm chí còn có thể có chỗ lợi nhuận. . .

Nghĩ tới đây, Dương Tranh nhịn không được hô hấp dồn dập mấy phần, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tề Chấn Long, hi vọng hắn có thể cho ra khẳng định đáp án.

Thế mà, tại Dương Tranh nhìn soi mói Tề Chấn Long lại là lắc đầu.

Gặp này, Dương Tranh không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, liền 50 vạn thạch lương thảo đều không có, cái này Lỗ gia cũng không như trong tưởng tượng như vậy sung túc a. . .

Dương Tranh trong lòng thầm nhủ thời điểm, Tề Chấn Long lại là mở miệng nói: "Về Dương soái, Lỗ gia phủ khố bên trong lương thảo xa xa không chỉ 50 vạn thạch!".