Chương 875: Mừng như điên Dương Tranh

Chương 875: Mừng như điên Dương Tranh

"Cái gì? Không chỉ 50 vạn?"

Cái gì gọi là kinh hỉ?

Kinh hỉ đại khái nói cũng là lúc này Dương Tranh trạng thái, nhìn thấy Tề Chấn Long lắc đầu hắn vốn là còn chút thất vọng, có thể tuyệt đối không nghĩ đến, Tề Chấn Long lắc đầu cũng không phải là bởi vì Lỗ gia phủ khố bên trong tồn lương không đủ 50 vạn thạch, mà là vượt qua 50 vạn thạch!

Đừng nói Dương Tranh, thì liền Điền Ngự đang nghe không chỉ 50 vạn thạch cái số này sau hổ khu đều là chấn động, không kịp chờ đợi truy vấn: "Lỗ gia tồn lương cụ thể có bao nhiêu?"

Tề Chấn Long không có trực tiếp trả lời, mà chính là nhìn về phía bên người quan hậu cần, nói: "Lưu Kiệt, ngươi tới nói."

Vâng

Lưu Kiệt lấy ra sổ sách, một bên mở ra, vừa nói: "Lỗ gia phủ khố bên trong lương thảo trước mắt đã toàn bộ kiểm nghiệm hoàn tất, phủ khố bên trong còn có lương thảo vượt qua trăm vạn thạch! Cụ thể số lượng là một trăm lẻ năm vạn thạch!"

Một trăm lẻ năm vạn thạch!

Dương Tranh cùng Điền Ngự trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ.

Cái số này thật sự là quá mức kinh người, đến mức hai người trong lúc nhất thời đầu óc lâm vào ngắn ngủi trống không.

Mà tại ngắn ngủi ngây người về sau, kinh hỉ cùng tâm tình kích động chính là bò lên trên hai người khuôn mặt.

Dương Tranh không kiềm hãm được đứng lên nói: "Quả thật có trăm vạn thạch?"

"Về Dương soái, thuộc hạ đã kiểm nghiệm đếm rõ số lượng lượt, đích thật là trăm vạn thạch không thể nghi ngờ!"

"Tốt tốt tốt!"

Cuồng hỉ, tâm tình kích động cơ hồ đem Dương Tranh cả người bao phủ, 100 vạn thạch cái số này mang cho hắn kinh hỉ thật sự là quá lớn, phải biết, lần này xuất động 20 vạn đại quân, mang theo lương thảo cũng bất quá 20 vạn thạch thôi.

Mà tại Lỗ gia trang viên bên trong tịch thu được lương thảo lại là cái số này gấp năm lần, cái này mang ý nghĩa, lần này xuất binh lương thảo tiêu hao không chỉ có thể toàn bộ bổ sung trở về, còn có đại lượng lợi nhuận!

Đương nhiên, cái này 100 vạn thạch lương thực cũng không phải là toàn bộ tất cả thuộc về Dương gia quân sở hữu, còn cần phân cho Vạn Lý Trường Thành quân một nửa, có thể cho dù phân một nửa ra ngoài, Dương gia quân cũng có thể thu được 50 vạn thạch!

Tại bây giờ thiên hạ này đại loạn, lương thực so hoàng kim còn thời gian trân quý điểm, 50 vạn thạch lương thực ý nghĩa tất nhiên là không cần nhiều lời.

Có cái này 50 vạn thạch lương thực, lần này xuất binh tiêu hao toàn bộ đều có thể bổ sung trở về không nói, thậm chí còn có thể phân ra đến một số dư thừa lương thực cứu trợ Lương Châu bách tính nghèo khổ. . .

Tóm lại, lúc này Dương Tranh cả người đều vui vẻ nở hoa.

Mà Dương Tranh bên người Điền Ngự, trên mặt cũng là nở rộ nụ cười, lần công thành này chiến mặc dù nhường Vạn Lý Trường Thành quân tổn thất nặng nề, nhưng thu hoạch chiến quả cũng là mười phần phấn khởi.

Đầu tiên bọn hắn tiêu diệt Lỗ gia, nhường cái này nô dịch U Châu bách tính nhiều năm gia tộc sụp đổ, xua tán đi U Châu bách tính trên đỉnh đầu mù mịt.

Tiếp theo chính là Lỗ gia trang viên nội tồn lương, thiếu lương vẫn luôn là để ngang Điền Ngự trong lòng trên vấn đề khó khăn lớn nhất, bây giờ có Lỗ gia cái này 100 vạn thạch lương thực bổ sung, Vạn Lý Trường Thành quân trong ngắn hạn nhất định sẽ không còn có thiếu lương chi ưu.

Cái này không thể nghi ngờ nhường Điền Ngự dễ dàng rất nhiều, bởi vì Vạn Lý Trường Thành quân thương vong lớn hơn mà có chút u ám tâm tình cũng trong nháy mắt biến đến long lanh.

"Trừ lương thảo bên ngoài, Lỗ gia phủ khố bên trong còn có đại lượng kim ngân tài bảo, cổ vật tranh chữ, trân quý thảo dược các loại vật tư."

Quan hậu cần Lưu Kiệt tiếp tục nói: "Những vật tư này, tổng giá trị ước chừng tại 200 vạn lượng bạc tả hữu!"

Nghe được 200 vạn lượng bạc cái số này Dương Tranh cùng Điền Ngự hai người phản ứng ngược lại là ngoài ý muốn phản ứng tương đối nhỏ, tiền loại vật này, chỉ có có thể mua mua vật mình cần thời điểm mới sẽ có vẻ tương đối trân quý.

Mà Dương Tranh cùng Điền Ngự thứ cần thiết nhất không hề nghi ngờ chính là lương thực, nhưng hôm nay Cửu Châu đại loạn, tiền sức mua đã sớm trên diện rộng trượt, bây giờ ở Cửu Châu các nơi, chính là có tiền đều chưa hẳn có thể mua đến đại lượng lương thực.

Cho nên 200 vạn lượng đầy trời tài phú đối với lúc này Dương Tranh cùng Điền Ngự mà nói, mang tới kinh hỉ là xa xa không kịp trước đó 100 vạn thạch lương thực.

Bất quá, cái này hai trăm vạn lượng bạc giá trị vật tư cũng không phải hoàn toàn không cần chỗ, hai người có thể dùng đến cho hi sinh binh lính cấp cho tiền trợ cấp, cũng có thể dùng để hướng Trần Gia thôn mua sắm giống thóc, gà vịt. . .

Nói tóm lại, cái này hai trăm vạn lượng bạc tài phú mặc dù mang tới kinh hỉ xa kém xa trước đó trăm vạn thạch lương thực, nhưng cũng là một phần không tầm thường thu hoạch, nhường hai người trên mặt vui sướng sắc thái càng thêm tiên diễm một chút.

Dương Tranh thậm chí nhịn không được cảm khái nói: "Cái này Lỗ gia coi là thật giàu chảy mỡ a! Bản soái tay nắm lớn như vậy Lương Châu cùng Thanh Châu, trên tay tiền lương lại không kịp Lỗ gia ba thành!"

"Hấp thụ mấy ngàn năm mồ hôi nước mắt nhân dân, có thể không giàu sao?"

Điền Ngự cười lạnh nói, Lỗ gia ghé vào U Châu bách tính trên đầu hút mấy ngàn năm máu, tích lũy tài phú tự nhiên cực kỳ kinh người.

Điền Ngự có thể khẳng định, tòa trang viên này bên trong tài phú, tuyệt đối không phải Lỗ gia toàn bộ.

"Dương soái."

Điền Ngự mở miệng nói: "U Châu cảnh nội còn có đại lượng Lỗ gia trang viên tồn tại, những này trang viên quy mô có lẽ không kịp trước mắt toà này, nội bộ chứa đựng tiền lương cũng kém xa, có thể nhiều như rừng mỗi cái trang viên chung vào một chỗ, cũng là một bút của cải đáng giá, Dương soái có thể tuyệt đối không nên bỏ qua."

Nghe vậy, Dương Tranh mở miệng cười nói: "Điền tướng quân yên tâm, việc này bản soái sớm có cân nhắc!"

Lần này xuất binh, Dương gia quân dùng chia binh hai đường chiến lược, một đạo đại quân do Dương Tranh suất lĩnh, thẳng đến Lỗ gia chủ trang viên, một đường khác thì là do Dương Tranh dưới trướng đại tướng Bạch Dũng suất lĩnh, tại U Châu cảnh nội công thành chiếm đất.

Mà Bạch Dũng trừ tận khả năng nhiều công chiếm thành trì bên ngoài, trên thân còn gánh vác lấy một cái khác nhiệm vụ, đó chính là tiêu diệt U Châu các nơi Lỗ gia trang viên.

Tại Dương Tranh cùng Điền Ngự vây công Lỗ gia trang viên cái này thời gian hơn nửa tháng, Bạch Dũng đã dẹp xong U Châu cảnh nội vượt qua một nửa thành trì, U Châu các nơi Lỗ gia trang viên, cũng phần lớn bị hủy bởi Bạch Dũng chi thủ, mà hủy đi mỗi cái Lỗ gia trang viên Bạch Dũng, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua trong trang viên tiền lương, bất quá bởi vì trước mắt Bạch Dũng còn tại suất quân bốn phía tác chiến quan hệ, Dương Tranh trong lúc nhất thời cũng không biết Thường Dũng bên kia tình huống cụ thể, cũng không biết Thường Dũng thu được bao nhiêu tiền lương, bất quá chắc hẳn cái số này sẽ không quá nhỏ.

"Vậy là tốt rồi!"

Điền Ngự gật một cái, đợi Dương Tranh phất tay ra hiệu Tề Chấn Long mấy người lui ra về sau, Điền Ngự mở miệng nói: "Bây giờ theo Lỗ gia trang viên bị phá, U Châu xem như đại cục đã định, bước kế tiếp Dương soái định làm gì?"

Theo Lỗ gia trang viên bị phá, Lỗ Thánh Ngôn cái này trên thực tế U Châu tri châu bị giết, bây giờ U Châu đã không cách nào tổ chức lên hữu hiệu lực lượng đề kháng, toàn bộ U Châu quy về Dương Tranh thống trị là chuyện sớm hay muộn.

Vậy thì mang ý nghĩa, Dương Tranh đã nắm giữ ba cái châu địa bàn, trở thành Cửu Châu thế lực lớn nhất một trong.

Loại tình huống này, Dương Tranh nhất định phải muốn thật tốt cân nhắc chính mình bước kế tiếp hành động, bởi vì hắn hôm nay đã không còn là gánh hát rong một dạng Nông Dân Khởi Nghĩa Quân, mà chính là dậm chân một cái, Cửu Châu đều muốn chấn trên chấn động Lương Châu Dương Thiên Vương!

"Điền tướng quân là hi vọng ta xưng vương?"

Dương Tranh như có điều suy nghĩ hỏi.

Từ xưa đến nay, xưng vương đều là sở hữu tạo phản thủ lĩnh cực kỳ trọng yếu một bước!.