Chương 876: Dã tâm to lớn

Chương 876: Dã tâm to lớn

Xưng vương có thể thu hoạch tính hợp pháp cùng lực thu hút, có thể xác lập lãnh đạo hạch tâm, chỉnh hợp nội bộ thế lực, có thể thăm dò ngoại giới phản ứng. . .

Có thể nói, xưng vương là sở hữu tạo phản thế lực đều cần bước đi một cửa ải, cái này không chỉ có là một loại vinh dự cùng địa vị, càng là nhất thống Cửu Châu, sau cùng xưng đế quá độ tính giai đoạn, cũng là cho đi theo chính mình không màng sống chết tạo phản bộ hạ một cái công đạo.

Bởi vì xưng vương về sau, liền có thể danh chính ngôn thuận cho người phía dưới Phong Công, hầu, đem, lẫn nhau, nhường đi theo chính mình vào sinh ra tử bộ hạ đạt được tương ứng hồi báo, dùng lợi ích đem tất cả mọi người cột buộc chung một chỗ, gia tăng nội bộ lực ngưng tụ cùng hướng tâm lực.

"Không tệ!"

Điền Ngự nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bây giờ ngươi đã có được ba châu chi địa, cũng đến nên xưng vương thời điểm."

"Việc này không vội!"

Dương Tranh lại là lắc đầu, nói: "Đợi bản soái cầm xuống Minh Châu về sau, bàn lại xưng vương sự tình!"

Cầm xuống Minh Châu, là Dương Tranh đã sớm nắm giữ, hoặc là nói là Dương Tranh cầu kiến Điền Ngự trước đó liền có ý tưởng.

Minh Châu cùng Lương Châu rất tương tự, bởi vì bị hàn tai ảnh hưởng quan hệ, Minh Châu bạo phát phản loạn thời gian phi thường sớm, thậm chí so Lương Châu còn muốn sớm hơn một chút, có thể hai châu đến tiếp sau phát triển lại hoàn toàn không giống.

Lương Châu bên này, Dương Tranh nhất gia độc đại, rất nhanh tựa như cùng quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh, cấp tốc đẩy ngã triều đình tại Lương Châu thống trị, đem trọn cái Lương Châu thống nhất.

Mà Minh Châu bên kia lại là quần hùng cùng nổi lên, bị hàn tai ảnh hưởng, lại bị triều đình không ngừng nghỉ bóc lột Minh Châu bách tính cuối cùng vẫn bạo phát.

Ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, Minh Châu chính là hiện ra to to nhỏ nhỏ mấy chục cỗ tạo phản đội, bọn hắn thừa dịp quan phủ còn chưa phản ứng lại thời điểm cấp tốc công phá cái này đến cái khác huyện thành, sau đó lấy huyện thành kho lúa cùng đại hộ nhân gia trong nhà tồn lương thu nạp càng nhiều bụng ăn không no bách tính, lưu dân nhập bọn, như là quả cầu tuyết đồng dạng nhanh chóng lớn mạnh.

Đợi đến Minh Châu quan phủ bên kia phản ứng lại, phái ra Minh Châu quân trấn áp thời điểm, các lộ phản quân sớm đã mọc lên như nấm, tuy rằng sức chiến đấu của chúng yếu kém chẳng ra gì, có thể Minh Châu quân chiến lực cũng không có cao đi nơi nào, huống chi Minh Châu quân cần phải đối mặt còn không hết là một cỗ phản quân, mà chính là to to nhỏ nhỏ mấy chục cỗ, lại số lượng cùng chất lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Mà lại những phản quân này còn đoàn kết lên, tạo thành nhất trí ý kiến: Cái kia chính là trước đánh bại quan quân, bàn lại địa bàn vấn đề phân phối.

Sau đó. . .

Tại các lộ phản quân vây quét phía dưới, Minh Châu quân không có gì bất ngờ xảy ra chiến bại, trên danh nghĩa nắm giữ 10 vạn binh lực, kì thực nhiều lắm chỉ có 5 vạn binh lực Minh Châu quân ba tháng không đến chính là bị đánh tan, châu phủ nội quan viên cũng đều bị phá thành phản quân đánh giết, triều đình ở ngoài sáng châu thống trị triệt để bị lật đổ.

Thế mà, không có triều đình thống trị Minh Châu bách tính cũng không có nghênh đón bọn hắn khát vọng không nhận triều đình bóc lột, nô dịch cuộc sống an ổn, mà chính là vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến loạn.

Đồ long giả sẽ thành Ác Long cố sự ở ngoài sáng châu diễn ra.

Những cái kia vốn là phổ thông nông dân, bởi vì không chịu nỗi triều đình áp bách mà tạo phản phản quân thủ lĩnh, làm ngồi lên cao vị về sau, đối đãi dưới sự cai trị bách tính cũng không có so triều đình tốt hơn chỗ nào, thậm chí càng thêm hà khắc.

Không chỉ có tại trong địa bàn của mình trưng thu thuế nặng, bọn hắn dưới binh sĩ còn tùy ý quấy rối bách tính, cướp đoạt bách tính tài vật, gian dâm phụ nữ, nhường Minh Châu bách tính khổ không thể tả.

Không chỉ như vậy, vì mở rộng địa bàn của mình, những phản quân này sẽ còn lẫn nhau chinh phạt, chiến hỏa cơ hồ đốt lần toàn bộ Minh Châu, không ngừng có phản quân thế lực diệt vong, cũng không ngừng có phản quân thế lực lớn mạnh.

Bây giờ thời gian một năm đi qua, đã từng đỉnh phong thời kỳ nắm giữ cao đến trên trăm chi phản quân thế lực Minh Châu đi qua dài đến 1 năm nhiều thời gian chiến tranh về sau, chỉ còn lại năm chi phản quân thế lực.

Thế mà, cái này năm chi phản quân thế lực hiển nhiên cũng sẽ không dừng lại bọn hắn lẫn nhau chinh phạt bước chân, lúc này bọn hắn vẫn khát vọng thôn tính đối phương, nhường tự thân độc hưởng Minh Châu chi địa.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Châu lại có cái một năm nửa năm thời gian, hẳn là sẽ chiến đấu ra bá chủ thực sự, nhất thống Minh Châu.

Có thể Dương Tranh hiển nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội như vậy, bởi vì. . . Lương Châu bách tính đã đợi không nổi.

Theo Dương Tranh hiểu rõ đến tin tức, theo Minh Châu bạo phát phản loạn đến bây giờ cái này đem gần trong thời gian hai năm, nguyên bản nắm giữ năm ngàn vạn nhân khẩu Minh Châu, bây giờ chỉ còn lại ba ngàn vạn nhân khẩu. . .

Ít rơi cái này 2000 vạn người, có một nửa là trực tiếp hoặc gián tiếp chết bởi chiến loạn, còn lại hoặc là chạy nạn đến những châu khác, hoặc là trốn vào rừng sâu núi thẳm bên trong.

Mà còn lại ba ngàn vạn nhân khẩu bên trong, bởi vì thanh niên trai tráng sẽ bị các lộ phản quân cưỡng ép tuyển đinh chết ở trên chiến trường quan hệ, cái này còn lại ba ngàn vạn nhân khẩu có rất lớn một bộ phận đều là người già trẻ em.

Cái này dài đến 1 năm nhiều thời gian chiến tranh, có thể nói là chảy khô Minh Châu máu của dân chúng, toàn bộ Minh Châu bách tính, nói là sinh hoạt tại trong địa ngục đều không đủ.

Bọn hắn cứu mạng lương thực sẽ bị phản quân cướp đi; con của bọn hắn sẽ bị cưỡng ép điều động nhập ngũ, sau đó chết trên chiến trường; nữ nhi của bọn hắn sẽ bi thảm gian dâm. . .

Dương Tranh vốn cho rằng lúc trước Lương Châu đã coi như là đầy đủ thảm, có thể khi hiểu rõ Minh Châu tình huống về sau hắn mới phát hiện, Lương Châu bách tính mặc dù khổ, tuy nghèo, nhưng so với Minh Châu bách tính mà nói không đáng kể chút nào.

Lương Châu bách tính lại khổ lại nghèo, chung quy còn có thể miễn cưỡng sống sót, có thể Minh Châu bách tính lại một mực sống ở kinh hồn bạt vía, ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt trạng thái bên trong, lúc nào cũng có thể chết đi.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ Minh Châu bách tính đau đớn, Dương Tranh mới có thể sinh ra liên hợp Vạn Lý Trường Thành quân xuất binh U Châu, đánh hạ U Châu về sau, lấy U Châu làm ván nhảy, tiến công Minh Châu ý nghĩ.

Đương nhiên, đồng tình Minh Châu bách tính chỉ là Dương Tranh quyết định xuất binh thứ yếu một trong những nguyên nhân, Dương Tranh mặc dù thương cảm bách tính, nhưng cũng không đến mức vì vậy mà tùy ý phát động một cuộc chiến tranh, hoàn toàn không đem các tướng sĩ sinh mệnh coi ra gì.

Chân chính nhường Dương Tranh quyết định đối Minh Châu xuất binh nguyên nhân chủ yếu là. . . Minh Châu bản thổ phản quân đầy đủ yếu!

Tiếp tục không ngừng chiến tranh, chảy khô Minh Châu máu của dân chúng, cũng chảy khô Minh Châu bản thổ phản quân máu, bây giờ Minh Châu năm chi phản quân chung vào một chỗ, binh lực tổng cộng cũng liền 50 vạn tả hữu.

50 vạn binh lực xem ra rất nhiều, nhưng trên thực tế. . . Cái này 50 vạn binh lực lượng nước cực lớn, tuyệt đại đa số đều là bị cưỡng ép tuyển đinh mà đến bụng ăn không no, xanh xao vàng vọt nông phu, lưu dân, ăn mày, trong đó thậm chí còn có không ít già yếu tàn tật, chân chính có thể chiến chi binh cũng liền 20 vạn tả hữu, lại còn vẻn vẹn chỉ là có thể chiến trình độ, mà không phải cái gì tinh nhuệ.

Dương Tranh xem chừng, một cái Dương gia quân sĩ binh đánh 10 cái Minh Châu phản quân binh sĩ có lẽ có ít độ khó khăn, nhưng lấy một địch năm hẳn là không có vấn đề gì.

Nói cách khác. . . Chính mình chỉ cần phái ra 10 vạn đại quân, liền có thể cùng Minh Châu bản thổ phản quân cầm giữ có lực đánh một trận!

"Minh Châu?"

Điền Ngự nhìn thật sâu Dương Tranh một chút, đối Dương Tranh có mới một phen nhận biết.

Đổi lại khác tạo phản thủ lĩnh, đánh xuống một miếng mới địa bàn, sợ rằng sẽ không kịp chờ đợi liền muốn bài tiệc ăn mừng một phen, Dương Tranh lại hoàn toàn không giống, vừa mới cầm xuống U Châu, liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn tiếp tục cầm xuống Minh Châu.

Dương Tranh dã tâm to lớn, quả thực làm cho người cảm thấy kinh ngạc..