Chương 877: Vui mừng thấy thành

Chương 877: Vui mừng thấy thành

Bất quá đối với Dương Tranh dã tâm, Điền Ngự là vui mừng thấy thành, thậm chí có chút thưởng thức.

Một cái không có dã tâm, không có tiến thủ tâm, lấy được một phen thắng lợi liền an phận hưởng lạc người, nói thế nào kết thúc loạn thế, lại nói thế nào lật đổ triều đình, nhất thống Cửu Châu?

Dương Tranh không có bởi vì thu hoạch được một phen thắng lợi mà kiêu ngạo tự mãn, ngược lại tràn đầy lòng tiến thủ, cái này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Bây giờ đích thật là tiến thủ Minh Châu thời cơ tốt."

Điền Ngự trầm ngâm nói: "Thời gian dài lẫn nhau chinh phạt, nhường Minh Châu bách tính khổ không thể tả, cũng để cho Minh Châu bản thổ phản quân thế lực cực độ suy yếu, lúc này Dương soái nếu có thể xuất binh Minh Châu, hoàn toàn chính xác có thể nhẹ nhõm khai tỏ ánh sáng châu bỏ vào trong túi, bất quá. . ."

Điền Ngự nhíu mày, nói: "Dương soái dưới trướng binh lính vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, bây giờ chính là thể xác tinh thần đều mệt thời điểm, Dương soái khẳng định muốn lập tức xuất binh Minh Châu?"

"Đương nhiên sẽ không lập tức xuất binh!"

Dương Tranh lắc đầu nói: "Bản soái dự định trước tiên ở U Châu chỉnh đốn một đoạn thời gian, sau đó lại xuất binh Minh Châu."

"Cũng tốt!"

Sau đó, xuất binh Minh Châu sự kiện này liền như thế xác định ra.

Bất quá tại xuất binh trước đó, đại quân cần trước tiên phải ở U Châu chỉnh đốn một phen, đồng thời còn cần phải xử lý U Châu cảnh nội nhiều vô số kể giống như công việc.

Đáng nhắc tới chính là, tại Lỗ gia trang viên bị công phá trước tiên, U Châu phủ thành bên kia chính là từ bỏ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ý nghĩ, trực tiếp lựa chọn mở cửa thành ra đầu hàng, đem trọn tòa phủ thành chuyển giao cho Dương gia quân.

Mà Dương Tranh cũng đem tự thân làm việc địa điểm theo Lỗ gia trang viên chuyển dời đến U Châu phủ thành, một bên phái người tiến về Lương Châu, thông báo Ngụy Tử Kiệt phái quan viên tới đón quản U Châu mỗi cái thành trì, một bên tại châu nha nội xử lý các loại công việc.

Mà U Châu phủ thành cũng rất nhanh ổn định lại, dân chúng sinh hoạt tựa hồ cũng không có cái gì cải biến, thậm chí. . . Bọn hắn sinh hoạt còn giống như thay đổi tốt hơn một chút.

Bởi vì Dương gia quân cùng bọn hắn trong ấn tượng quân đội hoàn toàn không giống, không chỉ có không có cướp bóc, càng không có gian dâm phụ nhân.

Cùng bách tính không đụng đến cây kim sợi chỉ đồng thời, bọn hắn thậm chí còn có thể chủ động lấy ra lương thực cứu tế phủ thành bên trong nghèo khổ bách tính.

Chỉ cái này một hạng, liền đủ để cho phủ thành bách tính đối Dương gia quân sinh lòng hảo cảm, tán thành Dương Tranh thống trị.

Dù sao. . .

Đã từng thống trị bọn hắn Lỗ gia đừng nói cầm lương thực đi ra cứu trợ bọn hắn, không tai họa bọn hắn cũng không tệ.

Cùng Lỗ gia so sánh, Dương gia quân cấp cho lương thực cứu tế bách tính cử động, nói là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát đều không đủ.

"Cái này Dương Thiên Vương thật là một cái người tốt a! Lại bỏ được cho chúng ta phát lương thực."

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương so cái kia chó nhập Lỗ gia tốt gấp một vạn lần!"

"Ta trong nhà hài tử rốt cục có thể ăn trên một miếng cơm no, cảm tạ Dương Thiên Vương, cảm tạ Điền tướng quân!"

"Cảm tạ Dương Thiên Vương!"

". . ."

Thu được Lỗ gia trăm vạn thạch lương thực Dương Tranh mười phần hào phóng, vung tay lên chính là lấy ra 5 vạn thạch lương thực, phân phó binh lính đem những này lương thực phân phát cho trong thành nghèo khổ bách tính, cầm tới lương thực bách tính không có chỗ nào mà không phải là mang ơn, toàn bộ phủ thành tựa hồ cũng đang vang vọng lấy ca ngợi Dương Tranh thanh âm.

Mà cùng lúc đó, Lỗ gia trang viên bên trong.

Đã từng là Lỗ gia nông nô, về sau là Lỗ gia binh sĩ, hiện tại là tù binh Hứa Tam Dương tùy ý ngồi dưới tàng cây, ánh mắt hơi có vẻ mê mang.

Tại cái kia tràng kịch liệt công thành chiến bên trong, Hứa Tam Dương cũng chưa chết tại máu chảy thành sông trên đầu thành, mà chính là may mắn sống tiếp được, trở thành Dương gia quân tù binh một trong.

Đối đãi cái này hơn 1 vạn tên tù binh, Dương gia quân mặc dù không đến mức tàn nhẫn đem bọn hắn toàn bộ lừa giết, nhưng nên có trừng phạt vẫn là muốn có.

Vì phòng ngừa cái này tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tinh lực tràn đầy tù binh náo ra tai vạ, Dương gia quân phương mặt tại Lỗ gia trang viên bên trong vạch ra 5 khu vực, đem những tù binh này thống nhất an trí tại cái này 5 mảnh khu vực trong, đồng thời phái ra 1 vạn binh lực phụ trách trông giữ bọn họ, đồng thời còn đem đại lượng tạp vụ giao cho những tù binh này đi làm, thí dụ như giặt quần áo, nấu cơm các loại.

Bị bắt làm tù binh những ngày này, Hứa Tam Dương làm vẫn luôn là giặt quần áo làm việc, bình tĩnh mà xem xét, phần công tác này cũng không coi là bao nhiêu mệt nhọc, chí ít so với trồng trọt mà nói muốn nhẹ nhõm rất nhiều rất nhiều.

Có thể Hứa Tam Dương vẫn là sẽ nhịn không được cảm thấy mê mang, không biết mình tương lai sẽ là như thế nào.

Là bị Dương gia quân xử tử, vẫn là sẽ bị Dương gia quân thả ra, sau đó một lần nữa vượt qua giống như trước đây uyển như trâu ngựa đồng dạng nông nô sinh hoạt?

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau, đối với Hứa Tam Dương mà nói đều cũng không hề khác gì nhau, Hứa Tam Dương sớm đã chán ghét như trâu ngựa đồng dạng nông nô sinh hoạt, một thân một mình hắn đối với tử vong cũng không có quá nhiều e ngại, cho nên, vô luận là Dương gia quân xử tử chính mình, vẫn là đem chính mình thả trở lại, đối với Hứa Tam Dương mà nói đều là giống nhau.

Ngược lại là bên người cái khác tù binh, cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ Dương gia quân đem bọn hắn xử tử.

Đối với cái này, Hứa Tam Dương cũng có thể hiểu được, dù sao không phải mỗi người đều cùng chính mình một dạng ở trên đời này không có lo lắng, bọn hắn có phụ mẫu, có vợ con, trên có già dưới có trẻ, tự nhiên không bỏ được cứ vậy rời đi nhân thế.

"Ba dê."

Lúc này, một bóng người ngồi ở Hứa Tam Dương bên người, chính là cùng Hứa Tam Dương quen biết Lê Minh.

Lê Minh cùng Hứa Tam Dương một dạng, trước đó đều bị Lỗ gia cưỡng chế điều động, gia nhập vào trang viên bộ đội phòng thủ bên trong, cũng may mắn tại cái kia tràng trong chiến tranh sống tiếp được, trở thành Dương gia quân tù binh một trong.

Nhưng đồng dạng thân là tù binh, Lê Minh cùng Hứa Tam Dương tâm thái hiển nhiên không giống nhau, một thân một mình Hứa Tam Dương không có bất kỳ cái gì lo lắng, cho nên cho dù là thân ở trại tù binh bên trong, vẫn có thể bảo trì bình thản như nước tâm thái.

Mà Lê Minh bởi vì trong nhà thê tử còn đang có thai quan hệ, mỗi ngày đều là nóng ruột nóng gan trạng thái, đã sợ hãi chính mình bị Dương gia quân xử tử, lại sợ trong nhà thê tử lọt vào Dương gia quân lăng nhục.

Tóm lại, thân ở trại tù binh Lê Minh trong lòng là mười phần thấp thỏm, buổi tối thậm chí đều ngủ không ngon giấc, dẫn đến cả người mắt quầng thâm tương đương chi trọng, coi như miễn cưỡng ngủ thời điểm, cũng sẽ không ngừng hô hoán thê tử tên, làm lòng người sinh đồng tình.

"Ba dê."

Không phải sao, người vừa ngồi xuống, Lê Minh liền nhịn không được mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Ngươi nói ta nàng dâu còn tốt không? Nàng có thể hay không. . ."

Không đợi Lê Minh nói xong, Hứa Tam Dương chính là ngắt lời nói: "Ngươi yên tâm đi! Cái kia Dương gia quân quân kỷ nghiêm minh, sẽ không làm thương tổn vợ ngươi sự tình."

Tương tự trả lời, Hứa Tam Dương đã cùng Lê Minh nói qua rất nhiều rất nhiều lần.

Bởi vì thân ở trại tù binh, không cách nào biết được tình huống ngoại giới quan hệ, Lê Minh phi thường lo lắng cho mình thê tử an toàn, cơ hồ mỗi ngày đều phải hỏi kỹ mấy lần vấn đề tương tự, mà Hứa Tam Dương trả lời cũng thường thường có thể để cho Lê Minh đạt được một số an ủi.

Đương nhiên, Hứa Tam Dương lời nói cũng không hoàn toàn là đang an ủi Lê Minh, mà chính là căn cứ tự thân đối Dương gia quân có hạn hiểu rõ đạt được phán đoán.

Hôm đó công phá Lỗ gia trang viên về sau, Dương gia quân mặc dù tại trong trang viên nhấc lên máu tanh đồ sát, bất quá Dương gia quân giết tất cả đều là Lỗ gia tộc người, chưa từng thương tổn qua trong trang viên nông nô nửa phần..