Chương 878: Tù binh reo hò

Chương 878: Tù binh reo hò

Cho nên Hứa Tam Dương suy đoán, Lê Minh thê tử đại khái tỉ lệ là sẽ không nhận tổn thương gì.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Hứa Tam Dương trả lời tựa hồ cho Lê Minh một số an ủi, hắn nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại tâm thần bất định bất an hỏi: "Ba dê, ngươi nói chúng ta còn có thể rời đi nơi này sao?"

Hứa Tam Dương biết, Lê Minh chân chính muốn hỏi cũng không phải có thể hay không rời đi nơi này, mà chính là có thể hay không còn sống.

Hắn trầm ngâm một chút, hồi đáp: "Dương gia quân nếu là muốn giết chúng ta sớm liền giết, làm gì giữ lấy chúng ta lãng phí lương thực, chúng ta đại khái tỉ lệ là sẽ không chết, đến mức có thể hay không rời đi nơi này, ta cũng không rõ ràng!"

"Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn cả một đời đợi ở chỗ này giặt quần áo."

Lê Minh mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động nói, như hắn cùng Hứa Tam Dương một dạng một thân một mình, cả một đời lưu tại Dương gia trong quân giặt quần áo nấu cơm ngược lại cũng không phải cái gì không tiếp thụ được sự tình.

Dù sao Dương gia quân đối đãi nông nô coi như không kém, sẽ không động một tí đánh chửi, mỗi ngày cho khẩu phần lương thực cũng coi như đầy đủ, có thể để bọn hắn miễn cưỡng ăn no.

Có thể Lê Minh trong nhà còn có thê tử, còn có còn chưa ra đời hài tử, hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ cả một đời không gặp được thê tử của mình, cả một đời gặp không đến chính mình chưa ra đời hài tử?

"Không có cách nào!"

Hứa Tam Dương lắc đầu, Dương gia quân mặc dù không có hà khắc đợi bọn hắn những này tù binh, nhưng bọn hắn nghĩ phải thoát đi trại tù binh cũng là gần như không có khả năng.

Tổng cộng năm cái trại tù binh, Dương gia quân trọn vẹn phái 1 vạn võ trang đầy đủ binh lực phụ trách trông coi, đừng nói bọn hắn những này nông nô binh, chính là những cái kia thực lực cao cường Lỗ gia Bộ Khúc, đều không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát.

"Ta muốn trở về nhìn nàng dâu, ta không nghĩ cả một đời lưu tại nơi này!"

Lê Minh vội vàng xao động đứng dậy, đi qua đi lại, vắt hết óc nghĩ đến hết thảy theo trại tù binh bên trong thoát đi biện pháp.

Có thể mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, đều nghĩ không ra một cái biện pháp khả thi, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy nôn nóng tại chỗ đi dạo, giải quyết tâm tình trong lòng.

"Tập hợp!"

Lại tại lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm cao vút, nghe được đạo thanh âm này Hứa Tam Dương cùng Lê Minh cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như bước nhanh hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy chậm đi qua.

Trại tù binh trung quy củ sâm nghiêm, nghe được tập hợp thanh âm sau nhất định phải nhanh chóng tiến đến tập hợp, nếu không liền phải bị trừng phạt, hai người tự nhiên không dám thất lễ.

Không lâu sau đó, hai người tới một chỗ trên đất trống, mà cùng lúc đó, đại lượng trại tù binh bên trong tù binh cũng lần lượt đến, rất nhanh, trên mảnh đất trống này chính là đứng đầy 3000 danh chiến bắt được.

Hô lên tập hợp Dương gia quân thiên phu trưởng nhìn cấp tốc tập hợp hoàn thành tù binh bọn họ, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Những này tù binh mặc dù thân thể tố chất đồng dạng, nhưng chấp hành lực vẫn là rất mạnh, nếu có thể để bọn hắn ăn cơm no, mới hảo hảo thao luyện một phen, chắc hẳn có thể trở thành hợp cách binh sĩ.

Đương nhiên, thiên phu trưởng chỗ lấy xuất hiện ở đây cũng không phải tới chiêu binh, nhìn thấy mọi người tập kết hoàn tất về sau, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đều an tĩnh một số, ta muốn tuyên bố một việc!"

Nghe vậy, có chút ồn ào trên đất trống lập tức an tĩnh lại, sở hữu tù binh ánh mắt tập trung ở nên thiên phu trưởng trên thân.

Thiên phu trưởng cũng không có để bọn hắn đợi lâu, nói thẳng: "Vừa rồi Dương soái đã làm quyết định, sở hữu bị bắt Lỗ gia nông nô, hôm nay sau đó liền có thể rời đi trại tù binh."

Tiếng nói vừa ra, hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, sở hữu tù binh đều gắt gao nhìn chằm chằm thiên phu trưởng, hoài nghi là không phải là của mình lỗ tai xuất hiện vấn đề.

Bọn hắn mặc dù tưởng tượng qua Dương gia quân sẽ thả bọn họ đi, thế nhưng rõ ràng đây chẳng qua là tưởng tượng.

Đã từng thân là Lỗ gia binh sĩ bọn hắn trên chiến trường không biết từng giết bao nhiêu Dương gia quân nhân, đổi chỗ suy nghĩ một chút, bọn hắn nếu là Dương gia quân cao tầng lời nói, tuyệt đối không có khả năng buông tha những này cho phe mình tạo thành to lớn thương vong nông nô.

Có thể hết lần này tới lần khác Dương gia quân cao tầng cũng là làm ra quyết định như vậy, không chỉ có không có lựa chọn đem bọn hắn xử tử, còn muốn thả bọn họ đi...

Tin tức này là thật quá mức kinh người, đến mức tù binh bọn họ trong lúc nhất thời đều có chút không dám tin tưởng.

"Tướng quân, ngươi nói là sự thật sao?"

Hiện trường trọn vẹn yên lặng mấy giây, mới có một tên cách thiên phu trưởng tương đối gần tù binh thận trọng hỏi: "Thật muốn thả chúng ta đi?"

Cái này vừa nói, tất cả mọi người ánh mắt đều không nháy một cái rơi vào thiên phu trưởng trên thân.

Mà bị tất cả mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiên phu trưởng thì là chậm rãi điểm hạ đầu: "Đương nhiên là thật! Dương soái nói, các ngươi chỗ lấy xuất hiện trên chiến trường đều là bị Lỗ gia ép, cho nên hắn sẽ không trách tội các ngươi, nguyện ý thả các ngươi rời đi!"

Nếu như những này tù binh là tự phát tính theo Lỗ gia đối kháng Dương gia quân, cái kia Dương Tranh cho dù lại nhân từ cũng không thể nào đem bọn hắn phóng thích.

Có thể những này tù binh cũng không phải tự nguyện, mà chính là bị Lỗ gia cầm đao gác ở trên cổ buộc trên chiến trường, loại tình huống này, Dương Tranh rất khó sinh ra trách tội những này tù binh tâm lý.

Dù sao những này tù binh nói trắng ra là đều là người đáng thương, thân là Lỗ gia nông nô bọn hắn không chỉ có liền cơm đều ăn không đủ no, còn muốn bị Lỗ gia buộc trên chiến trường chịu chết.

Dương Tranh thực sự khó có thể hạ quyết tâm đem những này nông nô xử tử, chỉ có thể đem bọn hắn phóng thích!

Xoạt

Theo thiên phu trưởng đầu điểm xuống, hiện trường bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Quá tốt rồi! Ta rốt cục có thể trở về nhà! Cảm tạ Dương Thiên Vương!"

"Ô ô ô ô! Ta rốt cục có thể trở về nhà nhìn ta cha mẹ! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Ta còn sống! Ha ha ha ha! Ta còn sống! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"..."

Vô số tù binh vui đến phát khóc, hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, trong lòng tràn đầy đối Dương Tranh lòng cảm kích.

Lê Minh thậm chí kích động bắt lấy Hứa Tam Dương bả vai, nói năng lộn xộn nói: "Ba dê, ba dê ngươi đã nghe chưa? Dương Thiên Vương muốn thả chúng ta!"

"Nghe được!"

Hứa Tam Dương nhếch miệng lên một vệt nụ cười, tuy nói hắn cũng không thèm để ý chính mình có thể hay không bị phóng thích, có thể khi thấy bên người Lê Minh cùng với khác người cao hứng như thế, kích động thời điểm, nội tâm của hắn cũng khó tránh khỏi bị có chút bị nhiễm, khóe miệng hiện lên nụ cười.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ta có thể gặp đến chính mình nàng dâu, có thể nhìn đến chính mình hài tử ra đời!"

Nội tâm kích động, nhường Lê Minh cả khuôn mặt đỏ lên, trong lòng đối với Dương Tranh cảm kích, càng làm cho hắn tình khó tự đè xuống hô to: "Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Dương gia quân vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"..."

Vô số tù binh theo Lê Minh cùng một chỗ khàn cả giọng lớn tiếng hô to, giờ khắc này, bọn hắn trong lòng của mỗi người đều tràn đầy đối Dương Tranh cảm kích.

Gặp này, thiên phu trưởng trên mặt cũng không nhịn được hiện lên một chút ý cười, phụ trách quản lý toà này trại tù binh hắn đối với mấy cái này tù binh là có hiểu một chút.

Trong lòng biết những này tù binh đều là một số người đáng thương, bởi vì mà đối với Dương soái làm ra phóng thích những này tù binh quyết định, thiên phu trưởng bản thân là giơ hai tay tán thành.

Tuy nói những này tù binh trong công thành chiến cho Dương gia quân tạo thành thương vong không nhỏ, có thể bọn họ đều là bị bất đắc dĩ, hoàn toàn không cần thiết vì vậy mà cừu thị những này tù binh..