Chương 879: Mộng tưởng và hi vọng

Chương 879: Mộng tưởng và hi vọng

Tù binh bọn họ vui sướng cảm xúc tựa hồ bị nhiễm đến thiên phu trưởng, hắn cười tủm tỉm nhìn lấy những này reo hò không chỉ tù binh, chờ tù binh bọn họ cảm xúc hơi bình phục một số về sau, lúc này mới hai tay đè ép áp, ra hiệu mọi người an tĩnh lại.

"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đã từng đều là nông nô, bất quá..."

Thiên phu trưởng nhếch môi cười nói: "Theo cái này tòa trại tù binh rời đi về sau, các ngươi liền không còn là nông nô! Dương soái đã quyết định đặc xá các ngươi, về sau thân phận của các ngươi sẽ không còn là nông nô, mà chính là một cái nắm giữ hộ tịch, đường đường chính chính người!"

Tiếng nói vừa ra, hiện trường lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch, sở hữu tù binh hai mắt trừng lớn, nhìn chòng chọc vào nói chuyện thiên phu trưởng, tựa như trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận tin tức này.

Xoạt

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, tù binh bọn họ bạo phát ra sóng sau cao hơn sóng trước tiếng kinh hô!

"Thật sao? Chúng ta thật không cần làm nông nô sao?"

"Chuyện này là thật?"

"Ta về sau không còn là nông nô?"

"Ha ha ha ha ha! Ta rốt cục có thể không cần làm nông nô!"

"..."

Nếu như không là sinh hoạt bức bách, không người nào nguyện ý kém một bậc, nguyện ý đi coi như không có tự do, như là trâu ngựa đồng dạng cả ngày lao động chỉ vì một ngày hai bữa ăn ti tiện nô lệ.

Cho nên, đang nghe thiên phu trưởng nói sau này mình sẽ không còn là nông nô một khắc này, tại chỗ tù binh bọn họ không kiềm hãm được hoan hô lên.

Thì liền Hứa Tam Dương sớm đã chết lặng trong ánh mắt tựa hồ cũng xuất hiện có chút sinh khí, hắn cho tới nay mơ ước lớn nhất chính là thoát khỏi nông nô thân phận, thu hoạch được thuộc về mình tự do, mà giờ này khắc này, hắn tựa hồ thấy được mộng tưởng thực hiện hi vọng...

Hứa Tam Dương nhịn không được ngẩng đầu, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, nhìn chòng chọc vào phía trước thiên phu trưởng, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

Mà tại tù binh trong đội ngũ, thì là có người nhịn không được la lớn: "Tướng quân, đây là thực sự sao? Chúng ta thật không phải là nông nô?"

"Là thật."

Thiên phu trưởng mỉm cười gật đầu: "Ngày mai rời đi trại tù binh về sau, các ngươi có thể tiến về phủ thành nha môn, ở nơi đó đăng ký hộ tịch, đăng ký sau khi hoàn thành, các ngươi chính là Dương soái dưới sự cai trị con dân mà không còn là nông nô!"

"Quá tốt rồi! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương thật sự là thanh thiên đại lão gia a! Chúng ta rốt cục không lại cần làm nông nô!"

"Ha ha ha! Ta về sau rốt cuộc không cần bị đừng người nô dịch!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế "

"..."

Tù binh bọn họ lần nữa hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, trong lòng đối Dương Tranh cảm kích đã đạt đến đỉnh điểm.

Nghe tù binh bọn họ thanh âm cao vút, Hứa Tam Dương cũng không kiềm hãm được theo cao kêu lên, giờ khắc này, hắn nội tâm kích động cùng những người khác là giống nhau.

Hắn chỗ lấy đối với cuộc sống mất đi nhiệt tình, nguyên nhân căn bản kỳ thật cũng là trên thân tầng này nông nô thân phận.

Tầng này thân phận giống như gông xiềng đồng dạng, nhường tương lai của hắn một chút có thể nhìn thấy đầu, nhường hắn không có bất kỳ cái gì thứ thuộc về chính mình, nhường hắn triệt để đã mất đi đối với sinh hoạt nhiệt tình, liền liền kết hôn sinh con ý nguyện đều không có.

Mà bây giờ...

Tầng này gông xiềng rốt cục được mở ra, không còn là nông nô hắn, có thể đi làm chính mình sự tình muốn làm, có thể đi quy hoạch tương lai của mình, thậm chí có thể suy tính một chút lấy vợ sinh con, nhường huyết mạch của mình có thể truyền thừa tiếp...

Giờ khắc này, Hứa Tam Dương suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đối với tương lai sinh hoạt tràn đầy chờ mong, đối Dương Tranh, Dương gia quân cũng là tràn đầy lòng cảm kích.

"Đều yên lặng một chút!"

Thiên phu trưởng hai tay lại lần nữa đè ép áp, đợi đến mọi người đều an tĩnh lại về sau, tiếp tục nói: "Trừ giải trừ các ngươi nông nô thân phận bên ngoài, Dương soái còn quyết định cho các ngươi phân!"

Phân

Tù binh bọn họ ngạc nhiên, kinh hỉ tới nhiều lắm, lấy về phần bọn hắn trong lúc nhất thời càng không có cách nào phản ứng lại thiên phu trưởng nói là có ý gì.

Thiên phu trưởng cũng là không sợ người khác làm phiền vì mọi người giải thích nói: "Dương soái nói, các ngươi trước kia đều là nông nô, không có thuộc về mình chỗ, dù cho giải trừ bọn ngươi ra nông nô thân phận, các ngươi cũng không có nuôi sống điều kiện của mình, cho nên, Dương soái quyết định cho các ngươi phân!

Phàm là theo trại tù binh bên trong rời đi, đồng thời tiến về phủ thành nha môn đăng ký người, đều có thể thu hoạch được 5 mẫu trở lên nông điền, cụ thể nông điền diện tích, xem trong nhà nhân khẩu số lượng mà định ra, một thân một mình người có thể thu hoạch được 5 mẫu, hai vợ chồng có thể đạt được 8 mẫu, một nhà ba cái có thể được 13 mẫu..."

Theo thiên phu trưởng đem phân Địa Chính sách chậm rãi nói ra, tại chỗ tù binh bọn họ ánh mắt càng trừng càng lớn, nói thật, chỉ là giải trừ bọn hắn nông nô thân phận điểm này, liền đủ để cho bọn hắn kinh hỉ, để bọn hắn đối Dương gia quân, đối Dương Tranh lấp đầy cảm kích.

Không ngờ rằng, Dương gia quân không chỉ có giải trừ bọn họ nông nô thân phận, còn muốn cho bọn hắn phân chỗ, để bọn hắn nắm giữ thuộc về mình ruộng đất!

Cái này kinh hỉ thực sự quá nhiều cũng quá mức một ít, nhường tại chỗ tù binh bọn họ không khỏi có loại giống như là cảm giác đang nằm mơ.

"Ta không nghe lầm chứ? Dương Thiên Vương không chỉ có muốn giải trừ chúng ta nông nô thân phận, còn muốn cho chúng ta phân ruộng?"

"Ta thiên! Dương Thiên Vương cũng quá khẳng khái đi!"

"Cái này. . . Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Ta nằm mộng cũng không dám nghĩ có chuyện tốt như vậy!"

"Dương Thiên Vương thật sự là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a!"

"..."

Tại chỗ không ít tù binh không kiềm hãm được rơi lệ, thân là nông nô bọn hắn thật sự là quá khát vọng có một mảnh thuộc về mình, khi biết được chính mình có hi vọng nắm giữ một mảnh thuộc về mình một khắc này, bọn hắn rốt cuộc khống chế không nổi tự thân cảm xúc, ào ào vui đến phát khóc.

"Đương nhiên, những này cũng không phải thuộc về các ngươi, mà chính là thuộc về Dương gia quân, thuộc về Dương Thiên Vương."

Thiên phu trưởng tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, phân cho các ngươi chỗ, các ngươi có thể ở phía trên trồng trọt, trồng ra đến lương thực cũng là thuộc về các ngươi chính mình, bất quá cũng không thuộc về các ngươi, các ngươi không có quyền lực đem những này bán đi."

Đây là Dương Tranh vì phòng ngừa thổ địa thôn tính mà thi hành chính sách, vô luận là tại Lương Châu, vẫn là tại vừa mới đánh xuống U Châu, Dương Tranh thi hành đều là như vậy chính sách, tức: Thổ địa về chính phủ sở hữu, dẫn tới thổ địa nông dân chỉ có quyền sử dụng mà không có quyền sở hữu.

Làm như vậy chỗ tốt là có thể để phòng ngừa những này thổ địa thôn tính, phòng ngừa thổ địa tập trung đến những cái kia thế gia đại tộc trong tay, từ đó hình thành Phú giả ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, người nghèo không mảnh đất cắm dùi tình huống xuất hiện.

Mà đối với cái này chính sách, Lương Châu bách tính cũng là so sánh chống đỡ, ngược lại là hiện trường tù binh có chút không hiểu.

"Tướng quân, lời này là có ý gì? không phải chúng ta?"

Một cái cách thiên phu trưởng tương đối gần nông nô hỏi.

Đúng

Thiên phu trưởng gật đầu: "Bất quá chỉ muốn các ngươi không xúc phạm pháp luật, liền mãi mãi cũng là thuộc về các ngươi, các ngươi cùng các ngươi hậu đại đều có thể một mực tại mặt đất trồng trọt, trừ không thể bán bên ngoài, cái này cùng các ngươi chính mình cũng không hề khác gì nhau."

"Thì ra là thế!"

Tù binh bọn họ giật mình, bọn hắn lo lắng từ đầu đến cuối đều là Dương gia quân sẽ đem thu hồi đi sự tình, đến mức bán đất....