Chương 880: Do dự

Chương 880: Do dự

Thổ địa thế nhưng là Cửu Châu nông dân duy nhất sinh tồn cậy vào, trừ phi bị cưỡng đoạt, hoặc là gặp phải thiên tai sinh hoạt bức bách, nếu không căn bản không có nông dân sẽ xem xét đem chính mình dựa vào sinh tồn thổ địa bán đi.

Cho nên tại hỏi rõ ràng về sau, sở hữu tù binh đều tiếp nhận Dương gia quân chính sách.

Mà thiên phu trưởng thì là tiếp tục nói: "Đương nhiên, những này cũng không phải tóc trắng cho các ngươi, các ngươi tại trên mặt đất trồng trọt đi ra lương thực, cần nộp lên ba thành làm thu thuế, điều kiện này, các ngươi có thể tiếp nhận sao?"

"Không có vấn đề!"

"Ta có thể tiếp nhận."

"Không tiếp thụ cái kia không phải người ngu sao?"

". . ."

Tù binh bọn họ như gà con mổ thóc gật đầu, đừng nói nộp lên ba thành, chính là nộp lên năm thành, bọn hắn đều sẽ không chút do dự tiếp nhận.

Phải biết, tại chỗ tù binh trước đây phần lớn đều là Lỗ gia nông nô, mà xem như Lỗ gia nông nô, bọn hắn trồng trọt đi ra lương thực là cần toàn bộ giao cho Lỗ gia, mà đổi lấy đồ vật cũng đơn giản cũng là một ngày hai bữa ăn mà thôi!

Bây giờ không chỉ có có được chính mình thổ địa, còn chỉ cần nộp lên ba thành lương thuế, bọn hắn làm sao có thể không vui?

"Có thể tiếp nhận liền tốt!"

Thiên phu trưởng cười gật đầu, đề cao một chút âm lượng nói: "Tốt! Ta muốn nói sự tình liền nhiều như vậy, đều về đi thu thập một chút đi, sáng sớm ngày mai các ngươi liền có thể rời đi toà này trại tù binh!"

Nói xong, thiên phu trưởng liền dẫn đi theo mấy cái quân tốt quay người rời đi.

Mà ở tại sau khi rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện trường bạo phát ra to lớn huyên náo thanh âm.

"Ha ha! Ta về sau không còn là nô lệ! Quá tốt rồi!"

"Ta có thể đi trở về nhìn xem ta cha mẹ! Ha ha ha ha!"

"Hắc hắc! Chúng ta còn nắm giữ chính mình đấy! Ta phải thật tốt trồng trọt, tích lũy tiền lấy cái nàng dâu chăn ấm, tái sinh trên hai cái mập mạp tiểu tử!"

"Ta cũng là!"

"Cái này Dương Thiên Vương thật là một cái người tốt a! Ta chưa từng đụng phải đối ta tốt như vậy tướng quân!"

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế!"

". . ."

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hội tụ thành một câu Dương Thiên Vương vạn tuế, tù binh bọn họ hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, khắp khuôn mặt là thành kính chi sắc.

. . .

. . .

"Tam Dương, Tam Dương."

Hôm sau, trời còn chưa sáng, Hứa Tam Dương chính là bị một đạo thanh âm vội vàng đánh thức, mơ mơ màng màng vừa mở mắt nhìn, không phải Lê Minh lại là người phương nào?

Lê Minh cõng một cái bao bố, nắm lấy Hứa Tam Dương cánh tay không ngừng lung lay: "Tam Dương, tranh thủ thời gian, chúng ta có thể rời đi!"

"Gấp cái gì!"

Hứa Tam Dương lắc đầu, bị đánh thức hắn cũng không có buồn ngủ, dứt khoát thẳng nhận, cầm lấy thả tại cạnh giường bao khỏa cùng bình minh một đạo hướng trại tù binh đi ra ngoài.

Lúc này mặc dù trời còn không có toàn sáng, nhưng trại tù binh bên trong đã xuất hiện rất nhiều người ảnh, trở về nhà sốt ruột tù binh bọn họ căn bản nhất khắc cũng không chờ, có chút như người dạng này Lê Minh thậm chí một đêm đều không ngủ, thật sớm chính là khởi hành.

"Quân gia, buổi sáng tốt lành a!"

Đi đến trại tù binh nơi cửa, Lê Minh một mặt nịnh nọt hướng trông coi trại tù binh Dương gia quân sĩ binh chào hỏi.

Mấy cái đỉnh nón trụ quăng giáp binh sĩ cũng không có bày sắc mặt, ngược lại tương đương hữu hảo đáp lại Lê Minh nói: "Chào buổi sáng! Về nhà sao?"

"Đúng vậy quân gia! Chúng ta đi trước, hữu duyên gặp lại a!"

"Đi thôi."

Cùng cửa nơi binh lính bắt chuyện qua về sau, Lê Minh cùng Hứa Tam Dương sóng vai đi ra trại tù binh, các binh sĩ bọn họ cũng không có ngăn cản, mà chính là đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Đợi đi được hơi xa một chút về sau, Lê Minh nhịn không được nói ra: "Tam Dương, những này Dương gia quân binh lính cùng chúng ta thấy qua hoàn toàn không giống đấy!"

Nghe vậy, Hứa Tam Dương không khỏi gật một cái, tại bọn họ những này Lỗ gia nông nô trong ấn tượng, quân nhân hẳn là giống Lỗ gia Bộ Khúc như thế, cao cao tại thượng, thần sắc kiêu căng, xưa nay không đem bọn hắn những này nông nô để vào mắt, động một tí liền sẽ đánh mắng bọn hắn, thậm chí sẽ đem bọn hắn xử tử!

Mà Dương gia quân binh sĩ thì là hoàn toàn không giống, cho dù là thân ở trại tù binh bọn hắn, chỉ cần tuân thủ quy củ, Dương gia quân binh sĩ liền sẽ không tổn thương bọn hắn, càng sẽ không cầm loại kia để cho người ta phản cảm, giống như đối đãi gia súc đồng dạng xem thường ánh mắt đối xử bọn hắn.

Bởi vậy so với cái trước, Hứa Tam Dương càng ưa thích cái sau một số.

"Đi nhanh điểm Tam Dương, ta đã đợi không kịp muốn về nhà!"

Trở về nhà Lê Minh kéo cổ tay Hứa Tam Dương, cơ hồ là lấy chạy chậm tốc độ lôi kéo Hứa Tam Dương đi lên phía trước.

May ra, trại tù binh liền ở vào Lỗ gia trang viên bên trong, cho nên hai người rời nhà cũng không xa, nửa canh giờ về sau, hai người ở vào nông điền một bên nhà lá chính là đập vào mi mắt.

"Tam Dương, nhanh hơn chút nữa!"

Thở hồng hộc Lê Minh thậm chí cũng không nguyện ý dừng lại thở một cái, mà chính là lôi kéo Hứa Tam Dương tiếp tục chạy về phía trước, đi tới cửa nhà mình trước.

Đứng tại rách nát nhà lá trước, Lê Minh nhìn qua cửa lớn đóng chặt, muốn đưa tay đẩy cửa phòng ra, có thể để tay trên cửa một khắc này, nhưng lại tâm thần bất định vô cùng không dám đẩy ra!

Giờ khắc này, hắn sợ hãi!

Hắn sợ hãi đẩy ra cái này phiến cửa phòng nhìn đến không phải mình hoài mang thai thê tử, mà chính là rỗng tuếch nhà. . .

"Thế nào, ngươi không phải vội vã trở về sao? Làm sao đến nhà ngược lại không dám mở cửa?"

Hứa Tam Dương ở bên cạnh trêu chọc nói.

"Tam Dương ngươi liền chớ giễu cợt ta!"

Lê Minh thần sắc xoắn xuýt nói ra: "Ta cái này tâm lý thật sự là không vững vàng a!"

Tuy nói Dương gia quân quân kỷ nghiêm minh, đại khái tỉ lệ sẽ không tổn thương thê tử của hắn, có thể cái kia cũng chỉ là đại khái tỉ lệ mà không phải 100%.

Lê Minh không dám nghĩ, nếu là mình thê tử bị thương tổn, chính mình muốn thế nào tự xử. . .

"Ai vậy?"

Đang lúc Lê Minh đứng ở ngoài cửa do dự không tiến lên thời điểm, trong phòng lại truyền tới thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này Lê Minh nhất thời giống như nghe được âm thanh tự nhiên đồng dạng, phịch một tiếng dùng lực đẩy cửa phòng ra, kinh hỉ vô cùng hô: "Nàng dâu, ngươi còn sống?"

Ở vào trong phòng phụ nhân nghe được cửa lớn bị đẩy ra thanh âm đầu tiên là giật mình, ngay sau đó nghe được Lê Minh âm thanh quen thuộc kia trên mặt nàng hiện lên to lớn kinh hỉ chi sắc, bỗng nhiên quay đầu nói: "Lão Lê?"

"Ha ha!"

Lê Minh cười lớn tiến lên, ôm chặt lấy thê tử của mình, vui đến phát khóc nói: "Nàng dâu ngươi còn sống, quá tốt rồi! Ta lo lắng chết ngươi!"

Bị ôm lấy phụ nhân đầu tiên là thân thể cứng đờ, chợt trầm tĩnh lại, trợn trắng mắt nói: "Cái gì gọi là ta còn sống quá tốt rồi? Ta sống được tốt đây. Ngược lại là ngươi, gần nhất chạy đi chỗ nào chết, một tháng cũng không thấy người!"

Nói chuyện thời điểm, phụ trong mắt người cũng chảy ra nước mắt, Lê Minh đang lo lắng nàng, nàng sao lại không phải một mực đang lo lắng Lê Minh?

Lê Minh trên chiến trường một tháng thời gian, nàng cơ hồ coi là Lê Minh đã chết ở trên chiến trường, vừa nghĩ tới chính mình trong bụng hài tử còn chưa sinh ra liền đã mất đi phụ thân, nàng liền nhịn không được buồn từ đó đến, hàng đêm lấy nước mắt rửa mặt, ánh mắt đều khóc sưng lên.

Cho nên, khi thấy Lê Minh trở về một khắc này, trong nội tâm nàng kinh hỉ không thua kém một chút nào Lê Minh, không kiềm hãm được rơi xuống nước mắt vui sướng..