Chương 881: Đường đường chính chính con dân

Chương 881: Đường đường chính chính con dân

Nhìn qua cảm xúc kích động ôm cùng một chỗ, lẫn nhau thổ lộ hết tâm tình vui sướng hai người, trong mắt Hứa Tam Dương không khỏi lóe qua một tia hâm mộ.

Hắn đã từng tưởng tượng qua lấy một cái ôn nhu hiền thục thê tử, cùng thê tử dắt tay cùng một chỗ cố gắng, vượt qua cuộc sống tốt đẹp, tái sinh trên một hai đứa bé, vượt qua người một nhà đoàn đoàn viên viên thời gian.

Chỉ tiếc. . .

Nông nô thân phận nhường hắn từ bỏ lấy vợ sinh con lựa chọn, cũng để cho hắn triệt để đã mất đi đối với cuộc sống nhiệt tình.

May ra. . . Bây giờ hắn đã không phải là nông nô, đến tiếp sau còn có thể nắm giữ thuộc về mình nông điền, chỉ phải cố gắng trồng trọt, hắn liền có thể để dành được một số tích súc, sau đó dùng những này tích súc lấy một cái quan tâm nàng dâu, vượt qua vợ con hàng rào trắng thời gian.

Tóm lại, vào lúc này Hứa Tam Dương xem ra, tương lai không còn là âm u đầy tử khí bộ dáng, mà chính là mỹ hảo, là có thể đụng tay đến, là có hi vọng.

"Dương ca cũng tới? Nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Kích động sau đó, cảm xúc hơi thong thả một số Lê Minh thê tử rốt cục chú ý tới Hứa Tam Dương tồn tại, bắt chuyện Hứa Tam Dương sau khi ngồi xuống, nhịn không được mở miệng hỏi: "Lão Lê, Dương ca, các ngươi trận này đều đi đâu? Ta tìm tất cả mọi người hỏi một lần, đều không có tin tức của các ngươi, ta kém chút nghĩ đến đám các ngươi đã chết!"

"Chúng ta hoàn toàn chính xác kém chút liền chết!"

Lê Minh một bên nhớ lại trận kia tàn khốc công thành chiến, một bên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Hôm đó tại trên đầu thành đánh gọi là một cái thảm liệt nha, ta tận mắt thấy thật nhiều người quen đều chết tại trên đầu thành, thì liền ta cùng Tam Dương đều kém chút chết rồi. . . May ra Dương gia quân cùng Vạn Lý Trường Thành quân rất khoái công lên đầu tường, mắt thấy không địch hậu, chúng ta lập tức liền đầu hàng, lúc này mới có thể may mắn từ chiến trường trên sống sót."

Nghe Lê Minh miêu tả, thê tử của hắn lông mày không khỏi nhíu lại, nàng có thể theo Lê Minh trong miêu tả cảm nhận được chiến trường tàn khốc, trên thực tế, cùng nàng một dạng nông nô trong gia đình, không ít người đã nhận được nhà mình nam nhân tin chết, đây cũng là lúc trước nàng sẽ cho rằng Lê Minh đã chết đi nguyên nhân căn bản.

May ra so sánh cái khác chết đi nông nô, Lê Minh là may mắn, may mắn theo cái kia tàn khốc trên chiến trường sống tiếp được.

"Sau đó thì sao? Chiến sự không phải đã sớm kết thúc rồi à? Các ngươi làm sao một mực không có trở về?"

Lê Minh thê tử Vương Hoa truy vấn.

"Về sau chúng ta liền bị nhốt vào Dương gia quân trại tù binh bên trong, cho tới hôm nay thả ra."

"Cái này Dương Thiên Vương thật sự là tâm địa cực tốt tướng quân a!"

Vương Hoa không kiềm hãm được cảm khái nói, nàng mặc dù không có cái gì kiến thức, đối tác chiến hiểu rõ cũng phi thường có hạn, có thể trong nội tâm nàng rõ ràng, giống như Lê Minh loại này trên chiến trường bị bắt làm tù binh người, cực ít có có thể còn sống trở về.

Mà lúc này Lê Minh không chỉ có không bị thương chút nào trở về, xem ra cũng không giống là bị cái gì ngược đãi bộ dáng, nói rõ Dương gia quân chưa từng hà khắc đợi bọn hắn, cũng không có như là những quân đội khác đồng dạng thủ đoạn độc ác, đem bọn hắn những này tù binh xử tử.

Chỉ điểm này, liền đủ để cho nàng tán thưởng Dương Thiên Vương nhân từ.

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương đích thật là tốt tướng quân!"

Lê Minh cùng Hứa Tam Dương hai người cùng nhau gật đầu, mặc dù trước đây bọn hắn cùng Dương Tranh tính toán là địch nhân, có thể cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối Dương Tranh ôm lòng hảo cảm.

Dù sao Dương Tranh đối đãi bọn hắn quả thực không kém, không chỉ có không có hà khắc đợi bọn hắn những này tù binh, thậm chí còn thả ra bọn hắn, còn định cho bọn hắn phân địa.

"Không nói chúng ta, nói một chút ngươi đi!"

Lê Minh nhìn về phía Vương Hoa, hỏi: "Nàng dâu, trận này ngươi qua được còn tốt đó chứ? Những cái kia tiến vào trang viên binh sĩ có không có thương tổn ngươi?"

"Không có!"

Vương Hoa lắc đầu nói: "Cái này Dương Thiên Vương thủ hạ binh sĩ tốt đây, tiến vào trang viên về sau chỉ giết người nhà họ Lỗ, chưa từng thương tổn qua chúng ta những này nông nô!"

Mặc dù tự thân thuộc về Lỗ gia nông nô, nhưng Vương Hoa đối Lỗ gia hiển nhiên không có hảo cảm gì, bởi vậy nên nói lên Dương gia quân giết Lỗ gia tộc người chuyện này thời điểm, Vương Hoa trên mặt không khỏi không có chút nào phẫn uất chi sắc, ngược lại một bộ mười phần hả giận bộ dáng.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, những cái kia ức hiếp bách tính Lỗ gia tộc người, có một cái tính toán một cái, tất cả đều đáng chết!

"Còn có, cái kia Dương Thiên Vương binh trả lại ta phát lương thực đấy!"

Vương Hoa toét miệng cười nói: "Các ngươi biết đến, chúng ta khẩu phần lương thực đều là theo Lỗ gia trên tay lĩnh, trang viên bị công phá về sau, tự nhiên liền không ai cho chúng ta phát lương thực, rất nhiều cùng chúng ta một dạng nông nô đều muốn đói bụng, may ra, Dương Thiên Vương rất nhanh chú ý tới tình huống này, phái ra thủ hạ binh lính cho chúng ta những này không có cơm ăn người từng nhà đưa lương thực, nếu không có Dương Thiên Vương tặng lương thực, trang viên này bên trong không biết muốn đói chết bao nhiêu người đấy!"

Lê Minh cùng Hứa Tam Dương sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Dương gia quân sẽ còn cho nông nô phát lương thực.

Ngây người sau đó, hai người không kiềm hãm được nói một câu xúc động: "Cái này Dương Thiên Vương thật sự là Bồ Tát tâm địa a!"

"Đúng vậy a! Cái này Dương Thiên Vương có thể so sánh Lỗ gia tốt hơn nhiều, thuộc hạ binh sĩ chưa từng quấy rối qua phụ nữ, cũng chưa từng thương tổn qua trong trang viên bất kỳ người nào!"

Vương Hoa tràn đầy đồng cảm gật đầu, từ nhỏ đến lớn một mực sống ở Lỗ gia trang viên nàng biết rõ Lỗ gia bẩn thỉu, tại Lỗ gia trang viên bên trong nông nô, nhất là nữ tính nông nô, nếu là dung mạo không đẹp nhìn thì cũng thôi đi, nếu là dáng dấp đẹp mắt một số. . .

Cái kia hoặc là biến thành Lỗ gia tộc người sở hữu tư nhân đồ chơi, hoặc là bị Lỗ gia tộc người nhìn đến sau bi thảm gian dâm. . .

Từng tận mắt nhìn thấy qua một cái Lỗ gia tộc người cưỡng ép gian dâm nữ tính nông nô Vương Hoa đối Lỗ gia có thể nói là tràn đầy chán ghét, cũng chính là Vương Hoa tướng mạo phổ thông, nếu không nàng cũng khó thoát gặp gỡ tương tự.

Cùng bẩn thỉu, bẩn thỉu Lỗ gia so sánh, không thương tổn nông nô mảy may, thậm chí còn cho đám nông nô phát lương thực Dương gia quân, nói là Thánh Nhân đều không đủ.

"Đúng rồi nàng dâu!"

Ca ngợi một phen Dương Tranh cùng Dương gia quân về sau, Lê Minh đột nhiên nở nụ cười, nói ra: "Về sau không nên nói nữa chúng ta là nông nô, ta rời đi trại tù binh thời điểm cái kia Dương gia quân tướng quân nói, Dương Thiên Vương đã quyết định đặc xá chúng ta những này nông nô, chỉ cần đi phủ thành đăng ký hộ tịch về sau, chúng ta liền không tính là nông nô, mà chính là Dương Thiên Vương dưới sự cai trị con dân!"

"Thật sao?"

Vương Hoa hai mắt trừng lớn, theo bản năng hỏi.

Trên đời này trừ một số nhỏ trời sinh có nô tính người bên ngoài, không có người ưa thích làm nô lệ, Vương Hoa đương nhiên cũng không thích, nàng đã sớm chỉ muốn thoát khỏi Lỗ gia nông nô thân phận, nhất là tại có con về sau, ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

Nàng không hy vọng con của mình sinh ra tới liền là nô lệ, không hy vọng con của mình cũng giống như mình, sinh ra tới liền đã định trước cả một đời chỉ có thể cho Lỗ gia làm trâu làm ngựa. . .

Cho nên, nghe tới Lê Minh nói có thể thoát khỏi nông nô thân phận thời điểm, Vương Hoa cả người đều ngồi không yên.

"Là thật!"

Hứa Tam Dương ở bên gật đầu, vừa cười vừa nói: "Cái kia Dương gia quân tướng quân nói, Dương Thiên Vương dưới sự cai trị không có nô lệ tồn tại, sở hữu nô lệ đều sẽ bị phóng thích, trở thành Dương Thiên Vương dưới sự cai trị con dân, về sau chúng ta liền không còn là nô lệ chi thân, mà chính là một cái đường đường chính chính người!"

"Quá tốt rồi!"

To lớn kinh hỉ đem Vương Hoa cả người bao phủ trong đó, nàng không kiềm hãm được đứng lên, một bên vuốt ve chính mình bụng to ra, một bên lẩm bẩm nói: "Chúng ta về sau không phải nông nô, ta hài tử cũng không cần làm trâu làm ngựa!".