Chương 882: Ủng hộ

Chương 882: Ủng hộ

Nói nói, Vương Hoa không khỏi rơi lệ, người khác là rất khó lý giải các nàng những này nông nô tâm tình, thân phận nô lệ liền giống như đeo tại trên người các nàng gông xiềng, để bọn hắn cả một đời chỉ có thể như là không biết mệt mỏi trâu ngựa đồng dạng làm nô lệ thân cây sống, không có tự do, không có thuộc về mình tài sản, liền ngay cả tự thân sinh mệnh đều làm nô lệ chủ chưởng nắm, chủ nô có thể một lời mà quyết sinh tử của bọn hắn.

Cuộc sống như vậy, Vương Hoa sớm đã cảm thấy chán ghét, có thể nàng không nhìn thấy thay đổi chút nào loại này hiện trạng hi vọng, bởi vì nàng căn bản không có phản kháng Lỗ gia năng lực.

Mà bây giờ...

Dương Tranh giải trừ nàng thân phận nô lệ, mở ra trên người nàng gông xiềng, từ nay về sau, nàng sẽ không còn là thuộc về bất luận người nào nô lệ, mà chính là một cái đường đường chính chính người, có thể tự do tự tại, ngẩng đầu mà bước đi ở trong thiên địa người.

Một ngày này, Vương Hoa đợi quá lâu quá lâu, đến mức mộng tưởng thực hiện một khắc này, nàng không kiềm hãm được rơi xuống ngạc nhiên nước mắt.

Thế mà, Lê Minh hai người mang về kinh hỉ hiển nhiên còn hoàn toàn không chỉ như thế.

"Nàng dâu ngươi ngồi xuống trước, miễn cho đả thương trong bụng hài tử, ta còn có nói còn chưa dứt lời đâu!"

Lê Minh thận trọng vịn Vương Hoa ngồi xuống, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Dương Thiên Vương cũng không chỉ là muốn giải trừ chúng ta nông nô thân phận, còn muốn cho chúng ta phân đấy! Cái kia Dương gia quân tướng quân nói, chúng ta những này không có Địa nông nô, ghi danh hộ tịch về sau còn có thể phân đến chỗ, trong nhà chỉ có một người liền có thể được chia 5 mẫu, hai người liền có thể đến 8 mẫu, nếu là ngươi trong bụng hài tử cũng coi là, cái kia chúng ta ít nhất có thể phân đến 11 mẫu đất đấy!"

"Còn có?"

Lê Minh nói ra kinh hỉ thực sự rất rất nhiều, nhiều đến Vương Hoa đầu óc kém chút đứng máy cấp độ.

Không chỉ có giải trừ bọn họ nông nô thân phận, còn muốn cho bọn hắn phân địa...

Cái này Dương Thiên Vương chẳng lẽ là thượng thiên phái xuống tới cứu khổ cứu nạn thần tiên hay sao?

"Thật có thể phân đến nhiều như vậy?"

Vương Hoa đã kinh hỉ lại có chút khó có thể tin vấn đạo, dựa theo Lê Minh thuyết pháp, nếu là đứa bé trong bụng của nàng cũng coi như một cái dân cư lời nói, cái kia nhà nàng chí ít có thể lấy phân đến 11 mẫu đất.

11 mẫu đất đối với có được U Châu bảy thành thổ địa Lỗ gia mà nói đương nhiên không tính là gì, thậm chí ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Nhưng đối với không có thuộc về mình tài sản cùng thổ địa Vương Hoa mà nói, đã coi là to lớn kinh hỉ.

11 mẫu đất, nuôi sống Vương Hoa cùng Lê Minh hai người hoàn toàn dư xài, thậm chí cố gắng một chút, còn có thể để dành được một số tích súc, trong nhà có tích súc, hài tử sinh ra về sau liền không cần đói bụng, có thể khoẻ mạnh lớn lên...

Giờ khắc này, Vương Hoa đã không nhịn được sướng nhớ tới tương lai tốt đẹp.

Lê Minh thì là cười gật đầu nói: "11 mẫu khó mà nói, nhưng chúng ta hai người, ít nhất có thể phân đến 8 mẫu đất!"

"8 mẫu đất cũng thành a!"

Vương Hoa kích động nói: "Lão Lê, ngày mai chúng ta liền đi phủ thành đăng ký."

Nhìn thấy Vương Hoa bộ này kích động bộ dáng, Lê Minh cùng Hứa Tam Dương liếc nhau, đều nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy vẻ nhẹ nhàng.

Dương gia quân đến, có thể nói là chân chính cải biến vận mệnh của bọn hắn, để bọn hắn không còn là như là trâu ngựa đồng dạng nông nô, để bọn hắn sinh hoạt có hi vọng, không còn là đã từng một mặt chết lặng, âm u đầy tử khí nô lệ!

Mà rõ ràng, lúc này mặt mũi tràn đầy cao hứng hiển nhiên không chỉ Lê Minh cả nhà, theo tù binh bọn họ riêng phần mình về nhà, một tòa tòa nhà thuộc về đám nông nô nhà lá bên trong vang lên bên tai không dứt tiếng kinh hô.

"Chuyện này là thật? Dương Thiên Vương thật muốn giải trừ chúng ta nông nô thân phận?"

"Là thật! Chỉ cần đi phủ thành bên kia quan phủ đăng ký một chút, về sau chúng ta liền không còn là nông nô!"

"Còn muốn cho chúng ta phân? Một người năm mẫu? Ta trong nhà 5 nhân khẩu, đây chẳng phải là có thể phân 25 mẫu đất?"

"Ngươi làm cái gì mộng đẹp đâu! Một người năm mẫu, trong nhà mỗi thêm một người đa phần ba mẫu, nhà ngươi 5 nhân khẩu, nhiều lắm là phân đến 17 mẫu đất."

"17 mẫu cũng thành a! 17 mẫu đất trồng ra đến lương thực hoàn toàn đầy đủ ta người một nhà ăn, nói không chừng còn có thể để dành được đến không ít!"

"Ha ha ha! Ta không phải nông nô! Ta có chính mình!"

"Hắc hắc! Ta nhất định muốn cố gắng trồng trọt, trồng ra ăn không hết lương thực!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"..."

To như vậy cái Lỗ gia trang viên bên trong, đám nông nô tiếng hoan hô liên tiếp, mỗi một cái nhận được tin tức nông nô đều là tinh thần phấn chấn, hô to Dương Thiên Vương vạn tuế đồng thời, trong lòng đối Dương Tranh cũng là tràn đầy cảm kích, ủng hộ chi tình

Lỗ gia thống trị trang viên này mấy ngàn năm vẫn không chiếm được đám nông nô ủng hộ cùng bảo vệ, mà Dương Tranh vẻn vẹn thống trị trang viên này mấy ngày, liền nhường sở hữu nông nô đối với hắn khăng khăng một mực, quả thực là có chút châm chọc!

Đáng sợ nhất là, tự phát tính hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, ủng hộ Dương Tranh thống trị xa xa không chỉ một cái Lỗ gia trang viên.

Bởi vì Dương Tranh phân chỗ, phóng thích nông nô chính sách cũng không giới hạn tại Lỗ gia trang viên, mà chính là muốn tại toàn bộ U Châu cảnh nội chấp hành!

Diệt trừ Lỗ gia về sau, Lỗ gia trên tay đại lượng thổ địa tự nhiên cũng thuộc về Dương Tranh sở hữu, mà Dương Tranh hiển nhiên không thể nào đem những này thổ địa thả trong tay ruộng bỏ hoang, sau đó, Dương Tranh làm ra đem những này thổ địa giao cho U Châu bách tính trồng trọt quyết định.

Vì để tránh cho thổ địa thôn tính, những này thổ địa quyền sở hữu sẽ nắm giữ tại quan phủ trong tay, nhưng quyền sử dụng lại sẽ giao cho U Châu bách tính.

Chỉ cần không xúc phạm pháp luật, lại không đem thổ địa ruộng bỏ hoang, bách tính liền có thể một mực tại phân đến thổ địa đời đời kiếp kiếp cày trồng xuống, trừ không thể đem thổ địa bán đi bên ngoài, những này thổ địa liền cùng chính bọn hắn không có gì khác nhau.

Trong đất trồng ra đến lương thực, cũng chỉ cần nộp lên ba thành làm thu thuế, còn lại liền trở về bách tính chính mình sở hữu!

Theo cái này chính sách hạ đạt lại lần lượt bắt đầu chấp hành, phàm là chính sách chỗ đạt chi địa, dân chúng đều là nhảy cẫng hoan hô.

"Ha ha ha! Ta nhà hết thảy 5 nhân khẩu, có thể phân đến 17 mẫu đất! Nhiều như vậy chỗ, trồng ra đến lương thực ta người một nhà sợ là đều ăn không hết!"

"Ta nhà chỉ có hai cái người, có thể phân đến 8 mẫu, bất quá cũng không tệ! 8 mẫu đất trồng ra đến lương thực, nộp lên ba thành lương thuế về sau, còn lại bảy thành hoàn toàn đầy đủ ta người một nhà ăn uống!"

"Ta về sau không còn là tá điền, ha ha ha ha ha!"

"Dương Thiên Vương thật sự là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a!"

"Đúng vậy a! Dương Thiên Vương tới, chúng ta ngày tốt liền có!"

"Hắc hắc! Ta không phải nông nô! Về sau ta liền không cần cho người ta làm trâu làm ngựa!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương nhất định muốn sống lâu trăm tuổi a! Ta chưa từng đụng phải tốt như vậy tướng quân!"

"..."

Vô số xưa nay không từng nắm giữ qua thuộc về mình thổ địa U Châu bách tính vui đến phát khóc, tự phát tính tụ tại mỗi cái thành trì quan phủ cáo tri bài trước, trong miệng hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, Dương gia quân vạn tuế loại hình ngôn luận.

Có thể nói, vẻn vẹn chỉ là ban bố hai cái chính sách, Dương Tranh liền đạt được ngàn ngàn vạn vạn cái Lương Châu bách tính tán thành, cũng đã nhận được dân chúng tự phát tính ủng hộ!.