Chương 883: Lỗ gia việc ác

Chương 883: Lỗ gia việc ác

Ngược lại không phải là nói U Châu bách tính yêu cầu quá thấp, mà là tại Lỗ gia dưới sự thống trị bọn hắn thực sự quá khổ.

Toàn bộ U Châu năm thành trở lên bách tính đều cần dựa vào Lỗ gia mà sống, hoặc là Lỗ gia tá điền, hoặc là Lỗ gia nông nô, còn lại năm thành phần lớn cũng không có thuộc về mình thổ địa, dựa vào bán chính mình sức lao động mới có thể sinh tồn được.

Loại tình huống này, không có người không khát vọng nắm giữ thuộc về mình thổ địa, phần này khát vọng, đã kéo dài quá lâu quá lâu.

Cho nên khi Dương Tranh phân Địa Chính sách truyền đạt đến mỗi cái thành trì thời điểm, U Châu các nơi bách tính đều là nhảy cẫng hoan hô, trong miệng hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, Dương gia quân vạn tuế loại hình ngôn luận.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng hi vọng Dương Tranh thống trị có thể một mực tiếp tục kéo dài, dạng này bọn hắn liền có thể vĩnh viễn nắm giữ thuộc về mình thổ địa!

Mà liền tại U Châu bách tính vui mừng khôn xiết thời điểm, Dương Tranh công chiếm U Châu, hủy diệt Lỗ gia tin tức cũng theo U Châu truyền hướng Cửu Châu các nơi.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động!

"Dương Tranh lại dẹp xong U Châu?"

"Cái gì? ! U Châu luân hãm?"

"Đáng giận! Nghịch tặc Dương Tranh càng ngày càng thế lớn!"

"Đường đường Thánh Nhân nhà lại bi thảm diệt môn, Dương Tranh quả nhiên là tội ác chồng chất!"

"Ròng rã hơn vạn Thánh Nhân huyết mạch bi thảm tàn sát, Dương Tranh người này coi là thật tàn nhẫn chí cực!"

"Triều đình đâu? Triều đình đi làm cái gì rồi? Vì sao không xuất binh cứu viện U Châu? Vì sao không cứu viện Thánh Nhân nhà?"

"Triều đình? Triều đình đều tự thân khó bảo toàn!"

"Thánh Nhân nhà lại bi thảm diệt môn, Dương Tranh làm việc chi ác, nhân thần cộng phẫn!"

"..."

Vô số đối Lỗ gia mang theo lọc kính, xem Lỗ gia vì Thánh Nhân nhà người đọc sách đối Dương Tranh phát động dùng ngòi bút làm vũ khí, có người tại đám người hội tụ chi địa lên án mạnh mẽ Dương Tranh việc ác, cũng có người viết văn mỉa mai, nhục mạ Dương Tranh.

Đương nhiên, cũng có người đọc sách vì Dương Tranh nói chuyện.

"Hừ! Lỗ gia sớm nên bị diệt! Nô dịch U Châu bách tính, trong bóng tối càng là bắt hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan, đi như thế bẩn thỉu sự tình Lỗ gia, sao phối được xưng là Thánh Nhân nhà?"

"Đúng là như thế! Cái này Lỗ gia phải bị diệt!"

"Lỗ gia tại U Châu như thế làm việc, triều đình nhiều năm như vậy lại không nghe thấy cũng không hỏi, đơn giản làm người sợ run!"

"Không biết có bao nhiêu vô tội hài đồng bởi vì Lỗ gia luyện chế Duyên Thọ đan mà chết, tên là Thánh Nhân nhà, kì thực lại là một đám súc sinh!"

"Không chỉ như vậy, Lỗ gia còn tư thông Man tộc, trong bóng tối cùng Man tộc tiến hành giao dịch, hướng Man tộc chuyển vận lương thảo, đồ sắt, lá trà những vật này tư, Man tộc thế nhưng là cùng ta hạ nhân có huyết hải thâm cừu dị tộc a, Lỗ gia thân là Thánh Nhân nhà, lại tư thông Man tộc, nói là giặc bán nước đều không đủ!"

"Diệt tốt! Cái này Lỗ gia liền phải bị diệt!"

"..."

Dương Tranh đương nhiên sẽ không thay Lỗ gia che giấu tội của bọn hắn, ngược lại cố ý đem Lỗ gia tội ác công bố ra ngoài, nhường thế người biết được Lỗ gia tại U Châu việc ác!

Mà rõ ràng, Lỗ gia phạm vào hành vi phạm tội đủ để cho mỗi một cái có lương tri người cảm thấy ngạc nhiên!

Thôn tính U Châu bảy thành thổ địa, trong bóng tối bắt hài đồng luyện chế Duyên Thọ đan, tư thông Man tộc, cho Man tộc chuyển vận các loại quân dụng vật tư...

Lỗ gia làm cái này từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện chuyện ác, nhường vô số Cửu Châu người đọc sách nhịn không được chửi ầm lên lên, thậm chí có không ít tinh thần chính nghĩa tương đối mạnh người đọc sách hoàn toàn không để ý Lỗ gia Thánh Nhân nhà danh tiếng, bên đường lên án mạnh mẽ Lỗ gia việc ác.

Đương nhiên, bộ phận này người đọc sách chung quy vẫn là tương đối ít, Lỗ gia truyền thừa mấy ngàn năm, nó Thánh Nhân nhà danh tiếng sớm đã thâm nhập nhân tâm, cho nên tuyệt đại đa số người đọc sách là không tin Lỗ gia sẽ làm ra chuyện như vậy, ngược lại cho rằng là Dương Tranh tại tạo ra sự thật vu tội Lỗ gia, sau đó mắng Dương Tranh mắng ác hơn một chút.

"Dương Tranh cái này ti tiện đứa chăn trâu, dám tạo ra sự thật làm bẩn Thánh Nhân danh tiếng, quả thật nên chết!"

"Hừ! Lỗ gia là Thánh Nhân nhà, há sẽ làm ra bực này bẩn thỉu sự tình? Nhất định là cái kia Dương Tranh vu tội Lỗ gia!"

"Thánh Nhân huyết mạch bị tàn sát không còn, Dương Tranh người này nói là tội ác tày trời đều không đủ."

"Ta nhất định phải viết sách đau Trần Dương tranh tội trạng, thỉnh cầu triều đình xuất binh tiêu diệt Dương Tranh!"

"..."

Bởi vì tàn sát Lỗ gia cái này Thánh Nhân nhà quan hệ, Dương Tranh trong lúc nhất thời dường như trở thành Cửu Châu người đọc sách công địch, vô số người đọc sách đối với hắn kêu đánh kêu giết, hận không thể lập tức giết Dương Tranh vì Lỗ gia báo thù.

Chỉ tiếc...

Những người đọc sách này mặc dù thanh âm rất lớn, nhưng cũng không có cái gì trứng dùng.

Tuy nói những người đọc sách này đều là xuất thân đại gia tộc, có thể ở trong tộc căn bản không có cái gì quyền lên tiếng, khi bọn hắn lòng đầy căm phẫn đối Dương Tranh kêu đánh kêu giết thời điểm, bọn hắn trong tộc chân chính có quyền lên tiếng trưởng bối lại rơi vào trầm tư.

Theo Dương Tranh công chiếm U Châu, toàn bộ thiên hạ cục thế đã tương đối sáng suốt, triều đình đã là gần đất xa trời, bị lật đổ là chuyện sớm hay muộn.

Trước đây thanh thế to lớn Bạch Liên giáo bởi vì lựa chọn tiến công Quỳnh Châu quan hệ, bị Quỳnh Châu bản thổ thế gia ủng hộ phản quân kéo lại bước chân, bây giờ vẫn tại Quỳnh Châu cảnh nội cùng bản thổ phản quân ác chiến, căn bản vô lực mưu đồ địa phương khác.

Mà cái này Cửu Châu hiện ra tới kiêu hùng, trừ Dương Tranh cùng Bạch Liên giáo Tiểu Minh Vương bên ngoài, những người khác liền một cái châu địa bàn đều không có!

Loại tình huống này, có khả năng nhất cướp đoạt thiên hạ, trở thành Cửu Châu cộng chủ tự nhiên chính là có được ba cái châu địa bàn Dương Tranh.

Nghĩ tới đây, xuất phát từ kéo dài gia tộc mình, nhường gia tộc của mình tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý tâm lý, không ít thế gia đại tộc ào ào phái ra hướng U Châu đưa ra bức thư, dự định cùng Dương Tranh liên hệ hoặc là nói đầu tư Dương Tranh một phen, để cầu tại Tân Triều thành lập về sau, gia tộc của mình có thể tiếp tục bảo trì vốn có địa vị, thậm chí là... Càng tiến một bước!

... ...

... ...

"Dương Tranh!"

Quỳnh Châu, nhận được tin tức Tiểu Minh Vương một quyền nện trên bàn, đem cái bàn đập tứ phân ngũ liệt, có thể thấy được nó phẫn nộ trong lòng.

Một bước sai từng bước sai, nói đại khái liền là Tiểu Minh Vương cùng hắn Bạch Liên giáo.

Lúc trước Bạch Liên giáo tại đánh bại Thanh Châu quân về sau, nhưng thật ra là có cơ hội xuất binh Thanh Châu, thậm chí chiếm lĩnh toàn bộ Thanh Châu.

Có thể bởi vì cân nhắc đến Thanh Châu còn có 5 vạn Thanh Châu quân cùng Bạch Liên giáo sau lưng thế gia cùng thủ hạ tướng lãnh càng thèm nhỏ dãi màu mỡ Quỳnh Châu quan hệ, Bạch Liên giáo cuối cùng vẫn từ bỏ lên phía bắc tiến quân Thanh Châu lựa chọn, lựa chọn hướng đông tiến công càng thêm sung túc Quỳnh Châu.

Thế mà chính là như thế sai lầm lựa chọn, nhường Bạch Liên giáo hãm sâu tại chiến tranh đầm lầy bên trong.

Tiến công Quỳnh Châu Bạch Liên giáo hoàn toàn chính xác tại sơ kỳ cướp đoạt đến một chút tài phú, nhưng rất nhanh, cục diện liền chuyển tiếp đột ngột.

Quỳnh Châu thế gia đại tộc tại phản ứng lại về sau, ào ào xuất tiền xuất lương, đến đỡ ra đại lượng bản thổ quân phiệt, sau đó điều động những quân phiệt này chống cự Bạch Liên giáo tiến công.

Cái này khiến Bạch Liên giáo trong nháy mắt biến đến bước đi liên tục khó khăn, liền ngay cả trước đây chiếm lĩnh thành trì cũng là một cái tiếp theo một cái thất thủ, cho tới hôm nay, Bạch Liên giáo tại Quỳnh Châu có địa bàn chỉ còn lại ba cái cùng Cao Châu giáp giới huyện thành.

Ba cái huyện thành địa bàn, hiển nhiên không đủ nhường Tiểu Minh Vương thỏa mãn, chí hướng của hắn là toàn bộ thiên hạ, là ngồi lên cái kia chí cao vô thượng hoàng đế vị trí, mà không phải cái này lớn chừng bàn tay ba cái huyện thành..