Chương 884: Đớp phân cũng không đuổi kịp nóng hổi

Chương 884: Đớp phân cũng không đuổi kịp nóng hổi

Nhưng chiến tranh kết quả cũng sẽ không bởi vì Tiểu Minh Vương ý chí mà thay đổi.

Tại Quỳnh Châu đại tộc bất kể đại giới duy trì dưới, Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt chiến đấu lực không hề kém, cứ thế mà đem Bạch Liên giáo đại quân ngăn chặn, nhường Bạch Liên giáo nửa bước khó vào.

Đương nhiên, Bạch Liên giáo cũng có thể lui binh trở lại Cao Châu cảnh nội bàn bạc kỹ hơn, Tiểu Minh Vương cũng cân nhắc qua cái này lựa chọn, có thể Bạch Liên giáo cũng không phải là hắn độc đoán!

Vô luận là sau lưng chống đỡ Bạch Liên giáo Cao Châu thế gia, vẫn là dưới tướng sĩ, đều sẽ không đồng ý lui về Cao Châu cảnh nội đề nghị.

Bởi vì tại Quỳnh Châu bên này, Bạch Liên giáo đã đầu nhập vào to lớn đắm chìm chi phí, không thể nào bỏ dở nửa chừng.

Mà lại coi như lui về Cao Châu cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì Bạch Liên giáo có thể mở rộng phương hướng chỉ có phía bắc cùng phía đông.

Phía bắc là Dương gia quân địa bàn, so sánh cùng Dương gia quân tác chiến, Bạch Liên giáo hiển nhiên càng muốn cùng Quỳnh Châu quân phiệt tác chiến.

Tóm lại, bây giờ Bạch Liên giáo đường ra chỉ có một đầu, cái kia chính là đánh bại Cao Châu quân phiệt, như thế mới có tiến thủ thiên hạ khả năng.

Có thể đánh bại Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt, như thế nào dễ dàng như vậy sự tình?

Bạch Liên giáo đại quân đã cùng Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt giằng co gần tới 1 năm, mặc dù chợt có chiến thắng, nhưng căn bản vô pháp lấy được tính quyết định chiến quả, đây cũng là nguyên nhân tức giận như thế sau Tiểu Minh Vương khi nhìn đến Dương Tranh chiếm lĩnh U Châu tin tức.

Hắn một mực đem Dương Tranh coi là tranh đoạt thiên hạ đại địch, khi nhìn đến địch nhân của mình địa bàn không ngừng mở rộng, chính mình lại bị Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt kéo vào chiến tranh đầm lầy không được tiến thêm về sau, Tiểu Minh Vương tự nhiên có lý do phẫn nộ, đến mức không cách nào khống chế tự thân cảm xúc, một quyền đập nát trước người cái bàn.

"Dương Tranh!"

Tiểu Minh Vương cắn răng nghiến lợi lại lần nữa lặp lại một lần Dương Tranh tên, trong lòng sinh ra một chút hối hận cảm xúc.

Sớm biết như thế, lúc trước hắn nên xuất binh Thanh Châu, hoả tốc đem Thanh Châu chiếm dưới, mà không phải nhường Dương Tranh nhặt đi quả đào.

Có thể bây giờ nói gì cũng đã chậm, bây giờ Dương Tranh đã nắm giữ Thanh Châu, Lương Châu, U Châu ròng rã ba cái châu địa bàn, sau lưng còn có Trần Gia thôn, Vạn Lý Trường Thành quân chống đỡ.

Cùng Bạch Liên giáo ở giữa đã kéo ra chênh lệch, như Bạch Liên giáo lại không có thể cầm xuống Quỳnh Châu, đợi đến Dương Tranh tiêu hóa xong những địa bàn này, cái kia Bạch Liên giáo chỉ sợ liền không còn có cùng Dương Tranh tranh đoạt thiên hạ năng lực.

"Người tới!"

Nghĩ tới chỗ này Tiểu Minh Vương gọi tới một tên thân vệ, phân phó nói: "Triệu tập sở hữu trong quân tướng lãnh, để bọn hắn đến huyện nha nghị sự!"

Vâng

Không lâu sau đó, nên huyện thành huyện nha bên trong, Tiểu Minh Vương cùng một đám Bạch Liên giáo cao tầng tề tụ ở đây.

Tiểu Minh Vương đem trên tay bức thư giao cho thân binh, nhường nó lan truyền cho cái khác cao tầng quan sát.

Rất nhanh, huyện nha bên trong chính là vang lên liên tiếp kinh hô thanh âm.

"Cái gì? ! Dương Tranh lại dẹp xong U Châu?"

"Trước chiếm Thanh Châu, lại chiếm U Châu, Dương Tranh đã có được ba châu chi địa, cái này đối ta chờ cực kỳ bất lợi a!"

"Đại sự không ổn vậy!"

". . ."

Mỗi một cái xem xong thư kiện Bạch Liên giáo cao tầng đều là hít sâu một hơi, hai đầu lông mày hiện lên vẻ lo âu cảm xúc.

Mọi người đều biết, tác chiến nói cho cùng liều chính là tổng hợp lực lượng, cái gì là tổng hợp lực lượng?

Nhân khẩu, lương thảo, vũ khí, giáp trụ đều xem như tổng hợp lực lượng một bộ phận.

Mà bây giờ nắm giữ ba cái châu địa bàn Dương Tranh, vô luận là có thể cung cấp trưng binh nhân khẩu, vẫn là trong địa bàn sản xuất lương thảo, vũ khí, giáp trụ đều muốn xa cao hơn nhiều chỉ có một cái châu địa bàn Bạch Liên giáo.

Nói cách khác, bây giờ Dương Tranh, tại tranh đoạt thiên hạ trên đường, đã giành trước Bạch Liên giáo mấy cái thân vị.

Nếu là đợi thêm đến Dương Tranh đem cái này ba cái châu địa bàn tiêu hóa xong xong, cái kia Bạch Liên giáo đều sẽ triệt để mất đi cùng Dương gia quân tranh đoạt thiên hạ cơ hội.

Đạo lý cũng rất đơn giản, nắm giữ ba cái châu địa bàn Dương Tranh tương đương với nắm giữ ba cái mỏ, mà chỉ có Cao Châu nhất châu chi địa Bạch Liên giáo cũng chỉ có một cái mỏ.

Ba mỏ đánh một mỏ, trừ phi Dương Tranh cùng Dương gia trong quân tướng lãnh đều là giá áo túi cơm, nếu không căn bản không có bất luận cái gì thua khả năng!

"Không chỉ ba cái châu!"

Một tên Bạch Liên giáo trưởng lão thanh âm trầm thấp nói ra: "U Châu đã đã rơi vào Dương Tranh chi thủ, cái kia Minh Châu chỉ sợ cũng không xa!"

Nghe nói như vậy mọi người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó rất nhanh phản ứng lại!

Phổ thông người dân có lẽ đối Minh Châu tình huống có chút không hiểu rõ, vừa vặn vì Bạch Liên giáo cao tầng, thời khắc quan tâm thiên hạ cục thế bọn hắn đối Minh Châu tình huống đơn giản lại biết rõ rành rành.

Đi qua gần tới thời gian hai năm lẫn nhau chinh phạt về sau, Minh Châu bên kia bản thổ phản quân lực lượng đã cực độ suy yếu, căn bản không thể nào là Dương gia quân bực này hổ lang chi sư đối thủ.

Nói cách khác, Dương Tranh chỉ cần theo U Châu xuất binh tiến vào Minh Châu, rất nhanh liền có thể đem trọn cái Minh Châu cầm xuống, đến lúc đó. . .

Dương Tranh sẽ có được bốn cái châu địa bàn!

"Chư vị hẳn phải biết, Dương Tranh tuyệt không phải kẻ ngu dốt!"

Tên kia mở miệng trưởng lão tiếp tục nói: "Hắn tất nhiên đã ý thức được Minh Châu tồn tại cơ hội, nói không chừng lúc này Dương Tranh đã làm tốt xuất binh Minh Châu chuẩn bị, một khi Dương Tranh xuất binh chiếm phía dưới Minh Châu, Dương Tranh sẽ có được bốn châu chi địa, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ, sẽ không còn Dương Tranh chi địch thủ!"

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng lặng ngắt như tờ.

Vô luận là Tiểu Minh Vương vẫn là tại tòa Bạch Liên giáo cao tầng tâm đều không ngừng chìm xuống dưới. . .

Phải biết, trời xuống không qua Cửu Châu chi địa, mà Dương Tranh lại có thể nắm giữ bốn châu, tương đương với có được một nửa giang sơn, một khi nhường Dương Tranh đem những địa bàn này toàn bộ tiêu hóa xong xong, đồng thời chuyển hóa làm có thể ủng hộ chiến tranh lực lượng, cái kia vô luận là Bạch Liên giáo vẫn là Cửu Châu mỗi cái phản tặc, sẽ không còn cùng Dương Tranh chống lại khả năng.

"Chúng ta không thể lại ngồi chờ chết!"

Trầm mặc sau một lúc lâu, một tên trưởng lão mở miệng nói: "Giáo ta nhất định phải nhanh đánh bại Quỳnh Châu quân phiệt, nếu không đem triệt để mất đi chiến đấu thiên hạ tư cách!"

Nói xong, nên trưởng lão hướng về Tiểu Minh Vương ôm quyền nói: "Minh Vương, lão phu đề nghị tăng lớn tuyển đinh cường độ, mở rộng quân ta quân lực, thừa thế xông lên đem Quỳnh Châu quân phiệt đánh tan!"

Nghe vậy, không ít Bạch Liên giáo cao tầng ào ào gật đầu, trên chiến trường, nhiều người đánh người ít không thể nghi ngờ là đơn giản nhất chiến thắng phương thức, trước đây Bạch Liên giáo chỗ lấy không có đại quy mô cưỡng ép tuyển đinh, ngược lại không phải là bọn hắn đến cỡ nào thương cảm bách tính, mà là bởi vì cân nhắc đến lương thảo nguyên nhân.

Tuyển đinh mặc dù không hoa tiền, nhưng bị chinh nhập quân doanh binh sĩ luôn luôn muốn ăn cơm, Bạch Liên giáo mặc dù sau lưng có Cao Châu đại tộc chống đỡ, nhưng lương thảo cũng không phải là vô hạn, nếu là đại quy mô gia tăng binh lực, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện lương thảo lỗ hổng, dẫn đến trong quân xuất hiện nhiễu loạn.

Nhưng bây giờ lại là không lo được nhiều như vậy, phía bắc Dương Tranh đã chiếm ba cái châu địa bàn, như Bạch Liên giáo lại không có thể nhanh chóng giải quyết hết Quỳnh Châu quân phiệt, tiến tới chiếm phía dưới toàn bộ Quỳnh Châu, đừng nói cướp đoạt thiên hạ, bọn hắn sợ là đớp phân cũng không đuổi kịp nóng hổi.

Cho nên, vô luận là Tiểu Minh Vương vẫn là cái khác cao tầng, đều là gật đầu biểu thị tán thành nên trưởng lão đề nghị.

"Có thể!"

Tiểu Minh Vương mở miệng nói: "Truyền lệnh hồi minh châu, nhường lưu thủ Minh Châu trưởng lão chấp hành trưng binh mệnh lệnh, tuổi tác tại 18 đến 25 tuổi ở giữa đàn ông, nhất định phải toàn bộ tòng quân, làm trái mệnh lệnh người, chém!".