Chương 885: Long Cốt Tiểu Hùng Miêu

Chương 885: Long Cốt Tiểu Hùng Miêu

Vâng

Mọi người cùng kêu lên lĩnh mệnh, rất nhanh liền có người rời đi huyện nha, ra ngoài an bài trưng binh sự tình.

Mà tại huyện nha bên trong, lại có một tên trưởng lão chần chờ nói ra: "Cái này trưng binh dễ dàng, có thể lương thảo sự tình nên như thế nào giải quyết? Quân ta bây giờ lương thảo chỉ sợ không đủ chèo chống đại quân tác chiến!"

Tại cùng Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt trường kỳ tác chiến bên trong, Bạch Liên giáo bất luận là binh lực vẫn là lương thảo đều tiêu hao rất nhiều, cung ứng ban đầu mấy vạn đại quân còn có chút khó khăn, càng không nói đến cung ứng trưng binh về sau tăng gấp bội nhân số.

"Việc này không sao cả!"

Tiểu Minh Vương suy nghĩ một chút, nói ra: "Bản vương sẽ đích thân viết thư khẩn cầu Cao Châu thế gia chi viện càng nhiều vật tư."

"Như thế rất tốt!"

Nói chuyện trưởng lão gật một cái, như Cao Châu thế gia có thể duy trì càng nhiều vật liệu lời nói, cái kia thiếu lương sự tình liền có thể giải quyết dễ dàng.

Bất quá. . .

Nên trưởng lão trầm ngâm một lát, còn nói thêm: "Minh Vương, chỉ là trưng binh chỉ sợ còn chưa đủ ổn thỏa!"

Ồ

Tiểu Minh Vương ghé mắt nói: "Lý trưởng lão có gì cái khác đề nghị?"

"Lão phu cảm thấy, trừ đại quy mô trưng binh, làm tốt cùng Quỳnh Châu quân phiệt quyết chiến chuẩn bị bên ngoài, cũng cần làm tốt cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm chuẩn bị!"

Nên trưởng lão lời này vừa nói ra, hiện trường nhất thời xôn xao.

"Hòa đàm? Không thể nào! Quỳnh Châu thế gia cho ta dạy tạo thành tổn thất to lớn như vậy, lão phu quyết không cho phép cùng hắn hòa đàm!"

"Không thể! Giáo ta bao nhiêu tín đồ chết tại cái kia Quỳnh Châu thế gia trong tay, sao có thể cùng hắn hòa đàm?"

"Quỳnh Châu quân phiệt cùng hắn sau lưng thế gia xem chúng ta cùng cừu khấu không khác, như thế nào sẽ cùng chúng ta hòa đàm!"

". . ."

Trong phòng mọi người không khỏi thần sắc khẽ biến, tại gần tới 1 năm trong chiến tranh, Bạch Liên giáo không biết có bao nhiêu binh sĩ chết tại Quỳnh Châu quân phiệt trên tay, mà Quỳnh Châu quân phiệt bên kia đồng dạng có đại lượng binh lính chết bởi Bạch Liên giáo trong tay, song phương sớm đã kết xuống huyết hải thâm cừu.

Dưới loại cục diện này, song phương căn bản không có hòa đàm khả năng, cho dù hiện trường các cao tầng đồng ý, chỉ sợ dưới binh lính cũng sẽ có lời oán giận.

"Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Tiểu Minh Vương ngược lại là không có quá lớn phản ứng, chỉ là nhìn về phía cái kia họ Lý trưởng lão nói ra.

Vâng

Họ Lý trưởng lão chắp tay lên tiếng, sau đó mở miệng nói: "Minh Vương cùng chư vị ngồi ở đây hẳn là đều rõ ràng, cho dù giáo ta gia tăng quân lực, cũng rất khó tốc thắng Quỳnh Châu quân phiệt, có thể ta chờ lại cần phải nhanh một chút cầm xuống Quỳnh Châu mưu đồ mưu thiên hạ.

Bởi vậy, lão phu đề nghị, giáo ta có thể làm hai tay chuẩn bị, một bên đại quy mô trưng binh, một bên cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm, nếu ta dạy có thể có được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ, đó chính là kết quả tốt nhất.

Nhược Quỳnh châu thế gia cự tuyệt, chúng ta suy nghĩ thêm toàn lực phát động tiến công không muộn!"

Nghe vậy, đang ngồi Bạch Liên giáo cao tầng mặt lộ vẻ vẻ suy tư, chính như Lý trưởng lão nói tới đồng dạng, cho dù đại quy mô trưng binh, trên diện rộng gia tăng phe mình binh lực, Bạch Liên giáo cũng rất khó một hơi đem Quỳnh Châu quân phiệt đánh tan.

Dưới loại tình huống này, hòa đàm thậm chí lấy được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ, vậy đối với Bạch Liên giáo mà nói không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Nếu như có thể đồng thời đạt được Quỳnh Châu cùng Cao Châu hai địa phương thế gia ủng hộ, Bạch Liên giáo phát triển khẳng định sẽ càng thêm mãnh liệt, cấp tốc trưởng thành đến có thể cùng Dương gia quân chống lại cấp độ, tiến tới gia tăng thật lớn tự thân tranh bá thiên hạ cơ hội. . .

Nghĩ tới đây, không ít Bạch Liên giáo cao tầng đã có chút tâm động.

Không thể không nói, Lý trưởng lão nói lên đề nghị này tương đương chi diệu, Bạch Liên giáo vốn là dựa vào Cao Châu thế gia giúp đỡ lập nghiệp.

Bọn hắn cùng Dương Tranh hoàn toàn khác biệt, Dương Tranh chán ghét những cái kia bám vào bách tính trên thân hút máu thế gia, cho nên căn bản không nguyện ý tiếp nhận thế gia giúp đỡ, càng không nguyện ý thu đến thế gia khống chế.

Nhưng đối với Bạch Liên giáo mà nói. . . Chống đỡ bọn hắn thế gia tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Đến mức dưới binh sĩ đối với hòa đàm tâm tình bất mãn. . .

Vô luận là Tiểu Minh Vương vẫn là tại tòa các trưởng lão, đối với cái này đều không phải là quá để ý, Bạch Liên giáo binh sĩ liền cùng trong tay bọn họ khôi lỗi đồng dạng, là bọn hắn đánh cướp lợi ích công cụ, ai sẽ quan tâm công cụ chết sống cùng cảm xúc?

Dù sao những binh lính này đều là tiện dân xuất thân, chết một chút cũng có thể rất nhanh điều động mới tiện dân vào đến bổ sung, căn bản không lo không binh có thể dùng.

"Kế này có thể thực hiện!"

Một tên trưởng lão ánh mắt hơi sáng nói: "Nếu có thể cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm, thậm chí tiến một bước thu hoạch được Quỳnh Châu thế gia ủng hộ, đối với giáo ta mà nói hoàn toàn chính xác rất nhiều chỗ tốt, lão phu đồng ý cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm!"

"Lão phu cũng đồng ý."

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta chống đỡ Lý trưởng lão đề nghị!"

". . ."

Chỉ là suy tính một lát, tại chỗ Bạch Liên giáo cao tầng liền phần lớn đồng ý Lý trưởng lão đề nghị.

Ngược lại là Tiểu Minh Vương chần chờ nói ra: "Cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm hoàn toàn chính xác có lợi cho giáo ta, có thể cái kia Quỳnh Châu thế gia sẽ nguyện ý cùng bọn ta hòa đàm sao?"

"Minh Vương cứ việc yên tâm."

Lý trưởng lão đã tính trước nói: "Thế gia sở cầu đơn giản lợi ích mà thôi! Minh Vương chỉ cần cho Quỳnh Châu thế gia một số hứa hẹn, cam đoan tại định đỉnh thiên hạ về sau nhường gia tộc của bọn hắn đạt được càng nhiều lợi ích, Quỳnh Châu thế gia nhất định nguyện ý ủng hộ chúng ta!"

Nghe vậy, Tiểu Minh Vương không khỏi gật một cái, cùng Cao Châu thế gia đã từng quen biết hắn hết sức rõ ràng những này thế gia nhược điểm, bọn hắn sở cầu đơn giản cũng là bảo trụ nhà mình vinh hoa phú quý cùng nhường gia tộc vĩnh viễn truyền thừa tiếp thôi.

Chỉ cần mình bỏ được nỗ lực lợi ích, thậm chí hứa hẹn đoạt được thiên hạ về sau cho Quỳnh Châu thế gia phong thưởng thế tập võng thế tước vị, những này Quỳnh Châu thế gia tuyệt không phải vô pháp cự tuyệt dạng này dụ hoặc!

"Lý trưởng lão, hòa đàm sự tình liền giao cho ngươi đi làm!"

Tiểu Minh Vương cuối cùng nói ra: "Cần phải toàn lực tranh thủ thu hoạch được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ, đến mức Cao Châu thế gia bên kia, bản vương sẽ đích thân trấn an bọn hắn, để bọn hắn để xuống cùng Quỳnh Châu thế gia hiềm khích, cùng nhau ủng hộ ta dạy!"

"Tuân mệnh!"

"Mặt khác, trưng binh thời điểm cũng không thể rơi xuống, Nhược Quỳnh châu thế gia coi là thật ngu xuẩn mất khôn, liền lôi đình xuất kích, hủy diệt bọn hắn!"

Vâng

Sau đó, Bạch Liên giáo bắt đầu oanh oanh liệt liệt hành động, một bên tại lãnh địa của mình Cao Châu tiến hành đại quy mô trưng binh, làm đến toàn bộ Cao Châu tiếng oán than dậy đất.

Một bên trong bóng tối phái ra Lý trưởng lão cùng Quỳnh Châu thế gia tiến hành liên hệ, tranh thủ cùng Quỳnh Châu thế gia hòa đàm, thậm chí thu hoạch được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ!

Mà vô luận là trưng binh vẫn là hòa đàm, hiển nhiên đều không phải là một lát có thể hoàn thành sự tình, bởi vậy, trong thời gian ngắn, Bạch Liên giáo cục diện cũng sẽ không xuất hiện thay đổi quá lớn.

Mà liền tại Bạch Liên giáo hành động thời điểm, bên trong Trần Gia thôn, Trần Đạo cũng đang tra nhìn trong thôn mấy cái dị thú tiến giai tình huống.

【  Long Cốt Tiểu Hùng Miêu 】

【  đặc điểm: Cương gân thiết cốt, móng vuốt sắc bén như vuốt rồng, có thể khống chế Xích Hỏa, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Long Cốt Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến một: Cùng Phượng Vĩ Tiểu Hùng Miêu giao phối, có thể sinh sôi ra Linh Diễm Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Linh Diễm Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Gân cốt như rồng, móng vuốt như phượng, có thể khống chế linh diễm, đốt cháy hết thảy phàm cảnh võ giả, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】

【  Long Cốt Tiểu Hùng Miêu tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Phong Linh Hoa, có thể tiến giai thành Phong Linh Tiểu Hùng Miêu. 】

【  Phong Linh Tiểu Hùng Miêu đặc điểm: Thân thủ mau lẹ không giống phàm thú, có thể khống chế linh phong chôn vùi hết thảy phàm cảnh võ giả, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】.