Chương 886: Phượng Vĩ kê, Long Sư khuyển

Chương 886: Phượng Vĩ kê, Long Sư khuyển

"Linh Võ cảnh?"

Đứng tại Trần Gia thôn nông điền bên cạnh, Trần Đạo trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cửu Châu vẫn luôn lưu truyền nhất phẩm võ giả phía trên còn có cảnh giới cao hơn truyền thuyết, ban đầu ở Thanh Vương phủ thời điểm, Thiên Lý Nhĩ cũng từng nói qua, thành lập Hạ quốc Hạ Thái Tổ, liền rất có thể là nhất phẩm phía trên, chỉ là vô luận là tin tức linh thông Thiên Lý Nhĩ, vẫn là như Lý Kiều, Điền Ngự dạng này Cửu Châu đỉnh phong võ giả, đều chỉ biết rõ nhất phẩm cảnh giới phía trên còn có cảnh giới tồn tại, mà không biết cụ thể ra sao cảnh giới.

Bây giờ xem ra, nhất phẩm võ phía trên cảnh giới, hẳn là Linh Võ cảnh không thể nghi ngờ.

Chỉ là. . .

Trần Đạo nhìn lấy Tiểu Viên tiến giai tin tức trên Phong Linh Hoa ba chữ này, lông mày có chút nhíu lên, cái này bất ngờ lại là một vị hắn nghe đều chưa nghe nói qua dược tài.

Dựa theo càng về sau tiến giai cần thiết dược tài càng hiếm thấy quy luật tiến hành phỏng đoán, cái này Phong Linh Hoa, chỉ sợ lại là một loại cực kỳ hiếm thấy, thậm chí Cửu Châu đều chưa từng tồn tại dược tài. . .

"Đau đầu a!"

Trần Đạo lại quay đầu nhìn về phía rơi vào chính mình cách đó không xa Xích Diễm kê cùng ghé vào bên cạnh mình không ngừng lè lưỡi Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, trong mắt hiện lên bọn chúng tiến giai tin tức.

【  Phượng Vĩ kê 】

【  đặc điểm: Có yếu ớt Phượng Hoàng huyết mạch, có thể khống chế phá diệt chi hỏa, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Phượng Vĩ kê tiến giai lộ tuyến một: Cùng Long Huyết kê tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Long Phượng kê. 】

【  Long Phượng kê đặc điểm: Có yếu ớt Phượng Hoàng cùng một tia Chân Long huyết mạch, gân cốt cường tráng, có thể phun ra uy lực yếu kém long tức, có thể khống chế phá diệt chi hỏa, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】

【  Phượng Vĩ kê tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Thanh Linh mạch, có thể tiến giai thành Linh Vũ kê. 】

【  Linh Vũ kê đặc điểm: Thân thể ưu nhã giống như tiên điểu, có thể ngự gió, có thể phi hành lại tốc độ phi hành cực nhanh, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】

【  Long Sư khuyển 】

【  đặc điểm: Răng nanh sắc bén, cương gân thiết cốt, có khai sơn phá thạch chi lực, chiến lực có thể sánh ngang nhất phẩm võ giả. 】

【  Long Sư khuyển tiến giai lộ tuyến một: Cùng U Linh lang tiến hành giao phối, có thể sinh sôi ra Linh Phong khuyển. 】

【  Linh Phong khuyển đặc điểm: Hình thể to lớn giống như tiểu sơn, gân cốt mạnh mẽ, có thể khống chế linh phong, thả ra phong nhận công kích địch nhân, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】

【  Long Sư khuyển tiến giai lộ tuyến hai: Cho ăn một tháng Linh Tuyền quả, có thể tiến giai thành Phệ Linh khuyển. 】

【  Phệ Linh khuyển đặc điểm: Hình thể to lớn, gân cốt cường tráng, đặc thù da lông có thể trên diện rộng cắt giảm linh lực công kích, am hiểu cận thân vật lộn, chiến lực có thể sánh ngang Linh Võ cảnh nhất trọng. 】

"Tốt rồi, mọi chuyện đều tốt đi lên!"

Nhìn chăm chú trước mắt hiện lên tiến giai tin tức, Trần Đạo tâm tình vô cùng vui vẻ.

Lúc trước mới vừa từ xã hội hiện đại xuyên qua đến Hạ quốc loại này phong kiến quốc độ hắn là bực nào kinh hồn bạt vía?

Nhà chỉ có bốn bức tường, cơm đều ăn không đủ no không nói, còn cần lo lắng bất cứ lúc nào có khả năng xuất hiện nguy hiểm, khi đó không có sức tự vệ Trần Đạo có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, cả người đều là cẩn thận chặt chẽ trạng thái, sợ sơ ý một chút liền chết ở cái góc nào.

Mà bây giờ. . . Hắn không lại cần lo lắng hãi hùng, có năm chỉ tương đương với nhất phẩm võ giả dị thú, lại thêm cái khác tiến giai đẳng cấp thấp một số dị thú cùng Trần gia quân thủ hộ, chỉ cần không phải mấy vạn đại quân cùng nhau tiến lên công kích Trần Gia thôn, cái kia Trần Gia thôn liền không thể nào có bất kỳ nguy hiểm!

Mà mấy vạn đại quân vây công Trần Gia thôn hiển nhiên là không thể nào, bây giờ Trần Gia thôn vị trí chính là Dương Tranh lãnh thổ nội địa, muốn phái ra mấy vạn đại quân tiến công Trần Gia thôn, cần trước đánh bại Dương Tranh Dương gia quân mới được, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cho nên, bây giờ Trần Gia thôn hoàn toàn có thể gối cao không lo, an tâm phát triển.

"Tiểu Viên, về sau thôn làng an nguy sẽ phải dựa vào ngươi bảo vệ nha!"

Trần Đạo nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Viên đầu, cười tủm tỉm nói ra, tiến giai thành Long Cốt Tiểu Hùng Miêu về sau, Tiểu Viên ngoại hình biến hóa cũng không lớn.

Ngược lại là Đại Hoàng Nhị Hoàng cùng hai cái Phượng Vĩ kê biến hóa so sánh rõ ràng.

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng nguyên bản liền thân thể cao lớn biến đến lớn hơn một số, nằm rạp trên mặt đất thời điểm còn không rõ ràng, đứng lên thời điểm liền giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, lại thêm bọn chúng cái kia trần trụi bên ngoài, xem ra mười phần răng nanh sắc bén, tổng thể cho người ta một loại dữ tợn cảm giác.

Mà hai cái Phượng Vĩ kê biến hóa rõ ràng nhất chính là bọn chúng lông đuôi, năm màu lộng lẫy lông đuôi cho người ta một loại yêu dị mỹ cảm, hình giọt nước hình thể cùng xem ra mềm mại lông vũ, để chúng nó xem ra càng giống là tiên điểu mà không phải hai con gà.

Đương nhiên, đây là tại bọn chúng không phát ra gọi tiếng tình huống dưới, nếu là bọn chúng phát ra gọi tiếng. . .

Cái kia "Ha ha ha" thanh âm, rất dễ dàng liền sẽ để cho người ý thức được bọn chúng chủng loại chính là gà.

"Anh anh anh!"

Người đứng ở Trần Đạo trên bờ vai Tiểu Viên dùng chân trước vỗ vỗ chính mình bộ ngực vị trí, phát ra anh anh anh gọi tiếng, tốt tựa như nói: Yên tâm đi chủ nhân, hết thảy giao cho ta!

"Gâu gâu gâu!"

Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng cũng là phát ra vui sướng gọi tiếng đáp lại Trần Đạo.

Nhìn lấy cái này mấy cái dị thú tích cực vô cùng biểu hiện, Trần Đạo không khỏi cười vui vẻ, trong thôn cái này năm cái tiến giai trình độ tương đối cao dị thú đều là Trần Đạo tự tay bồi dưỡng ra tới, bọn chúng đối Trần Đạo đều vô cùng ỷ lại, Trần Đạo cũng đưa chúng nó coi là thân nhân đối đãi, cho nên khi nhìn đến mấy cái dị thú đều cường đại lên về sau, Trần Đạo nội tâm phá lệ cao hứng.

Chỉ tiếc, càng về sau, mấy cái dị thú tiến giai cần thiết dược tài liền càng khó tìm kiếm, lần này cần Phong Linh Hoa, Thanh Linh mạch cùng Linh Tuyền quả, Trần Đạo liền nghe đều chưa nghe nói qua, chớ nói chi là thu hoạch.

"Xem ra chỉ có thể sai người nghe ngóng!"

Trong lòng Trần Đạo than nhẹ một tiếng, lại tại nông điền một bên cùng mấy cái dị thú chơi đùa một phen về sau, quay người trở lại trong thôn, tìm đến Trần Hạ, nhường Trần Hạ liên hệ sở hữu cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, nâng bọn hắn giúp đỡ nghe ngóng mấy vị thuốc tin tức.

Trừ cái đó ra, Trần Đạo còn nâng Thiên Lý Nhĩ phân biệt cho Dương Tranh, Điền Ngự bọn người đưa đi bức thư, xin nhờ bọn hắn giúp đỡ nghe ngóng.

Sau khi làm xong, Trần Đạo lại lần nữa qua lên cá ướp muối sinh hoạt, mỗi ngày luyện một chút võ, lúc rảnh rỗi hoặc là nằm phía trước viện phơi thái dương, hoặc là tiến về nông điền làm bạn mấy cái dị thú, cuộc sống tạm bợ qua được có thể nói mười phần tự tại.

Mà liền tại Trần Đạo hưởng thụ lúc sinh sống, Dương Tranh lại là bận bịu chân không chạm đất.

Vừa mới đánh xuống U Châu hắn cần phải xử lý sự tình thực sự rất rất nhiều, toàn bộ U Châu có thể nói là bách phế đãi hưng, tại Lương Châu bên kia phái ra quan viên còn chưa tới vị tình huống dưới, cơ hồ sở hữu chính vụ đều cần Dương Tranh tự mình xử lý.

Ngoài ra, Dương Tranh còn cần quan tâm trong quân tình huống, cả người có thể nói là bận bịu đầu óc choáng váng, trừ ăn cơm ra cùng ngủ bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một điểm thuộc về mình thời gian.

May ra, bây giờ U Châu hết thảy đều đang thay đổi tốt, tại Lỗ gia thống trị dưới, bị áp bách nhiều năm U Châu bách tính, tại phân đến thuộc về mình thổ địa về sau, tất cả đều bắn ra to lớn nhiệt tình, bọn hắn hoặc là cùng thân nhân, hoặc là cùng hàng xóm, hoặc là cùng hảo hữu cùng một chỗ tại đồng ruộng tiến hành lao động, thời gian nhìn như cùng đã từng cũng không hề khác gì nhau, có thể chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng, cái này khác nhau có thể quá lớn..