Chương 887: Minh Châu đổi chủ

Chương 887: Minh Châu đổi chủ

Đã từng bọn hắn phần lớn thân là Lỗ gia tá điền hoặc là nông nô, không có tự do đồng thời, tân tân khổ khổ trồng ra đến lương thực phần chính cũng là thuộc về Lỗ gia.

Mà bây giờ, trong đất trồng ra đến lương thực phần chính lại là thuộc về bọn hắn, tuy nói thổ địa quyền sở hữu là thuộc về quan phủ.

Nhưng Dương Thiên Vương không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần bọn hắn không xúc phạm pháp luật, không đem thổ địa ruộng bỏ hoang, vậy bọn hắn liền có thể một mực tại thổ địa bên trên cày trồng xuống!

Chỉ điểm này, liền đủ để cho U Châu bách tính bộc phát ra to lớn tính năng động chủ quan, bọn hắn đầy nhiệt tình tại đồng ruộng lao động, bọn hắn vẫn xanh xao vàng vọt, có thể trên mặt không còn là đã từng loại kia chết lặng thần sắc, mà chính là tràn đầy ước mơ, chờ mong lấy hoa màu nghênh đón bội thu ngày nào đó.

Mà cùng lúc đó, tận cùng phía bắc Vạn Lý Trường Thành cũng truyền tới tin tức tốt.

Trước đó tại Điền Ngự trợ giúp Dương Tranh tiến công Lỗ gia trang viên thời điểm, cùng Lỗ gia có cấu kết Man tộc binh lâm dài dưới thành, đồng thời cấp tốc đối Vạn Lý Trường Thành phát động tiến công, ý đồ bức Điền Ngự hồi viên Vạn Lý Trường Thành.

May ra, lâu dài cùng Man tộc tác chiến Vạn Lý Trường Thành quân cũng không có chút nào bối rối, rất nhanh liền tại Thường Dũng chỉ huy dưới, cậy vào Vạn Lý Trường Thành chi thiên hiểm, gắt gao đem Man tộc ngăn tại Vạn Lý Trường Thành bên ngoài.

Mà theo Lỗ gia trang viên bị phá, Điền Ngự trở về Vạn Lý Trường Thành về sau, Man tộc phương diện lập mặc dù ý thức đến chuyện không thể làm, sau đó liền bây giờ thu binh, kết thúc trận chiến tranh này.

Đến tận đây, U Châu toàn cảnh khôi phục yên ổn, không có chiến tranh, lại phân đến thuộc về mình địa sau, U Châu dân chúng bạo phát ra to lớn nhiệt tình, toàn bộ U Châu tựa hồ cũng toả ra sinh cơ, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Cứ như vậy, thời gian không ngừng trôi qua, đảo mắt liền đi tới đầu tháng tư!

Theo Lương Châu bên kia phái ra quan viên lần lượt vào chỗ, Dương Tranh cuối cùng từ bận rộn chính vụ bên trong thoát ra đi ra, tập kết đại quân, tự mình suất lĩnh 20 vạn đại quân đánh vào Minh Châu, đem chiến hỏa ở ngoài sáng châu cảnh nội nhen nhóm!

Mà chiến sự phát triển, cũng cùng Dương Tranh dự liệu không kém bao nhiêu, thời gian dài lẫn nhau công phạt phía dưới, Minh Châu bản thổ phản quân thế lực sớm đã suy yếu vô cùng, bọn hắn thuộc hạ binh sĩ phần lớn đều là theo dân gian cưỡng ép điều động mà đến, đang bị điều động trước đó, những binh lính này hoặc là bụng ăn không no nông dân, hoặc là bụng đói kêu vang ăn mày, hoặc là gầy trơ cả xương lưu dân.

Mà đang bị chinh nhập quân đội về sau, bọn hắn gần như không từng có bất kỳ huấn luyện, trên tay liền bị lấp thanh vũ khí, liền bị cưỡng bức lấy lấy trên chiến trường giết địch. . .

Như thế đám người ô hợp đồng dạng quân đội, đương nhiên sẽ không là hổ lang chi sư Dương gia quân đối thủ, tiến vào Minh Châu ngày đầu tiên, Dương gia quân chính là liền hạ mấy thành, tiếp lấy thế như chẻ tre tiếp tục xua quân hướng đông, mười ngày không đến, chính là triệt để đánh tan địa bàn lân cận U Châu phản quân.

Sau đó, Dương gia quân tiếp tục công thành nhổ trại, ngắn ngủi nửa tháng chính là đặt xuống một cái quận địa bàn.

Thế mà, Dương Tranh cũng chưa thỏa mãn đủ ở đây, mà là tiếp tục mở rộng chiến quả.

Cuối tháng tư, Dương Tranh lại lần nữa đánh bại Minh Châu thứ hai chi phản quân, đầu tháng năm, thứ ba chi phản quân cũng bị thua.

Đến tận đây, Minh Châu ba cái thế lực tương đối lớn phản quân thế lực toàn bộ bị Dương gia quân đánh tan, Minh Châu triệt để đổi chủ!

Tin tức truyền ra, Cửu Châu xôn xao!

"Trước phía dưới U Châu, xuống lần nữa Minh Châu, Dương Tranh đã có được bốn phía chi địa, thiên hạ này hẳn là coi là thật muốn về Dương Tranh cái kia đứa chăn trâu hay sao?"

"Triều đình nguy rồi! Dương Tranh này tặc đã có thành tựu, thiên hạ này sợ là muốn đổi chủ!"

"Điền tướng quân lại cùng Dương Tranh bực này nghịch tặc thông đồng làm bậy, coi là thật gọi người khó có thể tin!"

"Nếu không có Điền Ngự tương trợ, Dương Tranh làm sao có thể như vậy nhanh chóng đánh hạ U Châu?"

"Dương Tranh Điền Ngự hai người, quả thực là thiên hạ người đọc sách sỉ nhục!"

". . ."

Đang lúc Cửu Châu tất cả mọi người bởi vì Dương Tranh công chiếm Minh Châu mà khiếp sợ không thôi thời điểm, Quỳnh Châu bên kia lại có một đầu đại tin tức truyền ra.

"Cái gì? Bạch Liên giáo đạt được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ, bây giờ đã cùng Quỳnh Châu quân phiệt hoà giải?"

"Không chỉ hoà giải, cái kia Quỳnh Châu bản thổ quân phiệt cũng bị vào bên trong Bạch Liên giáo, lấy Bạch Liên giáo làm chủ đạo."

"Đây chẳng phải là nói, bây giờ Bạch Liên giáo đã nắm giữ Cao Châu cùng Quỳnh Châu hai châu chi địa?"

"Đúng là như thế!"

"Thiên hạ đại loạn, triều đình ăn bữa nay lo bữa mai vậy!"

". . ."

Nguyên lai, ngay tại Dương Tranh công chiếm Minh Châu tin tức truyền ra về sau, ngay tại bởi vì lợi ích phân phối tiến hành đàm phán Bạch Liên giáo và Quỳnh Châu thế gia không thể không tăng nhanh đàm phán tốc độ.

Cuối cùng, tại Bạch Liên giáo phương diện hứa hẹn càng nhiều lợi ích về sau, song phương lập tức đã đạt thành nhất trí: Bạch Liên giáo và Quỳnh Châu thế gia biến chiến tranh thành tơ lụa, Quỳnh Châu thế gia cùng hắn trong bóng tối khống chế Quỳnh Châu quân phiệt toàn lực ủng hộ Bạch Liên giáo tranh đoạt thiên hạ, đợi Bạch Liên giáo đoạt được thiên hạ về sau, lại phản hồi Quỳnh Châu thế gia, để bọn hắn đạt được lợi ích lớn hơn nữa!

Đến tận đây, Bạch Liên giáo cùng hắn sau lưng Cao Châu thế gia cùng Quỳnh Châu thế gia hợp lưu, Bạch Liên giáo cũng thuận lý thành chương tiếp lấy Quỳnh Châu chi địa.

Sau đó, Quỳnh Châu bách tính tao ương.

Bởi vì cùng Quỳnh Châu thế gia đã đạt thành quan hệ hợp tác, tiến vào Quỳnh Châu cảnh nội về sau, Bạch Liên giáo đối Quỳnh Châu thế gia đại tộc không đụng đến cây kim sợi chỉ, nhưng đối với phổ thông người dân, Bạch Liên giáo liền không có dễ nói chuyện như vậy!

Dựa vào cướp bóc lớn mạnh tự thân Bạch Liên giáo hiển nhiên không thể nào từ bỏ cướp bóc cơ hội, đối Quỳnh Châu bách tính phát động cướp bóc.

Vô số dân chúng cửa nát nhà tan, vô số phụ nhân bi thảm ức hiếp, vô số hài đồng trôi dạt khắp nơi. . .

Nhân gian thảm kịch, tại toàn bộ Quỳnh Châu diễn ra, khắp nơi đều đang vang vọng lấy dân chúng kêu rên thanh âm.

"Ông trời a! Có thể hay không cho chúng ta một đầu sinh lộ a!"

"Loại cuộc sống này khi nào là cái đầu a!"

"Trước có địa chủ bóc lột, sau có binh tai, cái này ông trời liền không thể cho chúng ta một đầu sinh lộ sao?"

"Cái kia đáng chết Bạch Liên giáo binh lính, ta nhà khuê nữ bị bọn hắn chà đạp!"

"Ha ha ha ha! Việc này lấy còn không bằng chết đi coi như xong!"

"Thiên Sát triều đình, thu chúng ta nhiều như vậy lương thuế, lại ngay cả Bạch Liên giáo bực này phản tặc đều tiêu diệt không diệt được!"

". . ."

Quỳnh Châu dân gian dân oán sôi trào, dân chúng tiếng oán than dậy đất.

Có thể Bạch Liên giáo căn bản không quan tâm những này tiện dân thanh âm, cướp bóc bách tính lớn mạnh tự thân đồng thời, còn chuẩn bị lên đối Hải Châu động binh công việc!

Bây giờ Cửu Châu chi địa, Thanh Châu, Lương Châu, U Châu, Minh Châu vì Dương Tranh sở hữu, Kinh Châu vì triều đình kéo dài hơi tàn chi địa, Cao Châu cùng Quỳnh Châu thì làm Bạch Liên giáo sở hữu!

Chỉ còn lại có Hải Châu cùng Ngọc Châu vẫn thuộc về vô chủ chi địa!

Đương nhiên, cái này vô chủ chi địa cũng không phải nói hai cái này châu không có có chủ nhân, mà chính là hai cái này châu trước mắt ở vào tứ phân ngũ liệt trạng thái, chưa từng xuất hiện thống nhất toàn châu kiêu hùng.

Cho nên, hai cái này châu liền trở thành thích hợp nhất Bạch Liên giáo mở rộng địa phương.

Mà bởi vì Ngọc Châu cùng Bạch Liên giáo địa bàn cũng không giáp giới quan hệ, Bạch Liên giáo còn lại duy nhất mở rộng phương hướng, liền chỉ còn lại có Hải Châu.

"Mau chóng đem tân binh cầm bắt đầu luyện, để bọn hắn hình thành chiến đấu lực, sau đó xuất binh Hải Châu!"

Vào ở Quỳnh Châu phủ thành Tiểu Minh Vương ánh mắt nhìn ra xa Đông Phương, trong lòng một mảnh lửa nóng, dường như đã có thể nhìn đến chính mình tuần tự chiếm cứ Hải Châu, Ngọc Châu, có được bốn châu chi địa, cùng Dương Tranh địa vị ngang nhau mỹ hảo tương lai..