Chương 888: Đại danh đỉnh đỉnh Trương Hợp

Chương 888: Đại danh đỉnh đỉnh Trương Hợp

Bất quá Tiểu Minh Vương mặc dù nóng vội, nhưng cũng biết lúc trước cùng Quỳnh Châu quân phiệt trong chiến tranh chết quá nhiều Bạch Liên quân lão binh, tuy nói bởi vì đại quy mô trưng binh quan hệ, bây giờ Bạch Liên quân binh lực so trước đó càng nhiều, nhưng những này mới bắt được binh không có tiếp thụ qua huấn luyện, cũng chưa từng đi lên chiến trường, cơ hồ không có chút nào chiến đấu lực có thể nói.

Cho nên Bạch Liên quân tổng thể chiến lực nhưng thật ra là so trước đó yếu hơn một số.

Cân nhắc đến điểm này Tiểu Minh Vương không thể không kềm chế vội vàng xao động cảm xúc, chờ đợi những tân binh này huấn luyện hoàn thành, hình thành chiến đấu lực sau lại đối Hải Châu dụng binh.

"Tuân mệnh!"

Phía dưới Bạch Liên giáo cao tầng ào ào đồng ý, sau đó rời đi Tiểu Minh Vương phủ đệ, tiến về quân doanh thao luyện binh sĩ, đồng thời chuẩn bị đối Hải Châu xuất binh công việc.

...

...

"Trương đầu, cái này U Châu làm sao cùng ta theo đừng thương nhân chỗ đó nghe nói không giống nhau lắm?"

Ngay tại Bạch Liên giáo luyện binh chuẩn bị chiến đấu thời điểm, một chi thương đội vượt qua Lương Châu, tiến vào U Châu cảnh nội.

Chi này thương đội không phải khác, chính là từ Thái Bình huyện xuất phát, chọn tuyến đường đi Lương Châu tiến vào U Châu cảnh nội Trương Hợp thương đội.

Bây giờ Trương Hợp, sinh ý là càng làm càng lớn, chi này trong thương đội chỉ là đi theo nhân viên liền có hơn trăm người, xe lừa, xe trâu chờ xe vận tải chiếc càng là vượt qua trên trăm giá, nói là cỡ lớn thương đội cũng không đủ.

Mà lúc này người nói chuyện, chính là đi theo nhân viên một trong, tên là Trương Bình, là Trương Hợp Lương Châu đồng hương.

Lúc này Trương Bình ánh mắt đánh giá nông điền bên trong bận rộn nông phu nông phụ, kinh ngạc nói ra: "Ta nghe những thương nhân khác nói, cái này U Châu âm u đầy tử khí, có thể các ngươi nhìn xem những nông phu kia nông phụ nụ cười trên mặt, chỗ nào tử khí trầm trầm?"

Ngày thường thời điểm, Trương Bình ngẫu nhiên cũng sẽ tiếp xúc những thương nhân khác, mà thương nhân vào nam ra bắc, xem như Cửu Châu từng trải khá rộng quần thể.

Theo Trương Bình theo những thương nhân khác miệng bên trong hiểu được đến tin tức, U Châu bởi vì Lỗ gia nắm chắc tuyệt đại đa số thổ địa, lại trong ruộng sản xuất lương thực cũng phần lớn muốn lên giao cho Lỗ gia quan hệ, dân chúng cho dù là tại đất cày thời điểm đều là một mặt chết lặng bộ dáng, toàn bộ U Châu đều là âm u đầy tử khí.

Nhưng lúc này hắn nhìn đến cảnh tượng lại cùng những thương nhân kia miêu tả hoàn toàn không hợp, quan hai bên đường những cái kia ngay tại canh tác nông phu nông phụ, khắp khuôn mặt là vui vui mừng, lấp đầy hi vọng nụ cười, cùng những thương nhân khác trong miệng miêu tả chết lặng, âm u đầy tử khí căn bản không có nửa điểm liên quan.

" thật có chút bất đồng."

Trương Hợp nhẹ nhàng gật đầu, vì Trương Bình giải thích nói: "Chỗ lấy chúng ta nhìn đến cùng những thương nhân kia nói bất đồng, là bởi vì Lỗ gia đã hủy diệt! Diệt đi Lỗ gia về sau, Dương soái đẩy ngã trước đây Lỗ gia tại U Châu sở hữu chính sách, giải trừ sở hữu U Châu bách tính tá điền cùng nông nô thân phận, đồng thời còn cho U Châu bách tính phân địa.

Có chính mình chỗ, cảm giác này tự nhiên liền không đồng dạng, trước kia U Châu bách tính trồng ra đến lương thực đều là Lỗ gia, tương đương với cho người khác làm việc, kiếm được tiền lương chính mình chỉ có thể chia một ít điểm.

Hiện tại có chỗ, liền tương đương với cho mình làm việc, cái này tính tích cực tự nhiên không giống nhau!"

"Dạng này a!"

Trương Bình giật mình gật đầu, hắn cũng là trồng qua chỗ, tự nhiên giải U Châu bách tính tâm lý.

Cho người khác làm tá điền, giúp người khác trồng trọt cùng trồng trọt chính mình đích thật là không giống nhau tâm thái, cái trước thái độ sẽ tiêu cực một số, mà cái sau thì sẽ tính tích cực tương đối cao.

"Dương soái thật đúng là lòng từ bi a!"

Trương Hợp bên người Khỉ Ốm cảm khái nói ra: "Muốn lúc trước ta trồng trọt thời điểm, có cái giống người dạng này Dương soái cho ta phân chỗ, ta làm sao đến mức biến thành lưu dân, còn kém chút chết đang chạy nạn trên đường."

"Đúng vậy a! Trước kia chúng ta Lương Châu thời gian là thật không dễ chịu, thẳng đến Dương soái tạo phản đuổi đi triều đình, chúng ta thời gian mới tốt hơn một chút."

"Có Dương đẹp trai tại, cái này U Châu bách tính có ngày sống dễ chịu rồi...!"

"Là đấy! Ta nghe nói, cái này U Châu một người liền có thể phân năm mẫu đất, trong nhà hai cái người, liền có thể phân đến 8 mẫu, ba nhân khẩu có thể phân đến 11 mẫu đất, hoàn toàn đầy đủ nuôi sống người một nhà."

"Là đấy! Ta trong nhà nếu là có cái 11 mẫu đất, ta đều không muốn cùng lấy Trương ca đi thương!"

"Ha ha!"

". . ."

Mọi người cười to lên, đưa tới không ít trong ruộng nông phu nông phụ ánh mắt, có điều rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm việc lấy công việc trên tay của chính mình.

Tốt

Trương Hợp lên tiếng đánh gãy mọi người tiếng cười, nói ra: "Sắc trời không còn sớm, chúng ta đi mau một chút, mau chóng đi đến phía dưới một thành trì nghỉ ngơi một đêm."

"Được rồi!"

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, sau đó thêm nhanh thêm mấy phần cước trình, tại mặt trời lặn trước đó đã tới linh thủy huyện, dự định tại linh thủy huyện tìm tửu lâu nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại cử động thân lên phía bắc tiến về Vạn Lý Trường Thành phía sau quân trấn.

Đúng vậy, Trương Hợp chuyến này mục đích chính là Vạn Lý Trường Thành.

Mà chỗ lấy muốn đi hướng Vạn Lý Trường Thành, là bởi vì Trương Hợp nhận lấy Trần Gia thôn ủy thác, đem một vạn con gà vịt vận đến Vạn Lý Trường Thành giao cho Vạn Lý Trường Thành quân trên tay.

Lần này việc phải làm không có gió gì hiểm, Trần Gia thôn cũng là trả tiền, cho nên Trương Hợp cũng hết sức vui vẻ đi chuyến này, mang theo thương đội tại Trần Gia thôn lắp đặt hàng hóa về sau, liền khởi hành tiến về U Châu, cũng vào hôm nay đến linh thủy huyện.

"Đứng lại!"

Tới gần cổng thành thời điểm, một tên binh lính chú ý tới Trương Hợp một hồi này trên trăm cái tráng hán đội ngũ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác đưa tay ngăn cản Trương Hợp, trầm giọng nói: "Các ngươi cần đi qua kiểm tra mới có thể đi vào thành!"

U Châu bây giờ tuy nhiên đã nói chung ổn định lại, nhưng chiến tranh vừa mới kết thúc, thủ thành binh sĩ còn duy trì cảnh giới trạng thái, đối với khuôn mặt xa lạ kiểm tra sẽ phá lệ cẩn thận, chớ nói chi là. . .

Trương Hợp cái này một nhóm người vẫn là trọn vẹn hàng trăm tấm khuôn mặt xa lạ, lại người người đều là trung niên nam tính.

Đến mức nên binh sĩ vì cái gì không cho Trương Hợp bọn người đưa ra Lộ Dẫn. . .

Tự nhiên là bởi vì bây giờ U Châu ở vào sau khi chiến đấu trạng thái, tuy nói trật tự đã khôi phục, nhưng bởi vì còn có rất nhiều quan vị trống chỗ quan hệ, quan phủ công năng cũng không đầy đủ, rất nhiều U Châu bách tính đừng nói Lộ Dẫn, liền ghi mục Lộ Dẫn địa phương đều tìm không ra.

Loại tình huống này, mỗi cái thành trì tự nhiên không thể nào đem Lộ Dẫn làm thông hành chứng.

Bị binh sĩ ngăn lại Trương Hợp cũng là không ngoài ý muốn, hắn đối Dương gia quân quân kỷ vẫn tương đối có lòng tin, cũng không cảm thấy cái tên lính này là cố ý làm khó dễ bọn hắn.

Bởi vậy, Trương Hợp vừa cười vừa nói: "Quân gia! Chúng ta là theo Thái Bình huyện tới thương nhân, xe vận tải thượng trang cũng đều là chút gà vịt loại hình gia cầm, không tin quân gia có thể tùy tiện tra."

Tên lính kia híp mắt đánh giá Trương Hợp một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi có phải hay không gọi Trương Hợp?"

Nghe vậy, Trương Hợp sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Quân gia, ngài nhận biết ta?"

"Không cần gọi ta quân gia!"

Tên lính kia vung tay, nhếch môi cười nói: "Ta đương nhiên nhận biết ngươi! Tại chúng ta Dương gia quân bên trong, ngươi Trương Hợp thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh a!"

". . ."

Trương Hợp há to miệng, cảm giác càng mộng bức.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn mặc dù là Lương Châu người, nhưng cùng Dương gia quân gặp nhau cũng không nhiều, làm sao lại tại Dương gia quân bên trong đại danh đỉnh đỉnh?.