Chương 889: Kiến thức càng rộng, càng là bội phục

Chương 889: Kiến thức càng rộng, càng là bội phục

Nhìn thấy Trương Hợp một mặt không hiểu, binh sĩ cười giải thích nói: "Chúng ta trong quân đều lưu truyền một loại thuyết pháp, nói là chỉ cần Trương Hợp huynh đệ tới, chúng ta liền có thịt ăn!"

Cái này Trương Hợp minh bạch, kể từ cùng Dương Tranh dựng vào quan hệ về sau, hắn liền trở thành Dương gia quân "Chỉ định thịt thương nghiệp cung ứng" một trong, thường cách một đoạn thời gian, hắn liền sẽ đích thân mang theo thương đội vận chuyển đại lượng gà vịt tiến về Lương Châu bán ra cho Dương gia quân.

Cho nên mỗi lần Trương Hợp đến Lương Châu, đều là Dương gia quân các binh sĩ cao hứng nhất thời điểm, bởi vì Trương Hợp tới, bọn hắn liền có thể ăn được thịt.

Cũng chính bởi vì vậy, Trương Hợp danh tiếng cũng tại Dương gia quân lưu truyền ra đến, tuy nói đại đa số binh lính đều chưa thấy qua Trương Hợp, nhưng đại đa số binh lính đều là biết được Trương Hợp sự tồn tại của người này, đối với hắn cũng ôm có nhất định hảo cảm!

"Không ngờ ta Trương Hợp lại còn có bực này danh tiếng!"

Trương Hợp gãi đầu cười nói.

"Ha ha!"

Binh sĩ cười lớn đối cách đó không xa mấy tên thủ thành binh sĩ hô: "Nhìn xem, đây chính là các ngươi ăn thịt thời điểm trong miệng một mực nhắc tới Trương Hợp Trương huynh đệ, mau tới đây nhìn một chút!"

"Thật sự là Trương Hợp huynh đệ?"

"Ha ha! Trương Hợp huynh đệ ngươi tốt! Về sau gà vịt có thể ngàn vạn muốn cho chúng ta tiện nghi chút, dạng này chúng ta liền có thể ăn nhiều một chút thịt!"

"Mỗi lần ăn thịt thời điểm đều nhắc tới Trương Hợp huynh đệ, lần này rốt cục gặp được!"

"..."

Mấy tên khác binh sĩ chạy chậm tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cùng Trương Hợp chào hỏi, thậm chí có binh sĩ đưa ra muốn hạ trị về sau thỉnh Trương Hợp uống rượu, cái kia nhiệt tình trình độ, nhường Trương Hợp đều có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Mấy vị huynh đệ quá khách khí, ta cũng là làm chút kinh doanh lời ít tiền, các ngươi dạng này nhường ta thực sự có chút sợ hãi a!"

Trương Hợp một bên ứng phó mấy cái nhiệt tình binh sĩ, vừa nói.

"Trương huynh đệ lời nói này không đúng!"

Một tên binh lính lắc đầu nói: "Ngươi tuy là cái thương nhân, nhưng đối chúng ta Dương gia quân cùng Lương Châu bách tính tới nói, lại cùng ân nhân không sai biệt lắm! Muốn không phải ngươi mang đến áo lông còn có tiện nghi thịt, năm ngoái mùa đông, chúng ta Lương Châu không biết muốn nhiều chết đói đông lạnh chết bao nhiêu người đấy!"

Nghe vậy, tại chỗ binh sĩ đều là gật đầu, Trương Hợp mặc dù chỉ là một cái thương nhân, nhưng hắn đối Lương Châu cống hiến lại một điểm không nhỏ, khỏi cần phải nói, liền nói Trương Hợp vận đến Dung Lương huyện áo lông, không biết cứu vớt bao nhiêu cái Dung Lương huyện cùng xung quanh thôn trang, huyện thành bách tính, để bọn hắn bình yên vượt qua lạnh lẽo mùa đông.

"Đã chi này thương đội là Trương huynh đệ ngươi, vậy cũng không cần kiểm tra! Chúng ta tin được ngươi!"

Cảm tạ phen này Trương Hợp về sau, một tên binh lính nói như thế.

Chỗ lấy cần phải nghiêm khắc kiểm tra vào thành người cùng hàng hóa, đơn giản là bởi vì sợ người có dụng tâm khác trà trộn vào trong thành làm loạn thôi.

Mà cùng Dương gia quân có hợp tác, lại quan hệ mười phần thân mật Trương Hợp hiển nhiên không thể nào là có ý khác người, tự nhiên liền không cần kiểm tra hàng hóa của hắn.

"Như thế liền đa tạ chư vị huynh đệ!"

Đã giảm bớt đi kiểm tra phiền phức, Trương Hợp tự nhiên vui lòng chí cực.

"Khách khí! Trương huynh đệ ngươi đi vào đi!"

Sau đó, Trương Hợp thương đội có thể thuận lợi vào thành, xuyên qua cổng thành về sau, đứng ở linh thủy huyện trên đường cái.

Vừa mới trải qua chiến tranh linh thủy huyện không thể nghi ngờ có chút tiêu điều, đứng ở cửa thành phía dưới phóng tầm mắt nhìn tới, trên đường người ở thưa thớt, chính là hai bên đường phố cửa hàng, phần lớn cũng là cửa lớn đóng chặt, chỉ có số ít cửa hàng còn tại mở cửa buôn bán.

Trương Hợp ánh mắt rơi vào ngẫu nhiên tại trên đường đi qua linh thủy huyện bách tính trên thân, đã thấy những người dân này phần lớn gầy như que củi, cùng hắn tại Thái Bình huyện cùng Trần Gia thôn nhìn đến người hoàn toàn khác biệt.

Thái Bình huyện bởi vì có Từ Trí Văn cái này quan tốt tồn tại quan hệ, bách tính thời gian coi như có thể không có trở ngại, lại thêm ăn vào Trần Gia thôn phát triển tiền lãi, Thái Bình huyện bách tính mặc dù không đến mức cơm ngon áo đẹp, nhưng muốn ăn cơm no vẫn là rất dễ dàng.

Bây giờ cho dù là tại Thái Bình huyện ngoài thành trong thôn trang, cũng rất ít nhìn đến xanh xao vàng vọt, dinh dưỡng không đầy đủ người.

Đến mức Trần Gia thôn, vậy liền càng không cần phải nói, Trần Gia thôn người người đều khá là giàu có, bây giờ ở bên trong Trần Gia thôn thậm chí có thể nhìn đến không ít mập mạp, dinh dưỡng không đầy đủ người đó là một cái đều không có!

Xem xét lại trước mắt linh thủy huyện... Trên đường nhìn đến bách tính phần lớn sắc mặt vàng như nến, vóc người một cái so một cái gầy, hiển nhiên, bọn hắn sinh hoạt mức độ cũng không được tốt lắm, thậm chí có thể nói phi thường kém!

Bất quá có lẽ là bởi vì Dương Tranh thi hành phân ruộng chính sách quan hệ, những người dân này mặc dù dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng thần sắc thoạt nhìn vẫn là tương đối buông lỏng, không ít người trên mặt thậm chí còn treo một chút ý cười.

"Trương ca, cái này linh thủy huyện nhân thật là gầy a!"

Một cái trong thương đội hán tử không khỏi trầm giọng nói ra, nhìn đến những này linh thủy huyện bách tính, hắn liền không nhịn được nghĩ lên đã từng chính mình.

Tại thêm vào Trương Hợp thương đội trước đó, hắn cũng chỉ là một cái nông dân, cùng phụ thân của mình cùng một chỗ mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, giống hầu hạ tổ tông đồng dạng hầu hạ trong đất hoa màu.

Thế mà, bọn hắn tân tân khổ khổ trồng trọt đi ra lương thực lại hơn phân nửa muốn giao cho triều đình làm lương thuế, còn lại lương thực căn bản không đủ nhường hắn người nhà của hắn ăn cơm no, đến mức hắn cùng người nhà của hắn cả ngày đều là bụng đói kêu vang trạng thái, một cái so một cái gầy, dường như một trận gió liền có thể thổi ngã.

Là tại thêm vào Trương Hợp thương đội về sau, hắn thời gian mới sẽ khá hơn, cho tới bây giờ, hắn đã không còn là cái kia gầy cùng giống như con khỉ thiếu niên, mà chính là một cái thân thể cường tráng thanh niên.

"Đúng vậy a!"

Trương Hợp không kiềm hãm được gật đầu, đi địa phương càng nhiều, kiến thức càng rộng, hắn liền càng bội phục Trần Đạo cùng Từ Trí Văn những này dẫn đầu Thái Bình huyện bách tính được sống cuộc sống tốt người.

Cùng nơi khác bách tính so sánh, sinh hoạt tại Từ Trí Văn dưới sự cai trị Thái Bình huyện bách tính, cùng sinh hoạt tại Trần Đạo dưới sự cai trị Trần Gia thôn bách tính, nói là sinh hoạt tại thế ngoại đào nguyên cũng không đủ.

Bọn hắn không cần bởi vì ăn không no mà phiền não, không cần bị địa chủ, tham quan bóc lột, càng không cần chịu đựng chiến hỏa tàn phá...

"Chỉ có nhìn đến tình cảnh này, nơi có thể cảm nhận được Từ đại nhân cùng Trần tiên sinh vĩ đại a!"

Trương Hợp biểu lộ cảm xúc, không có gì bất ngờ xảy ra đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

"Đúng vậy a! Nếu là không có Từ đại nhân cùng Trần tiên sinh, chúng ta Thái Bình huyện bách tính hiện tại thời gian, chỉ sợ sẽ không so linh thủy huyện bách tính tốt hơn chỗ nào!"

"Từ đại nhân những này quan tốt còn có Trần tiên sinh, đơn giản cũng là hạ phàm đến cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, không có bọn hắn, Thái Bình huyện người vô luận như thế nào cũng không qua trên bực này ngày tốt!"

"Còn không phải sao! Ta trước kia liền trấu phu đều ăn không đủ no, thẳng đến Từ đại nhân cùng Trần tiên sinh xuất hiện, ta mới bắt đầu ăn cơm no, được sống cuộc sống tốt."

"Ta đời này người bội phục nhất cũng là Trần tiên sinh, ta nghe nói trước kia Trần Gia thôn cũng là nghèo thôn làng, người trong thôn người đều đói bụng, là tại Trần tiên sinh dẫn đầu dưới, bọn hắn mới có thể vượt qua bây giờ như vậy giàu có sinh hoạt."

"Trần tiên sinh thật sự là trên đời người lợi hại nhất!"

"...".