Chương 890: Tiểu nhị hướng tới

Chương 890: Tiểu nhị hướng tới

Ở cửa thành chỗ ngừng chân một hồi về sau, Trương Hợp mang theo đội xe khởi hành, không lâu liền tới đến một một tửu lâu trước.

Trong tửu lâu sinh ý hiển nhiên đồng dạng, trong tiệm không có khách nhân nào, bởi vì mà bên trong tiểu nhị trước tiên liền chú ý đến ngoài cửa Trương Hợp một đoàn người, vội vàng nhiệt tình chạy chậm đến ngoài cửa, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói: "Khách quan, nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

Trương Hợp hồi đáp: "Ăn cơm trước, sau đó ở một đêm trên!"

Nghe vậy, tửu lâu tiểu nhị không khỏi hai mắt tỏa sáng, Trương Hợp đoàn người này thế nhưng là khoảng chừng hơn trăm người, lại đều là thanh niên trai tráng, bất luận là ăn cơm hay là ở trọ, đều có thể vì tửu lâu mang đến không tầm thường lợi tức, nói là khách hàng lớn đều không đủ!

Nghĩ tới đây, tiểu nhị nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, chặn lại nói: "Khách quan, mời vào trong!"

"Không vội!"

Trương Hợp lại không có cất bước, mà chính là hỏi: "Các ngươi trong tiệm có hay không cất giữ hàng hóa địa phương?"

Nghe nói như vậy tửu lâu tiểu nhị nhìn thoáng qua Trương Hợp sau lưng đại lượng xe vận tải, liên tục gật đầu nói: "Có khách quan! Chúng ta cửa hàng thế nhưng là Linh Thủy huyện lớn nhất tửu lâu, cất giữ chút hàng hóa cùng Loa Mã địa phương vẫn phải có!"

"Vậy thì tốt rồi!"

Trương Hợp gật đầu nói: "Trước mang bọn ta đi an trí hàng hóa, sau đó lại vào cửa hàng ăn cơm."

"Được rồi!"

Đi theo tiểu nhị tiến về khách sạn bên cạnh vị trí sắp xếp cẩn thận hàng hóa, đồng thời lưu lại mười mấy cái hán tử trông coi về sau, Trương Hợp dẫn còn lại người đi theo tiểu nhị cùng một chỗ tiến vào bên trong tửu lâu.

Nhìn qua bên trong tửu lâu trống trải đại sảnh, Trương Hợp nhịn không được mở miệng nói: "Tiểu nhị, các ngươi tiệm này không phải Linh Thủy huyện lớn nhất tửu lâu sao? Làm sao khách nhân như thế thưa thớt?"

Toàn bộ tửu lâu trong đại sảnh liền một người khách nhân đều không có, cái này khiến Trương Hợp nhịn không được hoài nghi, tửu lâu này có phải thật vậy hay không như đồng bọn tính nói tới đồng dạng, là Linh Thủy huyện lớn nhất tửu lâu.

Này

Tiểu nhị lại là khoát tay áo, nói ra: "Chúng ta cửa hàng đích thật là Linh Thủy huyện lớn nhất tửu lâu không sai, có thể Linh Thủy huyện bách tính nghèo đều muốn gặm cỏ căn, lấy tiền ở đâu lên tửu lâu vui chơi giải trí! Đừng nói hiện tại, liền lúc trước đến tửu lâu ăn cơm khách nhân cũng phần lớn đều là trong thành quan to quyền quý, bất quá theo Dương Thiên Vương vào thành, trong thành này quan to quyền quý đều bị giết đến không sai biệt lắm, cho nên chúng ta tửu lâu liền cũng không có sinh ý."

"Thì ra là thế!"

Trương Hợp giật mình, chính như tiểu nhị nói tới đồng dạng, chỉ có quan to quyền quý mới có vào tửu lâu tiêu phí năng lực, mà trong thành quan to quyền quý đều bị Dương Tranh giết đến không sai biệt lắm, tửu lâu tự nhiên cũng liền đã mất đi khách hàng.

Đến mức dân chúng bình thường. . .

Tòa tửu lâu này sửa sang tinh mỹ, xem xét liền không phải dân chúng tầm thường có thể tiêu phí nổi địa phương.

"Mời khách quan ngồi."

Tiểu nhị tự thân vì Trương Hợp kéo ra ghế dựa, ra hiệu Dương Tranh ngồi xuống.

Ngay sau đó, thương đội đi theo các hán tử cũng là ào ào ngồi xuống.

Chờ tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, tiểu nhị đưa lên một tờ thực đơn, nói ra: "Khách quan, phía trên là chúng ta khách sạn đồ ăn, ngài nhìn muốn một chút cái gì?"

"Không cần nhìn!"

Trương Hợp lại là lười nhác nhìn danh sách, nói thẳng: "Ngươi nhìn lấy cho chúng ta trên là được, nhớ đến nhiều hơn chút món ăn mặn!"

Bây giờ Trương Hợp đã không phải là đã từng cái kia khổ sở, mà chính là Thái Bình huyện có tên người giàu có một trong, đuổi lâu như vậy đường, mỗi ngày màn trời chiếu đất, tự nhiên muốn nhiều một chút chút thịt thăm hỏi một chút chính mình cùng thủ hạ huynh đệ Ngũ Tạng miếu.

"Được rồi! Khách quan chờ một lát!"

Tiểu nhị bước nhanh chạy hướng nhà bếp vị trí vì Trương Hợp bọn người gọi món ăn, thông báo xong nhà bếp về sau, tiểu nhị lại nhanh chóng trở về, đứng tại Trương Hợp sau lưng tò mò hỏi: "Khách quan, các ngươi là từ đâu tới thương nhân?"

"Theo Thanh Châu tới."

"Thanh Châu? Thế nhưng là cái kia Thanh Châu Thái Bình huyện tới?"

"Ngươi biết Thái Bình huyện?"

Trương Hợp mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Thái Bình huyện bởi vì có cái Trần Gia thôn tồn tại quan hệ, tại bây giờ Cửu Châu hoàn toàn chính xác so khá nổi danh, có thể U Châu bên này trước đây một mực ở vào Lỗ gia dưới sự thống trị, Thái Bình huyện thương nhân cũng không thể tiến vào U Châu làm ăn.

Điều này sẽ đưa đến, Thái Bình huyện, hoặc là nói Trần Gia thôn danh tiếng căn bản truyền không đến U Châu, cho dù U Châu có người biết được Trần Gia thôn tồn tại, những này người cũng phần lớn đều là tin tức linh thông quyền quý, mà không phải là trước mắt cái này thân ở hạ tầng tiểu nhị.

"Ta không chỉ có biết Thái Bình huyện, còn biết Thái Bình huyện Trần Gia thôn đấy!"

Tiểu nhị có chút ít đắc ý nói: "Ta nghe người ta nói, cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là cái đỉnh địa phương tốt, tại cái kia Trần Gia thôn, người người đều có thể một ngày ăn ba bữa, mỗi bữa ăn đều là trắng bóng màn thầu cùng thơm ngào ngạt thịt, thời gian kia. . . Chậc chậc, thật sự là cho cái thần tiên vị trí đều không đổi đấy!"

Nói lên Trần Gia thôn thời điểm, tiểu nhị khắp khuôn mặt là vẻ mơ ước, có thể thấy được nội tâm đối Trần Gia thôn hướng tới chi tình.

Mà điều này hiển nhiên không chỉ là tiểu nhị một người ý nghĩ, trên thực tế, cơ hồ mỗi một cái lúc nghe Trần Gia thôn tồn tại U Châu bách tính, đều sẽ đối Trần Gia thôn sinh ra hướng tới chi tình.

"Lợi hại!"

Trương Hợp dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, nói: "Tiểu nhị ngươi tin tức này có đầy đủ linh thông, liền Trần Gia thôn đều biết."

"Hắc hắc!"

Bị khích lệ tiểu nhị gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng là tin đồn, cái kia Trần Gia thôn cụ thể là cái gì bộ dáng, ta cũng là kiến thức nửa vời, khách quan ngài là theo Thái Bình huyện tới, có thể hay không cùng ta nói một chút cái kia Trần Gia thôn có hay không truyền ngôn như vậy tốt?"

Nghe vậy, Trương Hợp trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Trần Gia thôn hoàn toàn chính xác cùng truyền ngôn không sai biệt lắm! Tại cái kia Trần Gia thôn bên trong, cho dù là thu nhập thấp nhất người, một tháng cũng có thể kiếm cái năm sáu trăm văn tiền."

Năm sáu trăm văn tiền?

Tiểu nhị lấy chính mình thu nhập so sánh một chút, hắn tại cái này tửu lâu làm việc, một tháng cố định thu nhập là 200 văn tả hữu, lại thêm thỉnh thoảng sẽ có khách cho một ít phí, một tháng qua, tổng thu nhập ước chừng có thể có cái bốn năm trăm văn, tựa hồ cũng không so Trần Gia thôn người ít hơn bao nhiêu?

"Cái này giống như cũng không nhiều nha?"

Tiểu nhị cau mày nói ra: "Ta một tháng cũng có thể kiếm 500 văn, thu nhập không so Trần Gia thôn người ít hơn bao nhiêu, làm sao ta liền không thể bữa bữa ăn màn thầu bột mì cùng thịt?"

Tại Linh Thủy huyện, một tháng 500 văn tiền thu nhập đừng nói ăn thịt, ăn màn thầu đều là hy vọng xa vời.

Tiểu nhị suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, vì sao cùng chính mình thu nhập không sai biệt lắm Trần Gia thôn thôn dân có thể ăn như vậy tốt?

"Không giống nhau!"

Trương Hợp lắc đầu nói: "Tại cái kia Trần Gia thôn, 500 văn tiền có thể mua 50 cân bột mì, Linh Thủy huyện 500 văn tiền có thể mua bao nhiêu cân?"

A

Tiểu nhị ngây ngẩn cả người, hắn hơi nhớ lại một chút, trước đó Linh Thủy huyện bột mì giá cả đại khái là 25 văn tiền một cân tả hữu, đây là.

Tại chiến tranh bạo phát đoạn thời gian kia, bột mì giá cả tiêu thăng đến 35 văn tiền một cân, bây giờ mặc dù trật tự khôi phục, lương thực giá cả có chút hạ xuống, nhưng cũng không có giảm xuống bao nhiêu, một cân bột mì giá cả vẫn tại 30 văn tiền tả hữu giá cao.

Nói cách khác. . .

Tiểu nhị một tháng thu nhập, liền 20 cân bột mì cũng mua không được.

Đương nhiên, tiểu nhị cũng không thể nào lấy trắng mặt làm chủ ăn, trên thực tế, hắn cùng người nhà của hắn, món chính chủ yếu là bột cám cháo, ngẫu nhiên cải thiện lúc sinh sống mới có thể ăn được một thanh cao lương bột cháo..