Chương 891: Đờ đẫn tiểu nhị

Chương 891: Đờ đẫn tiểu nhị

"Cái kia Trần Gia thôn lương thực thật có như thế tiện nghi?"

Tiểu nhị mặt mũi tràn đầy thật không thể tin vấn đạo, từ nhỏ sống ở U Châu hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế thấp lương giới.

Cho dù là tại mưa thuận gió hoà, mùa màng tốt nhất thời điểm, U Châu bột mì giá cả cũng chưa từng thấp hơn qua 15 văn!

Mà tạo thành lương giới cao như thế nguyên nhân cũng rất đơn giản, cơ hồ toàn bộ U Châu thổ địa đều nắm giữ tại Lỗ gia trong tay, thổ địa bên trên sản xuất lương thực tuyệt đại bộ phận cũng về Lỗ gia sở hữu.

Lỗ gia đối U Châu lương thực thị trường nắm giữ tuyệt đối chưởng khống lực, mà vô luận là vì cam đoan ích lợi của mình, hay là vì đem vơ vét U Châu bách tính trên tay tiền, để bọn hắn không thể không làm tiếp tục cố gắng vì Lỗ gia dốc sức, Lỗ gia đều khó có khả năng nhường lương giới quá thấp.

Cho nên, tại U Châu, bình dân bách tính muốn lấp đầy bụng của mình là một chuyện cực kỳ khó khăn, rất nhiều bách tính một ngày thậm chí một ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm, lại muốn chỉnh ngày xử lí lao động chân tay.

Tiểu nhị thậm chí gặp qua không ít bởi vì đói khát mà té xỉu ở nông điền bên trong nông phu nông phụ.

Đúng

Trương Hợp cười gật đầu nói: "Tại Trần Gia thôn, 10 văn tiền liền có thể mua một cân bột mì, lương thực giá cả có thể so sánh U Châu tiện nghi nhiều!"

"Trách không được!"

Tiểu nhị thấp giọng thì thào, lương thực giá cả như thế thấp, khó trách Trần Gia thôn thôn dân thu nhập không khác mình là mấy, lại có thể bữa bữa màn thầu bột mì, ngẫu nhiên còn có thể ăn thịt!

"Còn có."

Trương Hợp tiếp tục nói: "Trần Gia thôn người người đều có thể đi ra ngoài làm việc kiếm tiền, chính là phụ nhân, một tháng cũng có thể kiếm cái năm sáu trăm văn tiền, một nhà ba cái, một tháng liền có thể kiếm một lượng rưỡi bạc, một nhà năm miệng ăn, một tháng liền có thể kiếm hai lượng nửa bạc.

Mà Trần Gia thôn vô luận là lương giới, vẫn là như là muối ăn, vải vóc loại hình sinh hoạt vật tư giá cả đều là tương đối thấp, cho nên, Trần Gia thôn thôn dân căn bản không lo đói bụng, cũng không cần lo lắng mùa đông cũng không đủ quần áo giữ ấm."

"Phụ nhân cũng có thể kiếm tiền?"

Tiểu nhị ngốc trệ một lát, phụ nhân kiếm tiền loại sự tình này, đối với hắn loại cuộc sống này tại U Châu người mà nói là thật là một kiện cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Tuy nói U Châu phụ nhân cũng cần xuống đất làm việc, có thể trừ giúp nhà mình nam nhân trồng trọt cùng khâu vá quần áo bên ngoài, phụ nhân ở trên thị trường là cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì làm việc.

Bởi vì phụ nhân trời sinh khí lực yếu tại nam nhân, mà tại Hạ quốc loại này sức sản xuất thấp xã hội phong kiến, tuyệt đại bộ phận làm việc đều là trọng lao động chân tay, chiêu công đông gia cân nhắc đến hiệu suất quan hệ, căn bản sẽ không thuê mướn phụ nhân, điều này sẽ đưa đến. . . Nữ nhân nhất định phải dựa vào nam nhân sinh tồn, nếu không căn bản vô pháp độc lập sinh tồn.

Cũng chính bởi vì vậy, tiểu nhị đang nghe Trương Hợp nói Trần Gia thôn phụ nhân một tháng cũng có thể kiếm năm sáu trăm văn tiền thời điểm, trong lòng phá lệ chấn kinh, đến mức lâm vào thời gian ngắn trạng thái đờ đẫn bên trong.

Trong nhà hắn cũng có nữ nhân, hết thảy ba người, theo thứ tự là mẹ của hắn cùng hai cái muội muội, bởi vì trong nhà không có thuộc về mình thổ địa quan hệ, trong nhà ba nữ nhân mặc dù muốn giúp đỡ trồng trọt cũng không được, chỉ có thể đợi trong nhà làm chút khâu vá quần áo sống, trong nhà nguồn kinh tế, cơ hồ tất cả đều muốn dựa vào tiểu nhị cùng phụ thân của hắn, ca ca mấy cái nam tính.

Tiểu nhị không nhịn được nghĩ, nếu là trong nhà mẫu thân cùng muội muội cũng có thể giống Trần Gia thôn phụ nhân một dạng mỗi tháng kiếm năm sáu trăm văn tiền, vậy trong nhà mỗi tháng liền có thể thêm ra 1 hai nửa bạc thu nhập, toàn bộ gia đình kinh tế áp lực đều sẽ giảm mạnh, không lại cần bớt ăn. . .

Đáng tiếc hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, phụ nhân kiếm tiền, vẫn là một tháng kiếm năm sáu trăm văn, tại U Châu nơi này là không thực tế.

May ra, bởi vì trong nhà nhân khẩu tương đối nhiều quan hệ, tiểu nhị trong nhà phân đến không ít nông điền, về sau mẫu thân cùng muội muội có thể giúp lấy phụ thân chăm sóc nông điền, huynh đệ mình mấy người thì là bên ngoài chế tác kiếm tiền, chỉ cần bỏ được phía dưới khí lực, sinh hoạt chung quy là có thể không ngừng biến tốt.

"Cái này Trần Gia thôn, thật sự là tiên cảnh một dạng địa phương, ở nơi đó sinh hoạt người khẳng định đều rất hạnh phúc a?"

Tiểu nhị cảm khái một tiếng, chợt vừa cười vừa nói: "Ta đều có điểm tâm động, nghĩ đem đến cái kia Trần Gia thôn đi qua ngày tốt!"

"Ha ha!"

Nghe được tiểu nhị lời này Trương Hợp bọn người không khỏi lớn tiếng cười.

Phàm là đối Trần Gia thôn có chút hiểu rõ bình dân bách tính, liền không có không nghĩ đem đến Trần Gia thôn đi sinh hoạt, nhưng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Lại không đề cập tới Trần Gia thôn có thể hay không tiếp nhận bọn hắn, chỉ là xa xôi lộ trình, liền đủ để bỏ đi trong lòng bọn họ tưởng niệm.

Chớ nói chi là, quê hương khó rời, nếu không phải bị bất đắc dĩ tình huống dưới, căn bản không có bao nhiêu người hạ được ly biệt quê hương quyết tâm.

"Tiểu nhị, ngươi nếu là muốn đi Trần Gia thôn ở, ta ngược lại là có thể giới thiệu cho ngươi giới thiệu!"

"Ta cũng có thể!"

"Tiểu nhị ngươi ngược lại là rất thông minh, biết đi cái kia Trần Gia thôn liền có thể được sống cuộc sống tốt!"

". . ."

Trong thương đội đông đảo các hán tử vui vẻ nói, biết tiểu nhị chỉ nói là nói bọn hắn thậm chí nhiệt tình nói có thể cho tiểu nhị giới thiệu làm việc.

Mà đối mặt nhiệt tình các hán tử, tiểu nhị cũng là nhếch môi, ôm quyền đáp lại nói: "Đa tạ các vị đại ca ý đẹp! Bất quá ta căn ngay tại Linh Thủy huyện, không đi được cái kia Trần Gia thôn!"

Nói xong, tiểu nhị lướt qua cái đề tài này: "Các đại ca, nhà bếp bên kia hẳn là không sai biệt lắm, ta đi cho các ngươi mang thức ăn lên!"

Không lâu sau đó, từng đạo từng đạo đồ ăn bị trong tiệm mấy cái tiểu nhị bưng đến mọi người trên mặt bàn, đuổi đến mấy ngày đường, trong miệng sớm đã phai nhạt ra khỏi cái chim tới thương đội các hán tử lúc này thúc đẩy, ăn như gió cuốn lên.

Một bên ăn còn một bên cùng trong tiệm mấy cái tiểu nhị nói chuyện phiếm việc thường ngày, bầu không khí cũng là có chút vui sướng.

Đương nhiên, Trương Hợp cũng chưa quên trông coi hàng hóa huynh đệ, cố ý phân phó tiểu nhị cho trông coi hàng hóa huynh đệ đưa đi món ăn nóng cơm nóng, sau đó chính mình mới cầm lấy đũa, hưởng dùng thức ăn trên bàn.

. . .

. . .

Cơm nước no nê về sau, Trương Hợp tại trong tửu lâu mở ba mươi gian phòng khách, thương đội nhân viên 3-4 người một gian vào ở trong phòng khách nghỉ ngơi một đêm, làm dịu tàu xe mệt mỏi mỏi mệt.

Hôm sau, sắc trời vừa mới đánh bóng, Trương Hợp bọn người chính là toàn bộ thức tỉnh, tại trong tửu lâu đơn giản ăn xong bữa sớm ăn về sau, xua đuổi lấy hàng xe rời đi Linh Thủy huyện, một đường Hướng Bắc mà đi.

Lại qua ba ngày, nhìn về phía trước thấy ở xa xa tiểu trấn, trong thương đội một cái hán tử nhếch miệng cười nói: "Phía trước chính là giết rất trấn đi? Xem như đến, đoạn đường này thật là không thoải mái a!"

Theo Thái Bình huyện xuất phát, đến bây giờ thấy giết rất trấn, mọi người đi ước chừng tám ngày lộ trình, cái này tám ngày thời gian bên trong, trừ ngẫu nhiên đi qua thành trì, có thể vào thành tiếp tế, nghỉ ngơi bên ngoài, thời gian khác chúng người đại đa số đều tại dã ngoại hoặc là trong thôn trang vượt qua, nói là màn trời chiếu đất đều không đủ.

Bởi vì mà lúc này trên mặt của mọi người khó tránh khỏi đều treo một chút vẻ mệt mỏi, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia liền là mau chóng đến chỗ cần đến giết rất trấn, sau đó tại giết rất trong trấn nghỉ ngơi thật tốt một phen, làm dịu thân thể cùng trên tinh thần mỏi mệt.

"Chết tiệt, không theo Trương ca cũng không biết, cái này làm ăn cũng không phải một chuyện dễ dàng a! Mấy ngày nay đi đường liên tục, cái mông của ta sắp dập thành năm phần rồi.".