Chương 892: Câu nệ

Chương 892: Câu nệ

"Đúng vậy a! Trước kia luôn cảm thấy thương nhân kiếm tiền rất dễ dàng, thẳng đến tự mình theo Trương ca làm ăn mới biết được, vô luận làm gì, kiếm tiền đều rất không dễ dàng a!"

"Cái này phá quan đạo ta thật sự là chịu đủ! Đâu cũng có mấp mô, dọc theo con đường này chỉ là bánh xe rơi vào trong đất bực mình sự tình liền phát sinh năm sáu lần!"

"Vẫn là chúng ta Thái Bình huyện quan đạo tốt, gạch đá quan đạo, đi so đường đất này thoải mái hơn! Nếu là khắp thiên hạ quan đạo đều có thể cùng Thái Bình huyện quan đạo một dạng liền tốt."

"Ha ha! Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, khắp thiên hạ này quan đạo đều trải lên gạch đá, chính là có núi vàng núi bạc đều làm không được a?"

". . ."

Tới gần Sát Man trấn, thương đội các hán tử thần thái ngược lại là dễ dàng rất nhiều, bởi vì đến nơi này về sau, bọn hắn liền không cần lo lắng bất cứ lúc nào có khả năng xuất hiện thổ phỉ cường đạo, cũng không cần lại ăn khó có thể nuốt xuống lương khô.

"Đừng nói trước, tranh thủ thời gian vào thành!"

Trương Hợp ra lệnh một tiếng, đi theo các hán tử lập tức giữ vững tinh thần, thêm nhanh thêm mấy phần tiến lên tốc độ, ước chừng nửa canh giờ về sau, thương đội thuận lợi tiến vào Sát Man trấn bên trong.

"Cái này là ở đâu ra thương đội a? Người thật nhiều!"

"Hàng hóa cũng nhiều!"

"Cái này xe vận tải trên vận chính là cái gì?"

"Ta nhìn lấy giống như là gà vịt, nhiều như vậy xe vận tải, cái này cỡ nào ít con gà vịt a?"

"Ta nghe được gáy tiếng đấy! Hút, cái này gà nếu có thể phân cho ta một cái tốt biết bao nhiêu!"

"Ta rất lâu không ăn thịt!"

". . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Hợp thương đội tiến vào Sát Man trấn về sau, liền lập tức nhận lấy Sát Man trấn bách tính quan tâm.

Trước đây bởi vì Lỗ gia hạn chế sở hữu thương nhân cùng Vạn Lý Trường Thành quân làm ăn quan hệ, đi tới Sát Man trấn làm ăn thương nhân là phi thường ít, cho dù là có cùng Vạn Lý Trường Thành quân làm ăn thương nhân, cũng phần lớn đều là trong bóng tối tiến hành, rất ít giống Trương Hợp như vậy gióng trống khua chiêng vào thành.

Cho nên khi nhìn đến Trương Hợp chi này thương đội về sau, không ít Sát Man trấn bách tính trong mắt ào ào lóe qua dị sắc, nhất là chú ý tới thương đội xe vận tải trên vận đều là gà vịt về sau, dân chúng trong mắt vẻ kinh ngạc nhất thời càng thêm nồng nặc.

Sát Man trấn những này Vạn Lý Trường Thành phía sau thôn trấn, liền lương thực đều cực độ khan hiếm, thịt liền càng không cần phải nói.

Không chút nào nói khoa trương, Sát Man trấn bách tính, chí ít có hơn chín thành, quanh năm suốt tháng đều không kịp ăn một thanh thịt.

"Thật nhiều gà vịt a! Cái này thương nhân có phải hay không là đến chúng ta trên trấn bán gà vịt?"

"Không thể nào! Ngươi biết hiện tại U Châu một con gà bao nhiêu tiền không?"

"Không biết!"

"U Châu hiện tại một con gà đến bán hơn mấy trăm văn tiền! Ngươi mua được sao?"

"Quấy rầy! Ta xác thực mua không nổi!"

"Ta trong nhà ngược lại là có mấy trăm văn tiền tiền tiết kiệm, nhưng cũng không thể toàn bộ lấy ra mua gà vịt a!"

". . ."

Nhìn đến thương đội Sát Man trấn dân chúng nghị luận ầm ĩ.

Mà đón ánh mắt mọi người Trương Hợp thì là một lát không ngừng, dẫn thương đội một đường hướng Điền phủ phương hướng mà đi.

Một phút sau, thương đội đến ruộng ngoài cửa phủ, tự mình dẫn chính mình phu nhân cùng phó quan Thường Dũng ở ngoài cửa chờ Điền Ngự, khi nhìn đến thương đội đến một khắc này, trên mặt nở rộ nụ cười xán lạn.

Chỉ thấy Điền Ngự bước nhanh tiến ra đón, nắm chặt Trương Hợp tay, đầy nhiệt tình nói: "Vị này chắc hẳn chính là Trương Hợp Trương tiên sinh?"

Ây

Tay bị Điền Ngự nắm chặt Trương Hợp nhất thời thụ sủng nhược kinh, toàn thân kéo căng, tuy nói hắn chưa thấy qua Điền Ngự, nhưng Điền Ngự trên thân cái kia khí tức mạnh mẽ, không thể nghi ngờ đã nói cho trước mặt hắn người là ai.

Không là người khác, chính là là cao quý Vạn Lý Trường Thành quân quân chủ, trấn thủ nhất phương, bảo hộ Cửu Châu an bình, nhường man nhân không được tiến thêm Điền Ngự Điền tướng quân!

Lớn như thế nhân vật, lại tự mình ở ngoài cửa nghênh đón chính mình cái này đê tiện thương nhân, lại còn nhiệt tình như thế, cái này khiến Trương Hợp làm sao không thụ sủng nhược kinh?

"Điền tướng quân gọi ta Trương Hợp thuận tiện!"

Trương Hợp mặt mũi tràn đầy câu nệ đáp lại nói.

Gặp này, Điền Ngự vỗ vỗ Trương Hợp bả vai, nói: "Bản tướng quân cũng sẽ không ăn người, thả lỏng điểm là được, không cần khẩn trương!"

Nghe nói như vậy Trương Hợp không khỏi thầm cười khổ, hắn cũng muốn thả lỏng điểm, có thể đối mặt Điền Ngự bực này nhân vật, hắn thực đang thoải mái không đứng dậy.

May ra, sâu hít hai cái khí về sau, Trương Hợp căng cứng thân thể chung quy là đã thả lỏng một chút, mặt hướng Điền Ngự nói ra: "Điền tướng quân, tại hạ lần này đến đây chính là thụ Trần tiên sinh ủy thác, làm trưởng thành quân đưa tới một vạn con gà vịt!"

Tiếng nói vừa dứt, Điền Ngự nụ cười trên mặt nhất thời càng tăng lên, nói: "Làm phiền Trương tiên sinh."

Thường Dũng cũng là bước nhanh tới, truy vấn: "Những hàng này xe thượng trang đều là gà vịt? Số lượng quả thật có một vạn con sao?"

"Về Thường tướng quân, trước khi lên đường tại hạ liền đã kiểm nghiệm đếm rõ số lượng mắt, đích thật là một vạn con không thể nghi ngờ!"

Trương Hợp một bên trả lời, một bên dùng ánh mắt ra hiệu Khỉ Ốm.

Khỉ Ốm hiểu ý, đi hướng một chiếc xe vận tải, tiết lộ hàng trên xe che đậy vải, lộ ra xe vận tải trên đống kia đến tràn đầy gà vịt chiếc lồng cùng trong lồng không ngừng kêu to gà vịt.

Thường Dũng một cái bước xa đi tới xe vận tải bên cạnh, nhìn qua lồng bên trong một con kia chỉ mặc dù có chút uể oải nhưng mập phì gà vịt, trong mắt bắn ra ngạc nhiên quang mang.

"Trần tiên sinh quả thật là người đáng tin! Không chỉ có đưa tới gà vịt, những này gà vịt xem ra cũng còn rất béo tốt!"

Thường Dũng mặt tươi cười nói, có thể sử dụng 10 gốc Long Tu thảo đổi lấy một vạn con gà vịt, đối với người khác mà nói có lẽ là một bút thâm hụt tiền mua bán, nhưng đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói, lại là có lời không thể lại hoa được rồi.

Bởi vì Long Tu thảo mặc dù trân quý, nhưng đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói tác dụng cũng không lớn, đầu tiên Vạn Lý Trường Thành quân không ai cần phải dùng cái đồ chơi này, tiếp theo cũng khó có thể tìm tới tiêu thụ con đường đem đổi thành Kim Ngân, chính là đổi thành Kim Ngân, Kim Ngân trong loạn thế này có thể mua sắm vật tư chiến lược cũng tương đối có hạn.

Ngược lại là một vạn con gà vịt có thể hóa giải Vạn Lý Trường Thành quân khẩn cấp, có thể cho quân bên trong tướng sĩ ăn được một thanh thịt, tiếp theo tăng lên các tướng sĩ lòng tin cùng sĩ khí. . .

Tóm lại, dùng 10 gốc Long Tu thảo đến đổi một vạn con gà vịt, Thường Dũng không chỉ có không có cảm giác thua thiệt, ngược lại còn cảm giác kiếm lời.

Thường Dũng thậm chí đang suy nghĩ, về sau có phải hay không nhường Vạn Lý Trường Thành quân nhiều sưu tập một số Long Tu thảo, hướng Trần Đạo đổi lấy càng nhiều gà vịt.

Không trách Thường Dũng nghĩ như vậy, thật sự là thịt đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói quá mức khan hiếm, mà toàn bộ Cửu Châu, trừ Trần Đạo bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể cung cấp số lượng gà vịt nhiều như thế.

Nhìn thấy Thường Dũng vẻ mặt tươi cười Trương Hợp mở miệng nói: "Lần này vận tới gà vịt tổng cộng 1 vạn chỉ, trong đó gà 5000 con, vịt 5000 con, trừ trên đường một chút chết mất bên ngoài, vẫn sống sót số lượng ứng tại 9 900 con trở lên, sau đó Điền tướng quân cùng Thường tướng quân có thể kiểm nghiệm một phen."

"Không cần, chúng ta tin được ngươi!"

Điền Ngự vung tay nói ra, hắn đối Trần Đạo là cực kỳ tín nhiệm.

Trần Đạo đã đem vận chuyển gà vịt sự tình phó thác cho Trương Hợp, vậy liền chứng minh Trần Đạo là tín nhiệm Trương Hợp, hắn Điền Ngự tự nhiên cũng không có lý do gì hoài nghi Trương Hợp trung gian kiếm lời túi riêng.

Đến mức trên đường hao tổn. . .

Nói thật, Trương Hợp theo Thái Bình huyện xuất phát, đem một vạn con gà vịt đưa đến Sát Man trấn, xa xôi như thế lộ trình, chỉ không chết đến 100 con gà vịt đã vượt xa khỏi Điền Ngự dự liệu..