Chương 893: Con chuột lớn

Chương 893: Con chuột lớn

Trước đây Điền Ngự cùng Thường Dũng đều cảm thấy, cái này một vạn con gà vịt ở trên đường tổn thất hẳn là sẽ tại chừng một thành, không ngờ lại tổn thất không đến một trăm cái, cái này khiến Điền Ngự mười phần kinh hỉ!

"Thường Dũng, ngươi lưu lại giao tiếp gà vịt!"

Điền Ngự phân phó Thường Dũng một tiếng, tiếp lấy vẻ mặt tươi cười đối Trương Hợp nói ra: "Trương tiên sinh đường xa mà đến, cần phải cho ruộng một cái nào đó chiêu đãi cơ hội."

Nói xong, Điền Ngự đưa tay hư dẫn, nói: "Trương tiên sinh, mời đến!"

Trương Hợp chần chờ một lát, cuối cùng vẫn cất bước đi vào bên trong Điền phủ, Điền Ngự cùng phu nhân của hắn thì là theo sát phía sau, cùng Trương Hợp cùng đi đến trong phủ phòng khách ngồi xuống.

"Trương tiên sinh, uống trà!"

Mạnh Ngọc tự mình cho Trương Hợp rót một chén trà.

Trương Hợp thụ sủng nhược kinh tiếp nhận: "Đa tạ Điền phu nhân!"

Khí chất dịu dàng Mạnh Ngọc mỉm cười, quay người trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống.

Điền Ngự thì là mở miệng hỏi: "Trương tiên sinh cái này cùng nhau đi tới, còn thuận lợi?"

"Về Điền tướng quân, cái này cùng nhau đi tới tuy có chút mỏi mệt, bất quá trên đường chưa từng gặp phải giặc cướp, cho nên coi như so sánh thuận lợi."

Trương Hợp hồi đáp.

Điền Ngự gật một cái, lại hỏi một số chuyện trên đường, chợt liền cùng Trương Hợp trò chuyện lên Trần Gia thôn, trò chuyện lên Thái Bình huyện.

Mà không chen lời vào Mạnh Ngọc thì là lặng yên đứng dậy rời đi phòng khách, đi hướng nhà bếp chế tác buổi tối cơm canh.

Bất tri bất giác, thời gian liền tới đến thái dương tức sắp xuống núi thời điểm.

Điền Ngự nhìn thoáng qua ngoài cửa dần dần ảm đạm ánh nắng, mở miệng cười nói: "Trương tiên sinh, trong phủ đã chuẩn bị xong cơm canh, không bằng trong phủ ăn cơm rau dưa, như thế nào?"

"Đa tạ tướng quân ý đẹp!"

Trương Hợp tự nhiên không có lý do cự tuyệt, vừa rồi Thường Dũng đến đây một chuyến, cáo tri Trương Hợp dưới tay hắn huynh đệ đã an trí hoàn tất, bởi vậy Trương Hợp cũng không cần lo lắng thuộc hạ huynh đệ, có thể yên tâm ở bên trong Điền phủ tiếp nhận chiêu đãi.

Rất nhanh, Trương Hợp liền là theo Điền Ngự đi tới thiện đường, tại Điền Ngự hai vợ chồng chiêu đãi phía dưới dùng cơm.

Mà cùng lúc đó, Sát Man trấn phía bắc trong quân doanh, tại Vạn Lý Trường Thành lên trực thủ một ngày đám binh sĩ bọn họ cũng ào ào trở về trong quân doanh.

Tại Vạn Lý Trường Thành lên trực thủ không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ mệt nhọc sự tình, không chỉ cần phải bất cứ lúc nào cảnh giác có khả năng xuất hiện Man tộc, mặc trên người khôi giáp cùng trên tay cầm lấy vũ khí càng là đối với thể lực càng là một cái thử thách to lớn.

May ra, Vạn Lý Trường Thành quân binh lính đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cho dù phụ trọng mấy chục cân đứng gác một ngày cũng có thể kiên trì nổi, tuy nói thân thể sẽ có chút mỏi mệt, nhưng cũng chưa từng phàn nàn qua dù là một câu.

Trở lại quân doanh về sau, Vạn Lý Trường Thành quân sĩ binh Tưởng Lực lập tức tháo xuống trên người giáp trụ, nhất thời cảm giác thân thể nhẹ nhanh hơn rất nhiều, thở ra một hơi, cười đối đồng bạn bên cạnh nói: "Hôm nay nhiệm vụ xem như kết thúc, có thể đi nhà ăn ăn thật ngon trọn vẹn cơm!"

"Hắc hắc!"

Tưởng Lực các đồng bạn đều bắt đầu cười hắc hắc, muốn nói bọn hắn mong đợi nhất sự tình, cái kia không thể nghi ngờ chính là cơm tối chuyện này.

Làm Vạn Lý Trường Thành quân sĩ binh, bọn hắn bình thường hoặc là chính là đang thao luyện, hoặc là chính là tại phía trên Vạn Lý Trường Thành thực hiện chức trách của mình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giải trí.

Loại tình huống này, mỗi ngày giờ cơm liền trở thành bọn hắn mong đợi nhất sự tình, một ngày mệt nhọc về sau, có thể ăn xong một bữa nóng hầm hập cơm canh, không thể nghi ngờ là một loại hưởng thụ.

Mà Điền tướng quân cũng chưa từng bạc đãi qua bọn hắn, cho dù là Vạn Lý Trường Thành quân gian nan nhất thời điểm, Điền tướng quân cũng sẽ tận lực để bọn hắn có thể đủ ăn, ăn được.

Cho nên, cho dù trong quân doanh sinh hoạt lại khổ lại mệt mỏi, các binh sĩ bọn họ cũng rất ít sẽ có lời oán giận, ngược lại đối Điền Ngự cực kỳ tin phục, cho dù là Điền Ngự lựa chọn phản bội triều đình, bọn hắn cũng nguyện ý đi theo!

"Đi thôi, đi nhà ăn!"

Tưởng Lực cùng các đồng bạn sóng vai hướng về nhà ăn phương hướng đi đến, vừa đi, còn vừa hơi xúc động nói: "Nói đến, các ngươi có cảm giác hay không, gần nhất chúng ta thức ăn là càng ngày càng tốt? Trước kia ngẫu nhiên mới có thể ăn được màn thầu bột mì, gần nhất lại là mỗi ngày màn thầu bột mì, ta cũng hoài nghi trước kia có phải hay không đầu bếp cắt xén chúng ta khẩu phần lương thực!"

Nghe vậy, một tên đồng bạn nở nụ cười, nói: "Đầu bếp cái nào có lá gan cắt xén chúng ta khẩu phần lương thực, Điền tướng quân mặc dù tốt nói chuyện, nhưng đối đãi cắt xén quân lương người xưa nay không từng mềm tay qua, trước đó chúng ta trong doanh trại không thì có cái ưa thích ăn vụng đầu bếp sao? Tên kia trực tiếp liền bị Điền tướng quân chặt, từ đó về sau, trong doanh trại đầu bếp đều biến đến quy củ lên, không còn dám tùy ý đưa tay!"

"Cũng là!"

Tưởng Lực gật một cái, Điền tướng quân đối với bọn hắn những này binh lính tự nhiên là cực tốt, nhưng đây cũng không có nghĩa là Điền tướng quân sẽ không điểm mấu chốt túng tha cho bọn họ, trên thực tế, Điền tướng quân là cái cực kỳ trọng thị quân kỷ người, phàm là xúc phạm quân kỷ, Điền tướng quân tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ.

Nhất là tham ô quân lương loại chuyện này, Điền tướng quân từ trước đến nay là không dễ dàng tha thứ, bởi vậy tại Vạn Lý Trường Thành trong quân, cơ hồ sẽ rất ít có đầu bếp dám mạo hiểm lấy rơi đầu mạo hiểm đi tham ô.

"Cái kia chúng ta gần nhất thức ăn làm sao thay đổi tốt hơn, chẳng lẽ lại là Điền tướng quân phát tài?"

Tưởng Lực nghi ngờ hỏi.

"Đích thật là Điền tướng quân phát tài, hoặc là nói chúng ta Vạn Lý Trường Thành quân phát tài!"

Một tên đồng bạn cười ha hả nói: "Trước đó Điền tướng quân không phải cùng Lương Châu Dương Thiên Vương hợp tác cùng một chỗ hủy diệt Lỗ gia sao? Các ngươi đoán cái kia Lỗ gia trang viên bên trong có bao nhiêu lương thực?"

"Bao nhiêu?"

Tưởng Lực cùng mấy tên khác đồng bạn theo bản năng hỏi.

"Các ngươi đoán xem."

Gặp nên đồng bạn một mặt vẻ thần bí Tưởng Lực suy nghĩ một chút, nói ra: "Lỗ gia bóc lột chúng ta U Châu bách tính nhiều năm như vậy, trong nhà góp nhặt lương thực chí ít có cái 10 vạn thạch a?"

"Ta cảm thấy có 5 vạn thạch!"

"Thiếu đi! Ta xem chừng, Lỗ gia kho lúa bên trong chí ít chất đống 20 vạn thạch lương thực!"

". . ."

Nghe các đồng bạn trả lời, tên lính kia cười không nói.

Gặp này, Tưởng Lực không khỏi thúc giục nói: "Ngươi mau nói có bao nhiêu, có phải hay không 10 vạn thạch?"

"Các ngươi đều nói thiếu đi!"

Binh sĩ lắc đầu nói: "Ta nghe những cái kia theo Điền tướng quân xuất chinh các huynh đệ nói, Lỗ gia kho lúa bên trong, trọn vẹn chất đống vượt qua 100 vạn thạch lương thực!"

100 vạn thạch?

Tưởng Lực mấy người hai mắt trừng lớn, trực tiếp ngốc trệ ngay tại chỗ.

100 vạn thạch lương thực là khái niệm gì?

Phải biết, cái này trọng lượng đơn vị thế nhưng là thạch mà không phải cân a!

Một thạch tương đương 100 cân, 100 vạn thạch thì tương đương với một vạn vạn cân!

Cái số này, thậm chí đã vượt ra khỏi Tưởng Lực bọn người sức tưởng tượng cực hạn.

"100 vạn thạch lương thực, cái này Lỗ gia ăn hết sao?"

Một tên đồng bạn hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói ra.

Một người cho dù mở rộng cái bụng tùy tiện ăn, một ngày có thể ăn cái năm cân lương thực đều coi là không tệ, một vạn vạn cân lương thực, có thể cung cấp một người ăn 2000 vạn trời!

Có thể cung cấp 30 vạn Vạn Lý Trường Thành quân mở rộng cái bụng ăn một tháng, nếu là lại tiết kiệm một chút ăn lời nói, 100 vạn thạch lương thực, thậm chí có thể cung cấp Vạn Lý Trường Thành quân ăn hai tháng!

Mà cái này có thể cung cấp 30 vạn người ăn uống một hai tháng lương thực, vẻn vẹn chỉ là Lỗ gia một cái gia tộc tồn lương thôi. . .

"Cái này Lỗ gia, quả nhiên là con chuột lớn đồng dạng đồ chơi!".