Chương 894: Không bằng cầm thú

Chương 894: Không bằng cầm thú

"Cái này Lỗ gia, quả nhiên là con chuột lớn đồng dạng đồ chơi!"

Tưởng Lực nhịn không được nổi giận mắng: "Chúng ta U Châu bách tính liền ăn một miếng cơm no cũng khó khăn, Lỗ gia lại cất giấu nhiều như vậy lương thực, đơn giản không bằng heo chó!"

Thân là U Châu người Tưởng Lực đơn giản hiểu rất rõ U Châu bách tính qua được là dạng gì thời gian, không chút nào nói khoa trương, U Châu vượt qua bảy thành bách tính đều ở vào bụng ăn không no trạng thái, hài đồng bởi vì thiếu khuyết đồ ăn mà xanh xao vàng vọt, đại nhân bởi vì thiếu khuyết đồ ăn mà gầy trơ cả xương, phụ nhân bởi vì thiếu khuyết đồ ăn mà không có sữa nuôi nấng vừa ra đời hài nhi. . .

U Châu bách tính thiếu ăn thiếu mặc tình huống dưới, Lỗ gia tộc bên trong lại cất giấu như thế lượng lớn lương thực, cái này khiến sinh trưởng tại U Châu trên vùng đất này Tưởng Lực làm sao không tức giận?

Lỗ gia nếu là nguyện ý lấy ra những này lương thực tới cứu tế U Châu bách tính, không biết có thể cứu sống bao nhiêu chết đói bách tính.

Thế mà. . . Lỗ gia đối với U Châu bách tính cực khổ lại hoàn toàn thờ ơ, ngược lại làm trầm trọng thêm bóc lột bách tính, nó sở tác sở vi, liền cặn bã cũng không bằng!

"Cái này chồng chất lương thực như núi, đều là Lỗ gia theo chúng ta U Châu bách tính trên thân hút máu! Lỗ gia coi là thật không bằng cầm thú!"

"Cầm thú? Cái gì cầm thú có thể hỏng đến Lỗ gia loại trình độ này!"

"Cái kia Lỗ gia còn cùng man nhân làm ăn, trong bóng tối trợ giúp Man tộc đến công kích chúng ta Vạn Lý Trường Thành quân, thật là một cái giặc bán nước!"

". . ."

Cái khác mấy người lính cũng là mặt mũi tràn đầy tức giận, bọn hắn cũng là U Châu người, cũng từng thấy qua vô số U Châu bách tính bụng ăn không no, thấy qua vô số U Châu bách tính bởi vì cũng không đủ đồ ăn mà chết đói, cho nên bọn hắn đối Lỗ gia cũng là căm ghét phi thường.

Lúc trước Điền tướng quân quyết định xuất binh công kích Lỗ gia thời điểm, Vạn Lý Trường Thành quân bên trong không ít binh sĩ thậm chí xung phong nhận việc báo danh, vì chính là giết nhiều mấy cái Lỗ gia súc sinh, tiếc nuối là. . .

Tưởng Lực cùng hắn mấy người đồng bạn đều không thể được tuyển chọn, mà chính là lưu thủ Vạn Lý Trường Thành, tiếp theo đã mất đi tự mình tự tay mình giết Lỗ gia những cái kia súc sinh cơ hội.

May ra, Lỗ gia cuối cùng vẫn bị diệt, cũng coi như giải trong lòng của bọn hắn mối hận.

Một lát sau, Tưởng Lực trong lòng phẫn uất cảm xúc tiêu tán một số, trầm ngâm nói: "Cho nên, chúng ta thức ăn chỗ lấy biến tốt, là bởi vì Điền tướng quân theo Lỗ gia thu được đến cái kia 100 vạn thạch lương thực?"

"Không tệ!"

Đồng bạn hồi đáp: "Bất quá cái này 100 vạn thạch lương thực cũng không phải toàn bộ thuộc về chúng ta Vạn Lý Trường Thành quân, mà chính là Vạn Lý Trường Thành quân cùng Dương gia quân riêng phần mình một nửa, cho nên Điền tướng quân chỉ mang về 50 vạn thạch lương thực."

"Thì ra là thế!"

Tưởng Lực giật mình, cho dù chỉ phân đến một nửa Lỗ gia lương thực, cái kia cũng không phải một cái con số nhỏ, cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì gần nhất bọn hắn thức ăn sẽ thay đổi tốt hơn!

"Điền tướng quân thật là một cái tốt tướng quân a! Được lương thực trước tiên chính là muốn lấy cho chúng ta cải thiện thức ăn!"

Tưởng Lực phát ra cảm khái như thế.

Những người khác thì là liên tục gật đầu biểu thị tán đồng, Điền tướng quân đối đãi bọn hắn những này binh lính là thật không thể nói, xưa nay không từng cắt xén qua bọn hắn quân lương, ngẫu nhiên sẽ còn tự móc tiền túi phụ cấp trong quân không đủ lương bổng, thời gian chiến tranh cũng sẽ đích thân ra trận giết địch, cùng các tướng sĩ cùng ăn cùng ở, dạng này tướng quân, đủ để để bọn hắn khăng khăng một mực.

Đang khi nói chuyện, mấy người đã tới gần nhà ăn, Tưởng Lực co rúm một chút cái mũi, ngửi ngửi trong không khí tán phát lạ lẫm mà quen thuộc mùi, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là cái gì vị đạo?"

Đồng bạn bên cạnh cũng đứng thẳng bỗng nhúc nhích cái mũi, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên: "Là vị thịt đạo! Mùi vị này ta tuyệt đối sẽ không nhận sai!"

"Thịt? Lại có thịt ăn!"

Ngửi được vị thịt mấy người chỗ nào còn có thể bảo trì bình tĩnh?

Bận bịu tăng tốc bước chân, vô cùng lo lắng vọt vào băng trong phòng.

Đã thấy lúc này nhà ăn bên trong sớm đã là kín người hết chỗ, đại lượng binh sĩ hội tụ tại băng trong phòng, ngay tại có thứ tự xếp hàng hướng về phía trước nhận lấy chính mình cơm tối, trên mặt mỗi người đều mang chờ mong vô cùng thần sắc.

Tưởng Lực cùng mấy người đồng bạn cùng một chỗ xếp tại đội ngũ phía sau, hướng xếp ở phía trước chính mình binh sĩ hỏi: "Huynh đệ, tối nay thức ăn thế nhưng là có thịt?"

Tên lính kia quay đầu nhìn thoáng qua Tưởng Lực, toét miệng cười nói: "Đúng! Không ít huynh đệ đã dẫn tới thịt ăn được!"

Đạt được khẳng định câu trả lời Tưởng Lực không khỏi nuốt ngụm nước bọt, chảy nước miếng kém chút không có chảy ra, mặc dù không ăn thịt cũng sẽ không chết đói, nhưng người nào có thể cự tuyệt ăn thịt hấp dẫn chứ?

"Bây giờ a thức ăn sao tốt như vậy? Ở đâu ra thịt?"

Mắt thấy xếp hàng đội ngũ còn dài, còn có rất lâu mới có thể đến phiên chính mình, Tưởng Lực dứt khoát cùng trước người binh sĩ hàn huyên.

"Cái này ta chỗ nào hiểu được!"

Bị hỏi binh sĩ gãi đầu một cái, hắn chỉ là theo những binh lính khác chỗ đó nghe nói có thịt ăn, về phần tại sao sẽ có thịt, thịt từ đâu tới, đây cũng không phải là hắn có thể biết đến vấn đề.

May ra lúc này, càng phía trước một tên đồng dạng tại xếp hàng binh sĩ quay đầu, hơi có vẻ đắc ý nói: "Ta biết cái này thịt là làm sao tới."

Tiếng nói vừa ra, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía nên binh sĩ, mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

"Làm sao tới? Về sau còn gì nữa không?"

"Chúng ta có phải hay không về sau mỗi ngày đều có thể ăn thịt?"

"Mau nói cái này thịt là làm sao tới, về sau vẫn sẽ hay không có?"

". . ."

Đối mặt mọi người hỏi thăm, binh sĩ kia cười đắc ý, mở miệng nói ra: "Ta trước đó đụng phải quan hậu cần, quan hậu cần nói cho ta, những này thịt là Điền tướng quân bỏ ra giá tiền rất lớn theo Trần Gia thôn mua được, hết thảy mua một vạn con đấy!"

"Cái gì? ! Một vạn con!"

1 vạn cái số này không hề nghi ngờ chấn động đến tại chỗ sở hữu binh sĩ, bởi vì cái này số đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói thực sự rất rất nhiều!

Mọi người đều biết, tại triều đình gãy mất tiếp tế về sau, Vạn Lý Trường Thành quân vật tư nơi phát ra liền chỉ có Vạn Lý Trường Thành phía sau 10 cái quân trấn.

Dựa vào 10 cái thôn trấn chống đỡ, hiển nhiên khó mà chống đỡ được 30 vạn đại quân kéo dài, bởi vậy vô luận là Vạn Lý Trường Thành quân bên trong vẫn là 10 cái quân trấn bên trong, lương thực đều mười phần khan hiếm.

Mà tại lương thực khan hiếm, người đều không đủ ăn tình huống dưới, tự nhiên cũng không thể nào có người sẽ xa xỉ dùng lương thực đi đút dưỡng súc vật.

Điều này sẽ đưa đến, vô luận là Vạn Lý Trường Thành quân bên trong, vẫn là 10 cái quân trấn, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì một cái súc vật tồn tại, ăn thịt càng là trở thành một loại hy vọng xa vời. . .

Thừa lúc biết được Điền tướng quân sắm đến một vạn con gà vịt thời điểm, nhà ăn bên trong đám binh sĩ không khỏi rất là chấn kinh!

"Một vạn con gà vịt, cái này đầy đủ chúng ta ăn thật lâu rồi a!"

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu! Chúng ta Vạn Lý Trường Thành quân mấy chục vạn người, một vạn con gà vịt buông ra ăn, một ngày liền không có!"

"Một ngày cũng không tệ a! Chung quy là có thể nếm thử vị thịt không phải sao?"

"Đúng a! Ta đều 1 năm chưa ăn qua một thanh thịt, có thể nếm một thanh vị thịt, ta cũng thấy đủ!"

"Điền tướng quân đợi chúng ta là thật tốt! Lại còn cố ý cho chúng ta mua thịt ăn!"

"Đúng vậy a! Đổi lại những tướng quân khác, không cắt xén chúng ta lương bổng cũng không tệ, làm sao có thể còn nghĩ đến cho chúng ta mua thịt!"

"Ăn thịt ăn thịt! Hôm nay ăn thống khoái!"

". . .".