Chương 895: Thân phận chuyển biến

Chương 895: Thân phận chuyển biến

Nhà ăn bên trong Vạn Lý Trường Thành quân binh sĩ chảy nước bọt, từng cái tiến lên nhận lấy cơm canh, mỗi một cái dẫn tới cơm canh binh sĩ nhìn qua trong chén cái kia béo ngậy khối thịt, trong mắt bắn ra ánh sáng nóng rực.

"Cái này thịt nhìn lấy liền tốt ăn!"

"Không chỉ có ăn ngon, còn tốt nghe đấy! Ta nước bọt đều muốn chảy xuống!"

"Quá thơm! Ta đợi không được, trước qua một bên ăn đi! Các ngươi chậm rãi xếp hàng đi! Hắc hắc!"

". . ."

Bưng bát đám binh sĩ bọn họ tựa như bưng bảo vật đồng dạng, cấp hống hống chính là thoát ly đội ngũ, chạy đến một bên hưởng dùng.

Xếp tại dựa vào sau vị trí binh sĩ chỉ có thể trông mà thèm vô cùng nhìn lấy bọn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

May ra, bởi vì các binh sĩ bọn họ đều tự giác xếp hàng quan hệ, nhận lấy cơm canh đội ngũ tiến lên rất nhanh, cũng không lâu lắm, chính là đến phiên Tưởng Lực bọn người.

"Đầu bếp, cho ta nhiều chuẩn bị thịt thôi!"

Nhìn lên trước mặt phụ trách mua cơm đầu bếp, Tưởng Lực mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cười nói.

"Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng!"

Đầu bếp lại là không hề bị lay động nói: "Một người một bát, đây là Thường tướng quân tự mình ra lệnh, ta cũng không có quyền lực cho ngươi nhiều đánh!"

Nói, đầu bếp mang tới một cái bát, hướng trong bát đánh một muỗng thịt, đem bát giao cho Tưởng Lực đồng thời nói ra: "Màn thầu chính ngươi lấy, ăn bao nhiêu cầm bao nhiêu."

"Được rồi!"

Nghĩ Tưởng Lực đem bát tiếp nhận, ngửi ngửi trong bát phiêu tán đi ra hương khí, lại lấy năm cái màn thầu về sau, với cùng dạng dẫn tới cơm canh các đồng bạn cùng một chỗ tìm khối đất trống, ngồi chồm hổm trên mặt đất chuẩn bị hưởng dụng phần này khó được mỹ thực.

"Cái này thịt xem ra liền tốt ăn!"

Một tên đồng bạn nhìn qua trong bát hầm thịt, không kìm hãm được nói.

Trong quân doanh đầu bếp hiển nhiên không thể nào đem thịt làm quá tinh xảo, bất luận là thịt gà vẫn là thịt vịt, đầu bếp đều là cắt thành khối lớn, sau đó cùng một chỗ hạ nồi loạn hầm.

Bực này đồ ăn, những cái kia ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh, tôn trọng thanh đạm ẩm thực thượng tầng nhân sĩ tất nhiên là khịt mũi coi thường.

Nhưng đối với Tưởng Lực bọn người mà nói, loại này loạn hầm thịt ăn, ngược lại càng phù hợp khẩu vị của bọn họ.

Bởi vì là nồi lớn món ăn quan hệ, trong thức ăn muối dưới phi thường đủ, mặn vị tươi đạo mười phần nồng đậm, nhường Tưởng Lực mấy người có loại mồm miệng nước miếng cảm giác.

"Là đấy, ngửi liền rất thơm!"

Tưởng Lực dùng đũa kẹp lên một khối thịt gà đưa vào bên trong miệng, thịt gà vừa vào miệng, dẫn đầu tại vị giác phía trên nở rộ chính là nồng đậm mặn vị tươi đạo, theo Tưởng Lực răng cắn xuống, thịt gà bên trong phong phú nước tại trong miệng bạo phát, cái kia độc thuộc về thức ăn mặn vị đạo, nhường Tưởng Lực híp lại hai mắt, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

"Thoải mái!"

Tưởng Lực không kiềm hãm được thở ra một hơi, một ngày mệt nhọc về sau có thể ăn được một thanh thịt, vào lúc này hắn xem ra, chính là trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình.

"Ha ha! Cái này thịt vừa vặn rất tốt ăn!"

"Ăn ngon ta đầu lưỡi đều nghĩ nuốt vào rồi...!"

"Chết tiệt! Chúng ta trong doanh trại nhóm này phu tay nghề thật không tệ, ta liền chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt!"

"Nói hình như ngươi nếm qua rất nhiều lần thịt một dạng!"

"Ha ha!"

". . ."

Nhà ăn trong ngoài vang dội Vạn Lý Trường Thành quân các binh sĩ tiếng cười cười nói nói, khổ sở xuất thân bọn hắn, từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn mấy ngụm thịt, thậm chí ngay cả món chính đều ăn không đủ no.

Thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân về sau, tuy nói Điền tướng quân đợi bọn hắn không kém, có thể Điền tướng quân chung quy là người mà không phải thần, không thể lăng không biến ra vật tư tới.

Bởi vậy thân ở Vạn Lý Trường Thành quân bên trong bọn hắn, mặc dù không đến mức đói bụng, nhưng cũng chưa nói tới ăn có bao nhiêu tốt, đến mức thịt cái kia càng là không cần suy nghĩ.

Tóm lại, Vạn Lý Trường Thành quân tuyệt đại đa số binh sĩ, sống mười mấy hai mấy năm, nếm qua thịt số lần sợ là liền năm lần đều không có.

Mà một cái cơ bản chưa ăn qua cái gì thịt, đối thịt khát vọng vô cùng người đang ăn đến thịt một khắc này, loại kia cảm giác thỏa mãn là khó nói lên lời.

"Ăn quá ngon! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt, không, dù là ba ngày dừng lại thịt, ta đều cảm thấy đời này đáng giá!"

"Ha ha! Ta nếu có thể mỗi ngày ăn thịt, gọi ta chết tại man tử dưới đao ta đều cảm thấy đáng giá!"

"Các huynh đệ, Điền tướng quân đợi chúng ta tốt như vậy, về sau lên chiến trường nhưng muốn giết nhiều chút man tử!"

"Cái này còn cần ngươi nói! Coi như Điền tướng quân không cho ta thịt ăn, ta cũng muốn hung hăng giết cái kia chút man tử!"

"Hừ! Trước đó man tử còn muốn thừa dịp Điền tướng quân không tại công thành, ta trọn vẹn chém chết năm cái man tử!"

"Ta không bằng ngươi, bất quá cũng chặt ba cái!"

"Ta liền là từ nhỏ ăn thịt thiếu, không phải vậy ta khẳng định càng có sức lực, có thể giết càng nhiều man tử!"

"Ta nhìn ngươi là muốn mỗi ngày ăn thịt!"

"Nói nhảm! Ai không muốn mỗi ngày ăn thịt?"

". . ."

Vạn Lý Trường Thành quân đám binh sĩ cũng là dễ dàng như vậy thỏa mãn, vẻn vẹn dừng lại thịt, liền để bọn hắn đối Điền Ngự tràn đầy cảm kích, cũng để bọn hắn kiên định chống đỡ Man tộc quyết tâm.

Trong lúc nhất thời, Vạn Lý Trường Thành quân quân tâm phấn chấn, mỗi cái trong quân doanh tràn ngập các binh sĩ bọn họ vui sướng thanh âm.

Mà cùng lúc đó, nội điền phủ.

Yến hội hơn phân nửa, uống chút rượu, hơi say rượu trạng thái Trương Hợp lộ ra buông lỏng rất nhiều, hắn thậm chí ôm lấy Điền Ngự bả vai, giơ ngón tay cái lên nói: "Điền tướng quân, ta đời này bội phục người không nhiều, ngươi tuyệt đối là bên trong một cái!"

Ồ

Điền Ngự không thèm để ý chút nào Trương Hợp khoác lên trên bả vai mình bàn tay lớn, ngược lại ôn hòa cười nói: "Trừ ta còn có ai?"

"Còn có Trần Gia thôn Trần tiên sinh, Thái Bình huyện Từ huyện lệnh, Thái Thương quận Trịnh quận thủ. . ."

Trương Hợp đếm trên đầu ngón tay nói ra: "Trịnh quận thủ cùng Từ huyện lệnh tuy bị triều đình coi là phản thần, có thể trong mắt của ta, bọn họ đều là trên đời này tốt nhất quan, nếu không có bọn hắn, Thái Thương quận năm ngoái không biết phải chết đói bao nhiêu bách tính! Trần tiên sinh cũng là như thế, Trần tiên sinh công chính liêm minh đem Trần Gia thôn chỗ được lợi ích hơn phân nửa phân cho Trần Gia thôn thôn dân cùng sở hữu vì Trần Gia thôn công tác bách tính, lúc này mới sáng tạo ra bây giờ Trần Gia thôn huy hoàng!

Ba người bọn họ có thể nói là chân chính cứu vớt Thái Thương quận bách tính, nhường Thái Thương quận bách tính thời gian càng ngày càng tốt, không cần lại ăn đói mặc rách, không cần lại bán nhi bán nữ, càng không cần coi con là thức ăn!"

Điền Ngự không khỏi gật đầu biểu thị tán đồng, hắn hiểu qua Thanh Châu tình huống, chính như Dương Tranh nói tới đồng dạng, chính là bởi vì có Trịnh Thanh cùng Từ Trí Văn những này công chính liêm minh, thương cảm bách tính quan viên tồn tại, Thanh Châu mới có bây giờ mỹ hảo cục diện.

"Không dối gạt Điền tướng quân, ta Trương Hợp lúc trước cũng là một cái ti tiện đến trong bùn lưu dân, nếu không phải may mắn gặp phải Từ huyện lệnh, chỉ sợ bây giờ ta sớm đã chết tại dã ngoại hoang vu, sau đó thi thể bị dã thú nuốt chửng!"

Trương Hợp tự giễu nói ra, hắn của ban đầu ra sao nó may mắn, tại nhanh muốn đói thời điểm chết gặp Từ Trí Văn, sau đó bị Từ Trí Văn trao tặng bộ đầu chức vị, hoàn thành theo lưu dân đến lại thân phận chuyển biến.

Sau đó hắn lại đã nhận ra Trần Gia thôn tồn tại cơ hội, quả quyết từ đi bộ đầu vị trí, dựng vào Trần Gia thôn dây, từ đó hoàn thành tài phú tích lũy, trở thành tại Thái Bình huyện bên trong đại danh đỉnh đỉnh phú thương.

Không chút nào nói khoa trương, là Từ Trí Văn cùng Trần Đạo cải biến Trương Hợp vận mệnh, cho nên Trương Hợp trong lòng thủy chung đối Từ Trí Văn cùng Trần Đạo tồn có một phần lòng cảm kích..