Chương 896: Mang trong lòng áy náy Điền Ngự

Chương 896: Mang trong lòng áy náy Điền Ngự

"Trương huynh đệ trước đây đúng là lưu dân?"

Điền Ngự ánh mắt kinh ngạc.

Ngược lại không phải là hắn xem thường lưu dân, mà chính là Trương Hợp hình thể tráng kiện, đôi má hơi tròn, xem ra hơi có vẻ phúc hậu, xem ra căn bản không giống như là một cái lưu dân bộ dáng.

"Đúng thế."

Trương Hợp gật đầu nói: "Lúc trước Lương Châu lại là hàn tai lại là chiến loạn, ta không thể không đào vong Thanh Châu cầu một đầu sinh lộ, suýt nữa chết đói trên đường, may ra, bây giờ hết thảy đều đi qua, vô luận là ta vẫn là Lương Châu bách tính, đều không cần lại qua đã từng loại kia ăn đói mặc rách, trôi dạt khắp nơi thời gian!"

Điền Ngự nhẹ nhàng gật đầu, tiếp lấy lại hỏi: "Vậy ta đâu? Ta cùng ngươi làm không liên quan, ngươi vì sao ngưỡng mộ tại ta?"

"Tự là bởi vì Điền tướng quân chống đỡ Man tộc công tích!"

Trương Hợp không chút nghỉ ngợi nói: "Man tộc hung tàn, từ trước đến nay xem ta hạ nhân làm thức ăn, nếu không có Điền tướng quân bài trừ muôn vàn khó khăn, kiên trì đem Man tộc cản ở Cửu Châu bên ngoài, Cửu Châu có lẽ sớm đã sinh linh đồ thán, vô số dân chúng biến thành Man tộc món ăn trong bụng!

Chỉ này một hạng, Điền tướng quân liền được xưng tụng là ta hạ nhân chi anh hùng!"

Nghe vậy, Điền Ngự khóe miệng so AK còn khó áp, toét miệng cười nói: "Trương huynh đệ quá khen! Điền mỗ bất quá làm tốt bản phận sự tình thôi, như thế nào được xưng tụng là anh hùng dân tộc!"

"Điền tướng quân như thế nào không gọi được là anh hùng dân tộc? Không chỉ ta thì cho là như vậy, Cửu Châu ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính cũng cho là như vậy, so với trên triều đình những cái kia chỉ biết ích lợi nhà mình mà không biết dân tộc đại nghĩa dung quan mà nói, Điền tướng quân được xưng tụng là đương đại danh thần!"

"Quá khen! Quá khen! Trương huynh đệ thực sự quá xem trọng ta Điền mỗ!"

Điền Ngự khóe miệng nụ cười làm sao áp đều ép không được, hắn không ái tài, cả đời chỉ cưới một người thê tử hắn cũng chưa nói tới thích chưng diện sắc, nhưng rất khó nói hắn không thích tên!

Đương nhiên, Điền Ngự thích tên là loại kia chân chính thiên cổ lưu danh tên, mà không phải giống những cái kia thanh lưu hủ nho đồng dạng mua danh chuộc tiếng tên.

Cho nên, nghe tới Trương Hợp tán thưởng chính mình là anh hùng dân tộc thời điểm, Điền Ngự tâm lý đắc ý, có loại đem Trương Hợp xem là tri kỷ xúc động.

Qua một hồi lâu, Điền Ngự mới đè xuống khóe miệng ý cười, nghiêm sắc mặt, mở miệng nói: "Trương huynh đệ, Điền mỗ có một chuyện thỉnh giáo!"

"Điền tướng quân mời nói."

"Trước đây Trần tiên sinh từng nói với ta qua, Vạn Lý Trường Thành phía sau thôn trấn muốn giàu có, nhất định phải phát triển mạnh thương nghiệp mới được, có thể Điền mỗ một giới võ phu, như thế nào biết được cái này thương cổ chi sự? Hoàn toàn không biết nên từ đâu làm lên!"

Điền Ngự nhíu mày nói ra: "Ta nghe nói Trương huynh đệ chính là Thái Bình huyện có tên thương nhân, không biết Trương huynh đệ có thể hay không dạy ta?"

"Việc này dễ dàng ngươi!"

Trương Hợp đã tính trước hồi đáp: "Điền tướng quân dưới sự cai trị những này thôn trấn nắm giữ được trời ưu ái điều kiện, muốn phát triển thương nghiệp tất nhiên là không khó!"

Ồ

Điền Ngự ánh mắt sáng lên, bận bịu truy vấn: "Không biết Trương huynh đệ nói tới được trời ưu ái điều kiện là cái gì?"

"Tất nhiên là trên thảo nguyên các loại vật tư!"

Trương Hợp nói ra: "Điền tướng quân hẳn là rõ ràng, trên thảo nguyên dược tài ở Cửu Châu là như thế nào khan hiếm lại trân quý, mà Điền tướng quân cùng ngài dưới trướng Vạn Lý Trường Thành quân, chính là Cửu Châu duy nhất có thể tiến vào thảo nguyên thu hoạch được vật liệu, Điền tướng quân hoàn toàn có thể lũng đoạn các loại trên thảo nguyên vật tư, dùng cái này kiếm lấy kếch xù lợi nhuận!"

"Như thế một cái biện pháp không tệ!"

Điền Ngự nhẹ nhàng gật đầu, Vạn Lý Trường Thành quân ngẫu nhiên cũng sẽ phái ra tiểu cổ quân đội xâm nhập thảo nguyên, dò xét Man tộc tình huống đồng thời cũng sẽ mang về một số trên thảo nguyên sản xuất trân quý dược tài, những dược liệu này bán xuất xứ đến tiền lương, tại triều đình gãy mất tiếp tế về sau, chính là duy trì Vạn Lý Trường Thành quân mấu chốt.

Bất quá. . .

Điền Ngự chần chờ nói ra: "Vạn Lý Trường Thành quân mặc dù thỉnh thoảng sẽ xâm nhập thảo nguyên, nhưng mỗi lần thu hoạch dược tài số lượng cũng không nhiều, bán ra về sau đoạt được tiền lương chỉ là duy trì Vạn Lý Trường Thành quân ăn uống chi phí đều có chút miễn cưỡng, chỉ sợ khó có thể chiếu cố đến quân trấn bên trong bách tính."

"Điền tướng quân đừng vội! Sự tình khác, tự có Trần tiên sinh giúp đỡ!"

Trương Hợp tiếp tục nói: "Không dối gạt Điền tướng quân, tại Trương mỗ rời đi Trần Gia thôn trước đó, Trần tiên sinh liền đã hướng sở hữu cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân hạ mệnh lệnh, để bọn hắn tiến về Vạn Lý Trường Thành phía sau mỗi cái thôn trấn mở cửa hàng."

"Ồ? Trần tiên sinh nghĩ càng như thế chu đáo?"

Điền Ngự mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Trần tiên sinh từ trước đến nay tâm tư tỉ mỉ, đã quyết định trợ giúp Vạn Lý Trường Thành quân, đương nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị!"

Trương Hợp vừa cười vừa nói: "Tại Trần tiên sinh thụ ý dưới, lúc này cũng đã có không ít thương nhân trước khi đến Vạn Lý Trường Thành trên đường, đợi những thương nhân này đến đến về sau, bọn hắn sẽ trong thành mở cửa hàng, mở cửa hàng liền cần chiêu mộ nhân thủ, bị chiêu mộ trong trấn bách tính liền có thể thu hoạch được thu nhập, có thu nhập liền có thể nuôi sống người một nhà. . .

Tóm lại, những thương nhân này đến, đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói là trăm điều lợi mà không một điều hại, Điền tướng quân cần làm chỉ là duy trì tốt trong trấn trật tự, bảo hộ những thương nhân này sinh mệnh cùng tài sản an toàn là được!"

"Như thế rất tốt a!"

Điền Ngự ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn không phải những cái kia hủ nho, đối với thương nhân cũng không có cái gì thành kiến, bởi vậy, đối với Trần Gia thôn thương nhân đến hắn là mười phần hoan nghênh.

Chính như Trương Hợp nói tới đồng dạng, thương nhân đến có thể cung cấp làm việc cương vị, nhường những cái kia chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân bách tính thu hoạch được thu nhập, nuôi sống người một nhà. . .

Ngoài ra, thương nhân đến cũng sẽ mang đến đại lượng đến từ Trần Gia thôn vật tư, nhường mỗi cái quân trấn vật tư không thiếu thốn đi nữa. . .

Mặc kệ theo phương diện nào cân nhắc, thương nhân đến đối với Vạn Lý Trường Thành quân mà nói đều là có lợi, Điền Ngự tự nhiên không có lý do cự tuyệt, hắn thậm chí đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Trần Gia thôn thương nhân đến.

"Có thể biết đến Trần tiên sinh, quả nhiên là ta Điền Ngự cùng Vạn Lý Trường Thành quân may mắn a!"

Điền Ngự cảm khái một tiếng, giơ ly rượu lên đối Trương Hợp nói: "Đến, Trương huynh đệ, ngươi ta cùng uống một chén, vì Trần tiên sinh chúc! Vì Vạn Lý Trường Thành quân chúc!"

"Vì Trần tiên sinh chúc! Vì Vạn Lý Trường Thành quân chúc!"

Trương Hợp đồng dạng giơ ly rượu lên, cùng Điền Ngự sau khi cụng chén, hai người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tiếp đó, hai người tựa như cùng quen biết bạn cũ lâu năm đồng dạng, một chén lại một chén uống rượu.

Mà đi cùng Mạnh Ngọc thì là trên mặt mỉm cười nhìn sắc mặt đỏ hồng Điền Ngự, trong lòng vì hắn mà cao hứng.

Làm Điền Ngự bên gối người, Mạnh Ngọc là biết Điền Ngự một mực đối những cái kia chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân bách tính mang trong lòng áy náy.

Bọn hắn đem nhi tử đưa vào Vạn Lý Trường Thành quân, cam tâm tình nguyện đưa chính mình nhi tử trên chiến trường, bọn hắn tân tân khổ khổ trồng ra đến lương thực, tình nguyện bớt ăn bớt mặc cũng muốn đại bộ phận nộp lên cho Vạn Lý Trường Thành quân làm quân lương. . .

Những người dân này, có thể nói là không giữ lại chút nào đang ủng hộ Vạn Lý Trường Thành quân, có thể Điền Ngự lại không cách nào cho bọn hắn phản hồi, thậm chí chỉ có thể trơ mắt nhìn những người dân này ăn đói mặc rách.

Cái này khiến Điền Ngự cảm thấy mười phần thẹn đối những người dân này, nghĩ tới vô số biện pháp cải thiện bọn hắn sinh hoạt mức độ, có thể Điền Ngự chung quy là một cái võ tướng, có thể miễn cưỡng quản lý cái này 10 cái quân trấn, duy trì thôn trấn yên ổn đã là cực hạn, đối với như thế nào cải thiện bách tính sinh hoạt, như thế nào nhường bách tính biến đến cơm no áo ấm, Điền Ngự căn bản không có đầu mối..