Chương 897: Tâm bệnh

Chương 897: Tâm bệnh

Trải qua thời gian dài đối quân trấn bách tính áy náy cảm xúc cơ hồ biến thành Điền Ngự một cái tâm bệnh, cho tới hôm nay, Điền Ngự rốt cuộc tìm được loại trừ khối này tâm bệnh thuốc tốt, Mạnh Ngọc tin tưởng, có Trần Gia thôn mang tới sản lượng cao lương thực cùng Trần Gia thôn vô tư trợ giúp, chịu đủ nghèo khó cùng đói khát quấy nhiễu quân trấn bách tính nhất định có thể biến đến càng ngày càng sung túc, Điền Ngự trên vai trọng trách sẽ càng ngày càng nhỏ, trên mặt cũng sẽ có càng ngày càng nhiều nụ cười.

Cứ như vậy, trận này đơn giản tiệc rượu một mực tiếp tục đến đêm khuya, thẳng đến Trương Hợp biểu thị chịu không nổi tửu lực, Điền Ngự cái này mới thỏa mãn dừng lại, cùng Trương Hợp kề vai sát cánh đi ra thiện đường.

Mạnh Ngọc thì là đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, hiền lành thu thập bát đũa tới.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, Trương Hợp đầu đau muốn nứt tỉnh lại, vừa vuốt vuốt đầu, Điền Ngự chính là đẩy cửa vào, cười to nói: "Trương huynh đệ, làm một cái Lương Châu người, ngươi tửu lượng này không thể được a!"

Nghe vậy, Trương Hợp không khỏi cười khổ lắc đầu, Lương Châu bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, sinh hoạt tại người ở đó thường thường cần dựa vào rượu chống lạnh, cho nên trên đời đối Lương Châu người ấn tượng thường thường là tửu lượng cực giai.

Có thể Trương Hợp một cái khổ sở xuất thân bần dân, làm sao có thể đầy đủ thường xuyên mua rượu uống?

Điều này sẽ đưa đến, Trương Hợp mặc dù xuất thân Lương Châu, nhưng tửu lượng thực sự không được tốt lắm, đến mức lọt vào Điền Ngự trêu chọc.

"Trương huynh đệ, không bằng liền do Điền mỗ cùng đi, hôm nay tại trong trấn đi dạo một vòng, như thế nào?"

Trêu chọc xong Trương Hợp về sau, Điền Ngự ngồi đến Trương Hợp giường đối diện, hỏi.

Trương Hợp vuốt vuốt đầu, tận lực để cho mình thanh tỉnh một số, chặt nói tiếp: "Điền tướng quân trăm công nghìn việc, công việc bận rộn, Trương mỗ làm sao có thể chậm trễ Điền tướng quân thời gian."

Nói xong, không đợi Điền Ngự mở miệng, Trương Hợp liền là tiếp tục nói: "Trương mỗ lần này đến đây, trừ cho Vạn Lý Trường Thành quân đưa hàng bên ngoài, còn có một số sự tình cần làm phiền Điền tướng quân."

Nghe vậy, Điền Ngự vỗ bộ ngực nói ra: "Chỉ cần là tại cái này Vạn Lý Trường Thành bên trong sự tình, Điền mỗ liền không có không làm được! Trương huynh cứ nói đừng ngại!"

Gặp này, Trương Hợp nói ra: "Trương mỗ muốn tại Sát Man trấn bên trong phồn hoa khu vực mua một nhà cửa hàng kinh doanh, không biết Điền tướng quân có thể hay không đáp ứng?"

"Đây là chuyện tốt a!"

Điền Ngự ánh mắt sáng lên, Trương Hợp tại Sát Man trấn bên trong xây dựng cửa hàng, có thể vì Sát Man trấn bách tính cung cấp làm việc cương vị, còn có thể vì phong phú Sát Man trấn hàng hóa, hắn đương nhiên không có lý do cự tuyệt, "Trương huynh yên tâm, Điền mỗ đợi chút nữa liền sai người giúp ngươi tìm kiếm cửa hàng, bảo đảm có thể giúp ngươi tìm tới khu vực tốt nhất cửa hàng."

"Như thế, liền đa tạ Điền tướng quân!"

"Việc nhỏ!"

. . .

. . .

Sau ba ngày.

Sát Man trấn một gian nhà dân bên trong, dân trấn Thiết Thủ theo trải lấy rơm rạ giường trên tỉnh lại.

Thiết Thủ cái tên này mặc dù có chút quái, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là Thiết Thủ dùng hơn nửa đời người tên, hắn cha mẹ có lẽ là hi vọng hắn có thể có một đôi cần cù hai tay, cho nên cho hắn lấy cái tên này.

Mà Thiết Thủ cũng không có nhường hắn cha mẹ thất vọng, từ nhỏ làm người chịu khó, việc nhà nông làm vô cùng tốt, bởi vậy cho dù trong nhà cũng không giàu có, có cần cù mỹ danh Thiết Thủ vẫn bị mình bây giờ nàng dâu coi trọng, thuận lợi cưới được một cái nàng dâu, đồng thời sinh ra hai người nam em bé.

Chẳng qua hiện nay hai đứa con trai cũng không tại hai vợ chồng bên người, mà là tại Vạn Lý Trường Thành quân bên trong phục dịch.

Theo lý mà nói, một gia đình hai người nam đinh đều trong quân đội phục dịch tình huống là rất ít xuất hiện, dù sao tại truyền thống nối dõi tông đường tư tưởng dưới, bách tính tổng hội theo bản năng lưu lại một cái đàn ông truyền thừa huyết mạch của mình, không thể nào nhường trong nhà sở hữu đàn ông đều tòng quân, đến mức nhường nhà mình xuất hiện tuyệt hậu khả năng.

Bất quá Sát Man trấn bách tính lại không giống nhau, Sát Man trấn tên chỗ lấy mang Sát Man hai chữ, liền là bởi vì trong trấn bách tính cùng Man tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, cho nên có tuyệt hậu khả năng, trên trấn bách tính cũng phần lớn sẽ kiên quyết dứt khoát lựa chọn đem con của mình đưa vào Vạn Lý Trường Thành quân bên trong.

Cái khác dân trấn như thế, Thiết Thủ cũng giống như thế!

Thiết Thủ phụ mẫu cũng không phải thọ hết chết già, mà là tại một lần Man tộc xâm lấn bên trong chết tại Man tộc trên tay, cho nên Thiết Thủ đối Man tộc mười phần cừu thị, đem hai đứa con trai nuôi đến 15 tuổi về sau, hắn liền thái độ kiên quyết đem hai đứa con trai đưa đến Vạn Lý Trường Thành quân bên trong tòng quân, vì chính là nhường nhi tử có thể đủ nhiều giết mấy cái man tử, tốt cảm thấy an ủi gia gia nãi nãi trên trời có linh thiêng!

Cho đến ngày nay, Thiết Thủ hai đứa con trai đã tại Vạn Lý Trường Thành quân phục dịch ba năm, hai người đều may mắn tại từng tràng cùng Man tộc chiến dịch bên trong sống tiếp được, ngẫu nhiên cũng sẽ trở lại thăm Thiết Thủ phu thê.

Mà hai đứa con trai mỗi lần trở về, Thiết Thủ đều sẽ trước tiên hỏi thăm bọn họ giết bao nhiêu cái Man tộc, hai đứa con trai trả lời cũng xưa nay sẽ không nhường Thiết Thủ thất vọng.

Tòng quân ba năm, hai đứa con trai cộng lại giết man nhân trọn vẹn vượt qua 10 cái, cái này đã trở thành Thiết Thủ cùng hàng xóm, bằng hữu khoác lác tư bản, gặp người liền nói chính mình nhi tử giết nhiều ít hơn bao nhiêu man tử, trên mặt luôn luôn treo vẻ kiêu ngạo.

Mà bởi vì hai đứa con trai tòng quân, trong nhà thiếu đi hai cái miệng ăn cơm quan hệ, trong nhà gánh vác cũng ít đi rất nhiều, hai vợ chồng cần cù chăm chỉ chăm sóc lấy trong nhà vài mẫu nông điền, đoạt được lương thực mặc dù đại bộ phận sẽ bị bọn hắn nộp lên cho Vạn Lý Trường Thành quân, nhưng lưu lại lương thực cũng đầy đủ hai vợ chồng ăn uống.

Thậm chí hai đứa con trai bởi vì giết Man tộc ngẫu nhiên có thể thu được một chút ban thưởng mang về phụ cấp gia dụng quan hệ, hai vợ chồng thời gian tại Sát Man trấn dân trấn bên trong xem như coi như không tệ, không biết tiện sát bao nhiêu hàng xóm thân thích.

Ừm

Thiết Thủ tỉnh lại động tác bừng tỉnh thê tử bên cạnh, thê tử mơ mơ màng màng mở mắt ra, hỏi: "Lão Thiết, hôm nay không cần làm việc, dậy sớm như thế làm gì?"

Tháng 4 mặc dù không phải nông nhàn thời tiết, nhưng đối với nông dân mà nói cũng coi là tương đối buông lỏng thời gian điểm, lúc này chính là cày bừa vụ xuân kết thúc, thu hoạch vụ thu chưa tới thời khắc, trong đất hoa màu ngay tại khỏe mạnh sinh trưởng, nông dân chỉ cần ngẫu nhiên đi trong đất nhìn một chút, làm chút tưới nước, bón phân loại hình sống liền trở thành, không cần cả ngày tại đồng ruộng tiến hành lao động.

Cho nên Thiết Thủ cùng thê tử của hắn gần nhất cũng là khó được rõ ràng rảnh rỗi, có thể ngủ một giấc thẳng giấc.

"Quen thuộc!"

Thiết Thủ cười đáp lại nói, "Cái này đi sớm về tối đã quen, lập tức rảnh rỗi cũng không biết nên làm gì."

"Cũng là!"

Thiết Thủ thê tử cười cợt, thói quen là cái rất khó sửa đổi đồ vật, làm quen thuộc sáng sớm lao động về sau, ngủ nướng liền cũng thành một kiện tương đương không được tự nhiên sự tình.

"Đã ngươi tỉnh, cái kia ta cũng không ngủ!"

Thiết Thủ thê tử cũng theo bò lên giường, cặp vợ chồng cùng đi đến nhà bếp, tề tâm hiệp lực chế tác lên điểm tâm.

Điểm tâm sau khi làm xong, cặp vợ chồng ngồi đối diện nhau, hưởng dụng lên.

Đáng nhắc tới chính là, Thiết Thủ trong nhà tuy nói xem như Sát Man trấn khá là giàu có, nhưng cũng không có sung túc đi nơi nào, cái này theo hai người điểm tâm là cháo mạch liền có thể nhìn ra.

Có thể cho dù là khó có thể nuốt xuống cháo mạch, hai người vẫn ăn say sưa ngon lành, một bên trò chuyện việc thường ngày, một bên cấp tốc đem trong bát ăn cháo mạch sạch sẽ..