Chương 898: Tiệm bách hóa

Chương 898: Tiệm bách hóa

"Ta tới thu thập a."

Ăn hết cháo mạch về sau, Thiết Thủ thê tử tay chân lanh lợi thu hồi bát đũa, rất nhanh liền thu thập xong, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, lấy tay chống đỡ cái cằm nói ra: "Có việc nhà nông làm thời điểm luôn cảm thấy mệt mỏi, bây giờ việc nhà nông ít, vậy mà không biết nên làm những gì."

"Đúng vậy a!"

Thiết Thủ gật đầu biểu thị tán đồng, hắn nói chung xem như trời sinh lao lực mệnh đi, cái này một rảnh rỗi, luôn cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Hồi trước nghe nói cái kia trên thảo nguyên man tử còn hướng Vạn Lý Trường Thành phát động thế công đấy, cũng không biết các hài tử đều thế nào."

Thiết Thủ thê tử tuy nói cũng là chống đỡ hai đứa bé trên chiến trường, nhưng làm là nữ tính nàng không thể nghi ngờ càng thêm cảm tính một số, thường xuyên sẽ lo lắng hai đứa bé an nguy, sợ hãi các hài tử xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

"Không có việc gì."

Thiết Thủ an ủi: "Cái kia hai tên tiểu tử ngươi còn không biết sao? Một cái so một cái hầu tinh, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm gì!"

"Nói thì nói như thế, có thể ta vẫn còn có chút lo lắng."

"Lo lắng cái cái gì! Bọn hắn không chết được! Nói không chừng qua mấy ngày liền có thể trở về nhìn chúng ta!"

"Hi vọng như thế đi!"

Nhắc tới một phen hai đứa bé về sau, Thiết Thủ đột nhiên đề nghị: "Nàng dâu, chúng ta đi trên đường dạo chơi thế nào? Ta nghe Lão Lý nói mấy ngày trước đây trong thành tới cái đại thương đội, mang theo thật nhiều gà vịt đến trong trấn đấy, nói không chừng cũng là vận đến chúng ta trên trấn ra bán."

Súc vật, hoặc là nói thịt tại bây giờ Sát Man trấn bên trong có thể nói là chân chính vật hi hãn, cho nên hôm qua Trương Hợp sau khi vào thành, hắn mang đến đại lượng súc vật tin tức liền lập tức bắt đầu ở trong trấn phổ biến lưu truyền, vô số trong tay có chút tích súc Sát Man trấn bách tính đều đang mong đợi Trương Hợp có thể đem mang tới súc vật phóng tới trên thị trường bán, lại tốt nhất giá cả có thể bán tiện nghi một số.

Tuy nói bọn họ biết rõ cái này cũng không hiện thực, nhưng người dù sao cũng phải có chút tưởng niệm không phải sao?

"Gà vịt?"

Thiết Thủ thê tử không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt, ăn thịt là là nhân loại mộc mạc nhất nhu cầu, tại có điều kiện tình huống dưới, không ai có thể cự tuyệt thịt dụ hoặc.

Trong nhà cũng còn có một số tích súc, nếu là gà vịt giá cả tiện nghi một số lời nói, mua một con gà hoặc là vịt trở về giết ăn cũng không tệ. . .

Nghĩ tới đây, Thiết Thủ thê tử trong nháy mắt ý động, nếm thử tính mà hỏi: "Trên đường thật có gà vịt bán?"

"Ta cũng không nói chuẩn! Có hay không đi trên đường nhìn xem liền biết."

Thành

Sau đó, cặp vợ chồng cấp tốc quyết định, bước ra khỏi nhà, một phút sau liền tới đến trên trấn phồn hoa nhất con đường chính.

Sát Man trấn thương nghiệp cũng không phát đạt, con đường chính trên cửa hàng cũng không nhiều, ngày bình thường con đường chính thượng nhân khí thậm chí còn không bằng chợ thức ăn, vậy mà lúc này đi tới con đường chính trên phu thê hai người lại sợ ngây người!

Chỉ thấy hôm nay con đường chính cùng bọn hắn trong ấn tượng tỉnh táo đường đi hoàn toàn khác biệt, đường trên người người nhốn nháo, rất có loại người đông tấp nập cảm giác.

Mà biển người hội tụ điểm, thì là một nhà nhường hai vợ chồng có chút xa lạ cửa hàng.

"Vị huynh đài này."

Không biết chữ Thiết Thủ lôi kéo phía trước một người mặc trường sam, nhìn lấy giống như là người đọc sách nam tử, chỉ cửa hàng chữ trên tấm bảng hỏi: "Cửa hàng này chữ trên tấm bảng là cái gì?"

Nam tử quay đầu nhìn Thiết Thủ một chút, hồi đáp: "Cái kia bên trên chữ gọi là Trương thị tiệm bách hóa."

Trương thị tiệm bách hóa?

Nghe cái này hoàn toàn xa lạ cửa hàng tên, Thiết Thủ không hiểu ra sao nói: "Cái này tiệm bách hóa là có ý gì?"

"Tiệm bách hóa chính là cái gì đều bán ý tứ."

Cái gì đều bán?

Thiết Thủ vẫn là kiến thức nửa vời, bất quá lại cũng không có xoắn xuýt cái tên này ý tứ, mà chính là truy vấn: "Cái kia nhiều người như vậy tụ ở chỗ này là vì cái gì?"

"Ngươi không biết?"

Nam tử kinh ngạc nhìn Thiết Thủ một chút, vì đó giải hoặc nói: "Cái này Trương thị tiệm bách hóa chính là Trần Gia thôn tới đại thương nhân Trương Hợp đặt mua, cái kia Trần Gia thôn thế nhưng là tiên cảnh đồng dạng địa phương, không chỉ có người người một ngày ba bữa, từng bữa ăn màn thầu bột mì, trong thôn còn có đếm mãi không hết gà vịt, nói là thần tiên địa phương đều không đủ."

Ách

Trên đời này còn có chỗ như vậy?

Thiết Thủ sửng sốt một chút, không phải hắn không tín nhiệm nam tử, mà chính là nam tử miêu tả Trần Gia thôn có chút quá tại. . . Mộng ảo!

Tại Thiết Thủ có từ lâu trong quan niệm, dân chúng thấp cổ bé họng có thể sử dụng cháo mạch nhét đầy cái bao tử, không đến mức ăn đói mặc rách chính là đỉnh tốt thời gian.

Đến mức một ngày ba bữa, bữa bữa màn thầu bột mì, còn có ăn không hết gà vịt. . .

Thần tiên qua thời gian, cũng liền không gì hơn cái này đi?

Dù sao Thiết Thủ là không dám tưởng tượng chính mình có thể vượt qua bực này thời gian.

"Trương Hợp này, bắt đầu từ cái kia Trần Gia thôn mang tới thương nhân, lần này hắn mang đến đại lượng Trần Gia thôn đặc sản, chuyên môn đặt ở cái này nhà Trương thị tiệm bách hóa bên trong bán! Trước tụ tại cửa hàng những này người, cũng là vì mua Trần Gia thôn đặc sản tới."

Ây

Thiết Thủ gãi gãi đầu, nói: "Không biết cái này Trần Gia thôn đặc sản đều có những gì?"

". . ."

Nam tử dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn Thiết Thủ một chút, nói: "Ta trước đó không nói sao? Cái kia Trần Gia thôn có đếm mãi không hết gà vịt, Trần Gia thôn đặc sản tự nhiên chính là gà vịt!"

Nói xong, không đợi Thiết Thủ nói chuyện, nam tử liếm liếm khóe miệng, tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi, cái này Trần Gia thôn gà vịt có thể cùng bình thường gà vịt không giống nhau, tầm thường gà vịt bởi vì không bỏ được cho ăn lương thực quan hệ, cái đầu lại nhỏ vừa gầy, không có chất béo không nói, xương cốt vẫn còn so sánh thịt nhiều.

Trần Gia thôn gà vịt liền không đồng dạng, ta nghe người khác nói, cái này Trần Gia thôn gà vịt một cái ra thịt có thể đỉnh tầm thường hai cái, chất béo cũng rất đủ, đun sôi về sau, tư vị kia có thể đem người thơm mơ hồ rồi...!"

Mới đầu nghe nam tử nói trong tiệm bán gà vịt thời điểm, Thiết Thủ còn có chút cao hứng, có thể càng nghe tâm tình của hắn liền càng thấp nặng.

Nam tử đem cái này Trần Gia thôn gà vịt miêu tả tốt như vậy, nói rõ Trần Gia thôn gà vịt chắc chắn sẽ không tiện nghi, thậm chí sẽ phi thường đắt đỏ. . .

Có chút tích súc Thiết Thủ có lẽ có thể cắn răng mua tiếp một cái Hôi Vũ kê thỏa mãn chính mình cùng thê tử đối thịt khát vọng, nhưng tuyệt đối không bỏ ra nổi tiền đến mua Trần Gia thôn loại này nghe xong liền vô cùng trân quý gà vịt.

"Được rồi, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi vào mua gà vịt đi!"

Hít hà một phen Trần Gia thôn gà vịt về sau, nam tử không lại phản ứng Thiết Thủ, hướng về lối vào cửa hàng phương hướng chen vào.

Thiết Thủ cùng thê tử của hắn thì là liếc nhau, lòng sinh lùi chi ý.

Vừa rồi nam tử kia đem Trần Gia thôn gà vịt miêu tả quá tốt rồi, tốt đến hai vợ chồng cũng cảm giác mình đều không xứng với trình độ, cho nên hai người đều cảm thấy. . .

Mua không nổi tình huống dưới, vẫn là không muốn vào trong tiệm bị người khác trầm tĩnh cùng chế nhạo.

Ồ

Đang lúc hai người lòng sinh thoái ý dự định rời đi thời điểm, trước người truyền đến một thanh âm, một cái mọc ra mặt chữ quốc, tuổi ước chừng chừng bốn mươi tuổi nam nhân xuyên qua đám người, kinh ngạc nhìn về phía Thiết Thủ hai vợ chồng nói: "Thiết ca, tẩu tử, các ngươi cũng tới?"

"Lão Lý?"

Thiết Thủ đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trước mắt cái này trung niên nam nhân chính là trước kia nói cho hắn biết có thương đội mang theo đại lượng gà vịt vào trấn hàng xóm..