Chương 899: Một mình tồn tại thế gian

Chương 899: Một mình tồn tại thế gian

Lão Lý cùng Thiết Thủ một dạng, nhi tử đều tại Vạn Lý Trường Thành quân bên trong phục dịch, cho nên gia đình áp lực tương đối nhỏ, tại Sát Man trấn bên trong thuộc về thời gian trôi qua không tệ cái kia một nhóm nhỏ người.

"Lão Lý, ngươi đây là mới từ cái này Trương thị tiệm bách hóa bên trong đi ra?"

Thiết Thủ thần sắc kinh ngạc hỏi, Lão Lý tới phương hướng, chính là Trương thị tiệm bách hóa phương hướng.

Càng làm cho Thiết Thủ hai vợ chồng kinh ngạc chính là. . . Lão Lý trên tay còn cầm hai cái cái đầu cực lớn, xem ra màu mỡ vô cùng vịt.

"Đúng nha!"

Đầu đầy mồ hôi xuyên qua đám người Lão Lý cười ha hả nói: "Ta rất lâu không ăn thịt, thèm ăn hoảng. Cái này không nghe nói cái này Trương thị tiệm bách hóa có thể mua được gà vịt sao? Sau đó liền cấp hống hống chạy tới, gắng sức đuổi theo xem như bắt kịp chuyến, mua lượng con vịt!"

Thiết Thủ nhìn lấy bị Lão Lý dẫn theo, không ngừng cạc cạc gọi, lại toàn thân tuyết trắng vịt, mắt lộ ra vẻ hâm mộ: "Lão Lý, ngươi đây là phát tài a! Cái này vịt ít nhất phải một lượng bạc một cái a?"

Đây cũng là Thiết Thủ hai vợ chồng đối Trương thị tiệm bách hóa chùn bước nguyên nhân, vô luận là trước kia người đọc sách kia miêu tả gà vịt, vẫn là lúc này Lão Lý dẫn theo vịt, cũng nói rõ Trương thị tiệm bách hóa bên trong gà vịt là chân chính "Cao cấp hàng" thậm chí có thể nói là hàng xa xỉ.

Mà mọi người đều biết, hàng xa xỉ loại vật này, tuyệt không phải dân chúng bình thường có thể tiêu phí lên.

"Nào có mắc như vậy!"

Lão Lý có chút ít đắc ý nói: "Cái này Trần Gia thôn đồ vật là thật lại tốt lại tiện nghi, Thiết ca ngươi đoán xem ta mua cái này lượng con vịt bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"Bao nhiêu?"

Thiết Thủ theo bản năng hỏi.

Lão Lý duỗi ra bốn đầu ngón tay, đắc ý nói: "400 văn! Cái này hai cái lại tốt nhìn lại màu mỡ vịt, ta chỉ tốn 400 văn tiền!"

A

Thiết Thủ cùng thê tử của hắn thật không thể tin trừng lớn hai mắt, dường như nghe được cái gì ma huyễn cố sự.

Sát Man trấn thịt cực độ khan hiếm, cho dù là một cái Hôi Vũ kê, đều có thể bán 500 văn tiền trở lên, mà lại còn là có tiền mà không mua được loại kia.

Mà Lão Lý lại nói trên tay hắn cái này hai cái toàn thân lông vũ tuyết trắng, hình thể là Hôi Vũ kê gấp ba tả hữu vịt từng cái muốn 200 văn tiền, cái này khiến Thiết Thủ hai vợ chồng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Lão Lý, ngươi chẳng lẽ đang tìm ta vui vẻ? Tốt như vậy vịt, làm sao có thể chỉ bán 200 văn tiền một cái?"

"Thiết ca, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a!"

Lão Lý nói ra: "Cái này lượng con vịt đích thật là 400 văn tiền, một văn không nhiều!"

". . ."

Gặp Lão Lý như vậy lời thề son sắt bộ dáng, Thiết Thủ lập mặc dù ý thức đến, cái này vịt hoàn toàn chính xác cũng là 200 văn tiền một cái, mừng như điên cảm xúc trong nháy mắt tại Thiết Thủ trong lòng hai người hiện lên.

Hàng xa xỉ đồng dạng vịt bọn hắn tiêu phí không nổi, có thể 200 văn tiền một cái vịt, bọn hắn hoàn toàn có năng lực mua lấy một hai con đến giải thèm một chút.

"Lão Lý, ta trước không theo ngươi nhiều lời, ta đến tranh thủ thời gian đi vào mua vịt!"

Thiết Thủ biết, như thế tiện nghi vịt khẳng định mười phần quý hiếm, bởi vậy tại xác nhận vịt giá tiền về sau, hắn liền lập tức không có cùng Lão Lý tiếp tục nói chuyện phiếm tâm tư, lôi kéo nàng dâu cấp tốc xâm nhập trong đám người.

"Chớ đẩy chớ đẩy! Nhường ta đi vào trước!"

"Ngươi mẹ nó, chính mình chen như vậy dùng lực, còn không cho chúng ta chen?"

"Tất cả mọi người nhường một chút, thả ta đi vào!"

"Nhường cái rắm! Cái này gà vịt liền ngươi có thể mua? Ta không thể mua?"

"200 văn tiền một cái gà vịt, mua được cũng là kiếm được a!"

"Van cầu, để cho ta đi vào đi! Ta muốn ăn thịt!"

". . ."

Bởi vì người thực sự quá nhiều quan hệ, Trương thị tiệm bách hóa ngoài cửa bị mọi người vây nước chảy không lọt, Thiết Thủ chỉ có thể ỷ vào chính mình có đem khí lực, lôi kéo nàng dâu từ từ hướng phía trước chen.

Ước chừng một phút sau, Thiết Thủ hai vợ chồng rốt cục đầu đầy mồ hôi chen vào Trương thị tiệm tạp hóa bên trong, đã thấy trong cửa hàng người mặc dù cũng không ít, nhưng lại có vẻ tạp mà không loạn, từng cái tiến vào cửa hàng khách nhân ngay tại trong tiệm tiểu nhị dẫn đạo phía dưới cấp tốc trả tiền mua sắm gà vịt.

"Vị khách quan kia, ngài muốn mua thứ gì?"

Đang lúc Thiết Thủ nhìn chung quanh thời điểm, một cái trong cửa hàng tiểu nhị tiến lên đón, mười phần nhiệt tình hô.

Thiết Thủ nhìn chăm chú nhìn về phía tiểu nhị, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên: "Tiểu Trình?"

"Hở? Thiết thúc?"

Tiểu nhị cũng là sững sờ.

Hiển nhiên, Thiết Thủ cùng cái này tiểu nhị là nhận biết.

"Tiểu Trình, ngươi tại trong tiệm này chế tác?"

Thiết Thủ mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn mà hỏi.

Tiểu Trình tên đầy đủ Ngô trình, nhà ngay tại khoảng cách Thiết Thủ nhà không đến 50 bước địa phương.

Bất quá đồng nhân không đồng mệnh, cùng người nhà khoẻ mạnh Thiết Thủ so sánh, Tiểu Trình xem như cái phi thường bất hạnh người, khi còn bé hắn cha mẹ liền chết tại một trận Man tộc xâm lấn bên trong, năm gần 5 tuổi Tiểu Trình cùng hắn 10 tuổi ca ca chỉ có thể sống nương tựa lẫn nhau.

May ra phụ mẫu trả lại bọn hắn lưu lại một chỗ có thể che gió che mưa nhà, lại thêm Thiết Thủ những này hàng xóm giúp đỡ, nhỏ Trình ca ca mới được thuận lợi lớn lên, có thể kiếm tiền nuôi sống huynh đệ hai người.

Theo lý mà nói, nhỏ Trình ca ca thuận lợi sau khi lớn lên, huynh đệ hai người hẳn là thời gian có thể an an ổn ổn qua đi xuống mới đúng, nhưng trong lòng đối với man nhân hận ý, nhường nhỏ Trình ca ca làm ra tòng quân quyết định.

Tòng quân không chỉ có thể nhường hắn giết man nhân cảm thấy an ủi phụ mẫu trên trời có linh thiêng, còn có thể dẫn tới quân lương, nhường Tiểu Trình ăn cơm no. . .

Tóm lại, vừa qua 16 tuổi nhỏ Trình ca ca, kiên quyết dứt khoát lựa chọn thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân, đồng thời tại thêm vào Vạn Lý Trường Thành quân không lâu sau, liền gặp phải một trận chiến sự, sau đó. . .

Bất hạnh chết ở trên chiến trường.

Vạn Lý Trường Thành quân đương nhiên sẽ không bạc đãi tử trận binh sĩ thân nhân, ca ca chiến tử về sau, Tiểu Trình dẫn tới một bút số lượng không tính ít tiền trợ cấp, cũng chính là dựa vào khoản này tiền trợ cấp, năm gần 11 tuổi Tiểu Trình lúc này mới thuận lợi sống tiếp được, phát triển đến bây giờ 18 tuổi.

Đương nhiên, Tiểu Trình có thể thuận lợi lớn lên, cũng không chỉ dựa vào ca ca tiền trợ cấp, trên thực tế, Tiểu Trình 15 tuổi thời điểm, tiền trợ cấp liền không sai biệt lắm đã xài hết rồi, Tiểu Trình là dựa vào lấy làm việc vặt, còn có Thiết Thủ những này đồng tình hàng xóm của hắn giúp đỡ mới thuận lợi sống sót.

Từ nhỏ thông minh hơn người, lại mười phần hiểu chuyện Tiểu Trình mười phần thụ hàng xóm các trưởng bối yêu thích, lại thêm đồng tình tâm lý, các hàng xóm vẫn luôn tại hết sức trợ giúp Tiểu Trình.

Mà theo Tiểu Trình dần dần lớn lên, hắn cần các hàng xóm giúp đỡ thời điểm cũng càng ngày càng ít, đại đa số thời điểm, Tiểu Trình đều dựa vào làm việc vặt nuôi sống chính mình, nếu không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn cũng sẽ không tiếp nhận các hàng xóm trợ giúp.

Tiểu Trình cũng động đậy tòng quân suy nghĩ, nhưng tại Thiết Thủ chờ trưởng bối khuyên bảo, cuối cùng vẫn từ bỏ cái lựa chọn này, chỉ vì trong nhà hắn chỉ còn lại có hắn một cái dòng độc đinh, nếu là hắn lại bởi vì tòng quân mà tử vong, hắn Ngô gia huyết mạch liền gãy mất!

Sau đó, một thân một mình Tiểu Trình chỉ có thể một thân một mình sinh tồn ở thế gian, dựa vào dốc sức làm việc vặt kiếm tiền nuôi sống chính mình.

"Đúng vậy Thiết thúc!"

Nghe được Thiết Thủ hỏi thăm Tiểu Trình cười hồi đáp: "Ta mấy ngày trước đây nghe nói mới mở này Trương thị tiệm bách hóa tại chiêu công, sau đó liền tới thử thời vận, không có nghĩ rằng thế mà thật bị chủ quán chiêu!".