Chương 900: Quy củ

Chương 900: Quy củ

"Ngươi vận khí này ngược lại không kém!"

Thiết Thủ nở nụ cười, phát ra từ nội tâm vì Tiểu Trình cảm thấy cao hứng, cái này Trương thị tiệm bách hóa sinh ý như thế hưng thịnh, Tiểu Trình làm trong tiệm tiểu nhị, thu nhập khẳng định cũng thấp không được, từ nhỏ mười phần ưa thích Tiểu Trình cái này hiểu chuyện hài tử Thiết Thủ tự nhiên cao hứng dùm cho hắn.

Bất quá. . .

Thiết Thủ ngưng mi hỏi: "Tiểu Trình, ngươi phần này công là việc vặt vẫn là lâu dài?"

"Lâu dài Thiết thúc!"

Tiểu Trình cười trả lời: "Đông gia nói, chỉ cần chúng ta không phạm sai lầm, phần này công liền có thể một mực làm tiếp."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

Thiết Thủ nhếch môi nở nụ cười, có phần này trường kỳ công việc ổn định, Tiểu Trình liền không lại cần mỗi ngày khắp nơi tìm kiếm việc vặt, cũng không cần tiếp nhận những cái kia keo kiệt đông gia trầm tĩnh.

"Không nói cái này! Thiết thúc, ngươi đến trong tiệm là muốn mua thứ gì?"

"Ta cùng ngươi thẩm thẩm muốn mua điểm gà vịt trở về ăn."

Thiết Thủ có chút tâm thần bất định mà hỏi: "Tiểu Trình, ta nghe người khác nói trong tiệm này gà vịt chỉ cần 200 văn tiền một cái, chuyện này có phải thật vậy hay không?"

"Là thật thúc!"

Tiểu Trình cười gật đầu nói: "Thúc, thẩm, các ngươi đi theo ta!"

Tiểu Trình đem hai người dẫn tới một chỗ chồng chất gà vịt chiếc lồng địa điểm, chỉ lồng bên trong gà vịt vì hai người giảng giải: "Thúc, đây là Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, đều là theo Trần Gia thôn ngàn dặm xa xôi chở tới đây đồ tốt, đông gia thiện tâm, biết được chúng ta Sát Man trấn bách tính cũng không dễ dàng, cho nên bán mười phần tiện nghi, từng cái muốn 200 văn tiền!"

Nhìn qua lồng bên trong một con kia chỉ màu mỡ gà vịt, Thiết Thủ cùng thê tử của hắn dùng sức chút đầu, đối Tiểu Trình lời nói biểu thị tán thành.

Cái này gà vịt bề ngoài cực giai, cái đầu cũng so tầm thường gà nhà vịt nhà lớn hơn một vòng, lại chỉ bán tầm thường gà vịt không đến 50% giá cả, cái này đông gia thật sự theo tới làm việc thiện không sai biệt lắm.

"Thúc, ngươi muốn mua mấy cái, ta cho các ngươi lấy."

"Đến một con gà, một con vịt đi!"

Thiết Thủ suy nghĩ một chút về sau, lấy ra túi tiền, theo trong túi đếm ra 400 văn tiền giao cho Tiểu Trình trên tay, sau đó Tiểu Trình đánh mở lồng, đem hai con gà vịt bắt đi ra giao cho Thiết Thủ trong tay.

Đến tận đây, giao dịch hoàn thành, Thiết Thủ tay trái mang theo gà, tay phải mang theo vịt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà hỏi: "Tiểu Trình, cái này gà vịt về sau còn sẽ có sao?"

Sẽ

Tiểu Trình gật đầu nói: "Lần này chúng ta đông gia chở tới đây gà vịt không coi là nhiều, ta xem chừng hôm nay liền có thể bán xong, bán xong sau đông gia sẽ còn tiếp tục theo Trần Gia thôn vận gà vịt tới, cho nên Thiết thúc các ngươi về sau muốn ăn thịt lời nói, trực tiếp tới Trương thị tiệm bách hóa mua liền tốt, cam đoan giá cả lợi ích thực tế!"

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!"

Thiết Thủ toét miệng nói: "Cái kia Tiểu Trình, chúng ta liền đi trước, không chậm trễ ngươi chế tác."

"Được rồi! Thiết thúc, thẩm đi thong thả!"

Đưa mắt nhìn Thiết Thủ hai người sau khi rời đi, Tiểu Trình quay người tiếp tục tiến đến chiêu đãi nó khách nhân của hắn.

Mà tại Trương thị tiệm bách hóa lầu các trên, ngay tại thưởng thức trà Điền Ngự, Thường Dũng, Trương Hợp ba người thì là thỉnh thoảng nhìn một chút dưới lầu náo nhiệt cảnh tượng, ba tấm trên mặt đều treo vui sướng nụ cười.

"Điền mỗ ở đây thay Sát Man trấn bách tính cám ơn Trương huynh đệ!"

Thu hồi ánh mắt Điền Ngự trịnh trọng hướng về Trương Hợp ôm quyền nói tạ.

Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt, Trương Hợp vốn có thể bán giá tiền cao hơn, thậm chí bán đến một lượng bạc trở lên giá cao đều sẽ cung không đủ cầu, dù sao Sát Man trấn tuy nghèo, nhưng phú hộ cũng là có một ít.

Có thể Trương Hợp cũng không có lựa chọn làm như thế, ngược lại là lấy 200 văn tiền một cái rẻ tiền giá cả bán, chỉ điểm này, liền đủ để cho Điền Ngự cảm nhận được Trương Hợp đối Sát Man trấn thiện ý.

"Điền tướng quân không cần như thế!"

Trương Hợp lại là khoát tay nói: "Cùng hắn cảm tạ ta, không bằng cảm tạ Trần tiên sinh! Trước khi lên đường Trần tiên sinh liền đã cảnh cáo sở hữu cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, không cho phép đem gà vịt giá bán định quá cao, Trương mỗ chỉ là y theo Trần tiên sinh mệnh lệnh hành sự thôi!"

Trần Đạo cùng Vạn Lý Trường Thành quân buôn bán bản ý chính là khai thác thị trường cùng giúp đỡ Vạn Lý Trường Thành quân, tự nhiên không thể lại ngồi nhìn trục lợi thương nhân đem gà vịt giá cả mua bán quá cao.

Mặc dù như thế có thể cho cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân kiếm được càng nhiều lợi nhuận, nhưng đối với Trần Gia thôn danh tiếng mà nói, lại là một cái đả kich cực lớn.

Một cái Trần Gia thôn giá cả chỉ có 150 văn Hoàng Vũ kê, vận đến Vạn Lý Trường Thành quân trấn sau lại bán 1 lượng bạc trở lên, cái này khiến Vạn Lý Trường Thành quân cùng mỗi cái quân trấn bách tính làm sao nhìn Trần Gia thôn? Lại có thể hay không nhường Điền Ngự những này Vạn Lý Trường Thành quân kẻ chủ đạo đối Trần Gia thôn có ý kiến?

Tóm lại, ở vào giao hảo Vạn Lý Trường Thành quân cùng giúp đỡ Vạn Lý Trường Thành quân ý nghĩ, sớm tại Trương Hợp những thương nhân này trước khi lên đường, Trần Đạo liền cho sở hữu thương nhân định ra quy củ: Có thể kiếm tiền, nhưng tuyệt đối không thể kiếm lấy bạo lợi, nếu không liền hủy bỏ cùng Trần Gia thôn hợp tác tư cách!

Hủy bỏ cùng Trần Gia thôn hợp tác tư cách, đối với Trương Hợp những này cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân mà nói, hiển nhiên là đáng sợ nhất một việc.

Cho nên vô luận là Trương Hợp, vẫn là đến tiếp sau đến Sát Man trấn thương nhân, đều tuyệt không dám đem Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả định quá cao.

Bất quá. . .

Mặc dù Trần Đạo định ra không thể kiếm lấy bạo lợi quy củ, nhưng Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt giá cả, cũng không đến mức thấp đến 200 văn tiền một cái trình độ.

Trương Hợp chỗ lấy bán giá cả như thế rẻ tiền, đơn giản là trong lòng đồng tình Sát Man trấn bách tính, muốn để bọn hắn hưởng thụ được một thanh thịt, nhường đắng chát trong sinh hoạt thêm ra một tia ăn thịt ngọt ngào thôi.

Dù sao Hoàng Vũ kê cùng Bạch Vũ vịt theo Trần Gia thôn nhập hàng giá cả mặc dù chỉ cần 150 văn tiền, nhưng chuyển vận giá thành lại không thấp, ngàn dặm xa xôi vận đến Vạn Lý Trường Thành về sau cũng chỉ có 50 văn tiền lợi nhuận, Trương Hợp chuyến này Vạn Lý Trường Thành chuyến đi, đào đi chuyển vận nhân lực, súc vật kéo giá thành về sau, có thể nói là một hào tiền lợi nhuận đều không có!

Đương nhiên Trương Hợp cũng không thèm để ý cái này, hắn là một cái vô cùng có thấy xa người, biết rõ bồi dưỡng thị trường tầm quan trọng, nhóm đầu tiên gà vịt không kiếm tiền không trọng yếu, chỉ cần mình Trương thị tiệm bách hóa có thể tại Sát Man trấn cùng mỗi cái quân trấn bên trong đánh xuống tốt đẹp danh tiếng, nhường cửa hàng của mình trở thành trong trấn bách tính mua gà vịt cùng các loại hàng hóa lựa chọn hàng đầu, về sau cơ hội kiếm tiền còn nhiều, không cần tính toán nhất thời được mất.

"Liền cái này đều cân nhắc tới rồi sao? Trần tiên sinh quả nhiên là tâm tư tỉ mỉ a!"

Trong lòng Thường Dũng âm thầm nói ra, lúc trước biết được Điền tướng quân dự định cùng Dương Tranh cùng Trần Đạo hợp tác thời điểm, Thường Dũng nhưng thật ra là có chút mâu thuẫn, bởi vì này lại nhường Điền tướng quân trên lưng phản tặc bêu danh, nhường Vạn Lý Trường Thành quân triệt để mất đi triều đình viện trợ.

Có thể cho đến ngày nay, tại kiến thức đến Trần Gia thôn mang tới loại loại chỗ tốt về sau, Thường Dũng trong lòng cái kia phần mâu thuẫn đã sớm tiêu tán không còn.

Lưng tựa triều đình, Vạn Lý Trường Thành quân liền ăn cơm cũng thành vấn đề, mà cùng Trần Gia thôn hợp tác, không chỉ có thể thu hoạch được sản lượng cao lương thực, còn có thể thu được giá cả rẻ tiền thịt, nhường Vạn Lý Trường Thành quân cùng toàn lực ủng hộ Vạn Lý Trường Thành quân quân trấn bách tính đều có thể ăn được thịt. . .

Ai ưu ai kém, phàm là không phải người ngu đều có thể nhìn ra được, cho nên, bây giờ Thường Dũng, đã trở thành lớn nhất chống đỡ hợp tác Vạn Lý Trường Thành quân tướng lãnh một trong..