Chương 901: Phong phú bữa tối

Chương 901: Phong phú bữa tối

"Lời tuy như thế, chung quy là muốn cảm tạ Trương huynh đệ! Nếu không có Trương huynh đệ, Vạn Lý Trường Thành quân hi sinh tướng sĩ thân nhân, chỉ sợ sinh hoạt vẫn sẽ vô cùng khó khăn!"

Điền Ngự ánh mắt rơi vào dưới lầu chính tại chiêu đãi khách nhân Ngô trình trên thân, ánh mắt vui mừng.

Vạn Lý Trường Thành quân trên chiến trường hi sinh binh lính rất nhiều rất nhiều, mà binh lính thường thường là trung niên đàn ông, bọn hắn hi sinh về sau, trong nhà thân thuộc như thế nào sinh hoạt tự nhiên liền trở thành một cái to lớn nan đề.

Liền tựa như Ngô trình đồng dạng, ca ca của hắn chết đi về sau, nếu không phải các hàng xóm thiện tâm giúp đỡ hắn, năm gần 11 tuổi, lại không thân nhân tại thế Ngô trình nên như thế nào sinh tồn?

Tại Vạn Lý Trường Thành phía sau 10 cái quân trấn bên trong, Ngô trình dạng này cô nhi tuyệt đối không phải ví dụ, mà chính là phổ biến tồn tại hiện trạng.

Tác chiến là muốn chết người, cùng Man tộc tác chiến thương vong sẽ càng lớn, nhưng Vạn Lý Trường Thành quân quân nhân cho tới bây giờ đều không sợ hãi cái chết, bọn hắn chỉ sợ hãi chính mình sau khi chết thân nhân sẽ thương tâm, sẽ không có cách nào sinh tồn được...

Tuy nói Vạn Lý Trường Thành quân xưa nay sẽ không bạc đãi hi sinh quân nhân, sau đó phát một bút phong phú tiền trợ cấp, nhưng tiền trợ cấp luôn có lúc dùng hết, cho nên, Vạn Lý Trường Thành quân những quân nhân thân hậu sự, liền trở thành Điền Ngự cần cường điệu suy tính chuyện trọng yếu một trong.

Hai ngày trước biết được Trương Hợp tại Sát Man trấn xây dựng cửa hàng cần thuê người hầu về sau, Điền Ngự liền lập tức tìm tới Trương Hợp, khẩn cầu Trương Hợp ưu tiên chiêu mộ như Ngô trình dạng này có thân nhân tại Vạn Lý Trường Thành quân bên trong hi sinh.

Đối với cái này, Trương Hợp đương nhiên không có lý do cự tuyệt, sau đó, làm tương tự Ngô trình dạng này có thân nhân tại Vạn Lý Trường Thành quân bên trong hi sinh người tới Trương thị tiệm bách hóa nhận lời mời thời điểm, thường thường sẽ phát hiện bọn hắn sẽ phi thường nhẹ nhõm bị chiêu trên.

Mà bọn hắn bị chiêu trên nguyên nhân lại không phải bọn hắn vận khí đủ tốt, mà chính là Điền Ngự ở sau lưng cầu Trương Hợp.

Điền Ngự đem ánh mắt theo Ngô trình chuyển tới tiệm khác trải tiểu nhị trên thân, trong mắt vẻ hài lòng càng thêm nồng nặc, Trương Hợp một nhà cửa hàng, liền cần chiêu mộ 20 tên bách tính tới làm công, nhường 20 cái Sát Man trấn bách tính nắm giữ ổn định, có thể kéo dài thu nhập, về sau sẽ còn có càng nhiều thương nhân đến, xây dựng càng nhiều cửa hàng, chiêu mộ càng nhiều nhân thủ...

Tóm lại, theo Trương thị tiệm bách hóa trên, Điền Ngự tựa hồ thấy được Trần Đạo miêu tả mỹ hảo tiền cảnh, phát triển thương nghiệp, tựa hồ thật có thể cho Vạn Lý Trường Thành phía sau quân trấn thoát khỏi nghèo khó, nhường chống đỡ Vạn Lý Trường Thành quân bách tính, vượt qua cơm no áo ấm thời gian.

... ...

... ...

Bởi vì lần này tiến về Vạn Lý Trường Thành chủ yếu là giúp Vạn Lý Trường Thành quân vận chuyển một vạn con gà vịt quan hệ, Trương Hợp đưa đến Sát Man trấn mua bán gà vịt số lượng cũng không nhiều, chỉ có một ngàn con tả hữu.

Sát Man trấn bách tính nô nức tấp nập mua sắm phía dưới, này một ngàn con gà vịt thậm chí đều kiên trì không đến một buổi sáng thời gian chính là tiêu thụ không còn.

Trương Hợp thuê Sát Man trấn bản địa chưởng quỹ không thể không ra mặt cáo tri bên ngoài còn tại chen chúc mà vào bách tính: "Không có ý tứ các vị, bản tiệm bên trong gà vịt đã toàn bộ bán sạch, các ngươi nếu là muốn mua chút cái khác hàng hóa lời nói, có thể vào đến xem, nếu là muốn mua gà vịt lời nói, vậy liền mời trở về đi!"

Tiếng nói vừa ra, Trương thị tiệm bách hóa ngoài cửa nhất thời xôn xao!

"A! Ta thật vất vả chui vào, ngươi cùng ta nói không có rồi?"

"Chưởng quỹ, các ngươi cửa hàng chuyện gì xảy ra? Mới bán điểm ấy gà vịt, đầy đủ ai mua!"

"Các ngươi đông gia cũng thật là! Cũng không biết làm nhiều chút hàng tới sao? Có tiền cũng không biết kiếm lời!"

"Ta vừa nghe đến tin tức liền vô cùng lo lắng chạy đến, kết quả không có gà? Vịt cũng không có?"

"..."

Dân chúng không khỏi mười phần thất vọng, bọn hắn đại đa số đều là nghe nói tin tức sau chạy tới, không ngờ bọn họ biết rõ tin tức vẫn là muộn một chút, không thể mua được 200 văn tiền một cái gà vịt!

Bất quá bọn hắn cũng biết, tiệm này bán 200 văn tiền một con gà vịt cũng là tại làm việc thiện, cho nên mặc dù hàng không có, bọn hắn cũng không đến mức vì vậy mà nháo sự, chỉ là trên miệng nhắc tới một phen thôi!

"Đại gia không cần phải gấp!"

Chưởng quỹ cười trấn an chúng nhân nói: "Chúng ta trong tiệm gà vịt đích thật là hết rồi! Bất quá về sau còn sẽ có gà vịt chở tới đây tiến hành bán, đại gia nếu là thèm cái này một thanh thịt, không ngại qua một thời gian ngắn lại đến, đến lúc đó nhất định có thể mua lấy!"

"Quả thật sao?"

"Sẽ còn tiếp tục vận đến?"

"Chưởng quỹ, cái gì thời điểm có thể lại chở tới đây một nhóm?"

"Chưởng quỹ, cái này về sau vận tới gà vịt, vẫn là 200 văn một con sao?"

"..."

Mọi người ánh mắt ào ào sáng lên, bọn hắn còn tưởng rằng cái này 200 văn tiền gà vịt chỉ này một lần, mua không được liền không có đâu, chưa từng nghĩ...

Cái này Trương thị tiệm bách hóa đằng sau tiếp tục sẽ còn tiếp tục chở tới đây mới gà vịt.

Đối mặt mọi người mồm năm miệng mười hỏi thăm, chưởng quỹ mười phần có kiên nhẫn hồi đáp: "Đại gia cứ việc yên tâm, đông gia đã nói với ta, về sau trong tiệm gà vịt giá cả sẽ không thay đổi, vẫn là 200 văn tiền một cái!"

"Quá tốt rồi!"

Người ngoài cửa nhóm trong nháy mắt hưng phấn lên.

"Tiệm này đông gia cũng quá lương tâm! 200 văn tiền một con gà vịt, chờ mới gà vịt đến, ta muốn mua 10 con!"

"Ngươi mua cái rắm mười cái, còn có để hay không cho người khác mua?"

"Chưởng quỹ, đám tiếp theo gà vịt cái gì thời điểm có thể vận đến?"

"Chưởng quỹ, trong ba ngày đám tiếp theo gà vịt có thể tới sao?"

"..."

Cảm thán Trương thị tiệm bách hóa đông gia lương tâm đồng thời, mọi người cũng là không dằn nổi hỏi thăm về đám tiếp theo gà vịt đến hàng thời gian.

Đối với cái này, chưởng quỹ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nào có nhanh như vậy! Chúng ta gà vịt đều là theo Trần Gia thôn chở tới đây, chỉ là đi đường liền muốn vài ngày thời gian, cho nên trong thời gian ngắn, là không thể nào có mới hàng đến!"

Nói xong, chưởng quỹ lại nói: "Đương nhiên, các vị nếu như nóng nảy lời nói, cũng có thể hướng những thương nhân khác mua sắm! Trừ chúng ta đông gia bên ngoài, đằng sau còn sẽ có đại lượng thương nhân đến Sát Man trấn, hàng hóa của bọn hắn cùng chúng ta đông gia là không sai biệt lắm, gà vịt giá cả cũng sẽ không vượt qua 300 văn tiền một cái!"

"Vẫn còn có thương nhân? Quá tốt rồi!"

"Cũng thành a! Ta đi tìm những thương nhân khác mua! 300 văn tiền một cái cũng còn có thể tiếp nhận."

"Đa tạ chưởng quỹ cáo tri!"

"Đa tạ chưởng quỹ!"

"..."

Biết được còn sẽ có những thương nhân khác đến về sau, vây quanh ở Trương thị tiệm bách hóa phía ngoài dân chúng hướng chưởng quỹ nói tiếng cám ơn, sau đó ào ào hài lòng rời đi.

Gặp này, chưởng quỹ cùng một đám tiểu nhị cũng quay người về tới Trương thị tiệm bách hóa bên trong chiêu đãi trong tiệm còn lại khách nhân.

Trương Hợp lần này mang tới hàng hóa cũng không chỉ có gà vịt, còn có các loại Trần Gia thôn cùng Thanh Châu đặc sản, cho nên cho dù gà vịt đã bán xong, vẫn có không ít khách nhân ở trong tiệm chọn lựa cái khác hàng hóa, chưởng quỹ cùng trong tiệm tiểu nhị cần cho bọn hắn giới thiệu hàng hóa, trợ giúp bọn hắn tiến hành chọn lựa.

... ...

... ...

Mặt trời ngả về Tây.

Sát Man trấn bên trong dâng lên lượn lờ khói bếp, trong không khí càng là tản ra một cỗ độc thuộc về thịt hương khí, phàm là tại Trương thị tiệm bách hóa tranh mua gà vịt bách tính, đều là giết gà tể vịt, thổi lửa nấu cơm đun nhừ, chuẩn bị tốt tốt hưởng thụ một bữa ăn tối thịnh soạn..