Chương 902: May mắn cùng bất hạnh

Chương 902: May mắn cùng bất hạnh

Thiết Thủ trong nhà, hai vợ chồng tề tâm hiệp lực đem một con vịt giết chết, sau đó cho vịt bỏ lông.

Đi xong lông về sau, Thiết Thủ đối thê tử nói ra: "Nàng dâu, còn lại sống để ta làm liền thành, ngươi đi tìm một cái Tiểu Trình, gọi hắn tới cùng nhau ăn!"

"Được rồi!"

Thiết Thủ thê tử đem rửa sạch tay, sau đó đi ra ngoài thẳng đến Ngô Trình nơi ở mà đi.

"Thẩm, sao ngươi lại tới đây?"

Gõ vang Ngô Trình nhà cửa chính về sau không lâu, đánh mở cửa lớn Ngô Trình kinh ngạc nhìn qua ngoài cửa Thiết Thủ thê tử, hắn mới từ Trương thị tiệm bách hóa tan tầm trở về, lúc này đang chuẩn bị nổi lửa nấu cơm đây.

"Tiểu Trình."

Thiết Thủ thê tử cười ha hả nói: "Ta trong nhà hôm nay không phải mua chỉ hai con gà vịt mà! Tối nay làm thịt một chỉ tính toán giải thèm một chút, ngươi Thiết thúc thật sự là có chuyện tốt gì đều muốn nghĩ đến ngươi, cố ý gọi ta tới gọi ngươi cùng đi ăn thịt!"

"Không cần thẩm, ta trong nhà tùy tiện ăn một bữa là được."

Ngô Trình vội vàng xua tay cho biết cự tuyệt, thời đại này tại trong nhà người khác ăn chực là một kiện mười phần chọc người ghét sự tình, chớ nói chi là ăn nhà người ta thịt.

Thiết thúc cùng thẩm đối trợ giúp của mình đã rất nhiều, chính mình làm sao có thể lại thụ ân huệ của bọn hắn?

"Ai nha! Ngươi một đại nam nhân, mình tại nhà nấu cơm nhiều phiền phức, tranh thủ thời gian cùng ta đi thôi!"

Thiết Thủ thê tử lại là bất kể nhiều như vậy, một phát bắt được Ngô Trình cổ tay, lôi kéo hắn liền hướng trong nhà mình đi.

"Thẩm, thật không được, ta mình tại nhà ăn liền tốt!"

"Có cái gì không được! Bớt nói nhảm, chẳng lẽ lại ngươi không đem Thiết thúc cùng thẩm đích thân người?"

"Không phải. . ."

"Không phải là được rồi! Tranh thủ thời gian cùng ta đi."

Thịnh tình không thể chối từ phía dưới, Ngô Trình cuối cùng vẫn bị Thiết Thủ thê tử kéo tạ đến Thiết Thủ trong nhà.

Mà lúc này, Thiết Thủ cũng từ phòng bếp đem làm tốt đồ ăn bưng đi ra, nhìn thấy Ngô Trình đến về sau, toét miệng cười nói: "Tiểu Trình nhanh ngồi, ta thèm cái này một thanh thịt thật lâu rồi, bây giờ a cuối cùng là có thể ăn được!"

Nghe vậy, Ngô Trình nhìn thoáng qua trên bàn thịt vịt, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Thiết Thủ thèm thịt, hắn Ngô Trình sao lại không phải?

Từ nhỏ cùng ca ca sống nương tựa lẫn nhau, 11 tuổi sau lại mất đi thân nhân duy nhất Ngô Trình thời gian qua được có thể nói là phá lệ khó khăn, đại đa số thời điểm đều cần ăn bột cám cháo sống qua ngày, thịt đối với hắn mà nói, là chân chính khó có thể chạm đến hàng xa xỉ.

Cho nên khi nhìn đến trên bàn cái kia bàn thịt vịt thời điểm, cho dù thịt vịt cách làm mười phần đơn giản, chỉ là tùy tiện xào xào, cái kia mùi thơm vẫn kém chút nhường Ngô Trình chảy xuống chảy nước miếng.

Thúc

Ngô Trình cưỡng ép đem sắp chảy xuống nước bọt nuốt xuống, mở miệng nói: "Cái này thịt vịt quá quý giá, ta không thể ăn!"

"Quý giá cái rắm a!"

Thiết Thủ toét miệng nói: "Ngươi tại cái kia Trương thị tiệm bách hóa bên trong làm công, còn có thể không biết cái này vịt bao nhiêu tiền một con sao?"

Ây

Ngô Trình nhất thời nghẹn lời, hắn đương nhiên biết vịt là 200 văn tiền một cái, có thể 200 văn tiền cũng không phải một con số nhỏ a.

Nói như vậy, toàn bộ Sát Man trấn, trừ Thiết Thủ loại này số ít trong tay dư dả chút gia đình bên ngoài, có vượt qua bảy thành trở lên gia đình không bỏ ra nổi, hoặc là nói không bỏ được lấy ra 200 văn tiền mua một con vịt ăn.

"Ách cái gì ách, ăn đi!"

Thiết Thủ trực tiếp đem một cái vịt chân bỏ vào Ngô Trình trước người trong bát, vừa cười vừa nói: "Ngươi xem một chút ngươi cái này gầy đều không hai lạng thịt, được nhiều ăn chút thịt mới có thể dài thân thể."

Nhìn qua trong bát vịt chân, Ngô Trình ánh mắt động dung, trong mắt ẩn ẩn ngấn lệ đang lóe lên.

Hắn là bất hạnh, khi còn bé chết phụ mẫu, 11 tuổi thời điểm chết thân nhân duy nhất ca ca, chỉ để lại chính mình lẻ loi trơ trọi sinh tồn ở cái này tàn khốc thế gian.

Nhưng cùng lúc hắn cũng là may mắn, có một đám đợi hắn như là thân nhân đồng dạng hàng xóm, nhường hắn không đến mức ăn đói mặc rách, nhường hắn cảm nhận được trong nhân thế ấm áp. . .

"Thiết thúc, thẩm, cám ơn các ngươi."

Ngô Trình trong mắt chứa nhiệt lệ nói: "Những năm gần đây, nếu không phải là các ngươi chiếu cố ta, ta cũng không biết có thể không có thể còn sống sót."

"Nói những này làm gì."

Thiết Thủ thê tử sờ lên Ngô Trình đầu, nhẹ nhàng nói: "Cha mẹ ngươi đi sớm, ca ca cũng là vì bảo hộ thôn trấn chết tại Man tộc trên tay, chúng ta không chiếu cố lấy ngươi, cái kia chúng ta còn có lương tâm sao?"

"Tiểu Trình đừng nói những lời nhảm nhí này, mau ăn!"

Thiết Thủ bận bịu thúc giục nói.

Nghe vậy, Ngô Trình không chần chờ nữa, nắm lên trong bát vịt chân, ăn như hổ đói giống như bắt đầu ăn.

Gặp này, Thiết Thủ hai vợ chồng khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, động đũa hưởng dùng thơm nức thịt vịt.

Một bên ăn, Thiết Thủ còn một bên dùng nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi: "Đúng rồi Tiểu Trình! Lúc ban ngày ta quên hỏi, ngươi tại cái kia Trương thị tiệm bách hóa chế tác, một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền đồng?"

"Thiết thúc, cái kia Trương thị tiệm bách hóa tiền công không phải theo ngày tính toán, mà chính là theo tháng tính toán."

Ngô Trình không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Giống chúng ta dạng này trong tiệm tiểu nhị, đông gia nói, một tháng có thể lĩnh 500 văn tiền tiền công."

"Cái gì? 500 văn?"

Thiết Thủ cùng thê tử của hắn cùng nhau mở to hai mắt, 500 văn tiền một tháng cũng không phải một cái con số nhỏ.

Không chút nào nói khoa trương, Sát Man trấn tuyệt đại đa số dốc sức công nhân, một tháng qua liền 300 văn tiền đều kiếm không đến, chớ nói chi là 500 văn.

"Làm sao nhiều như vậy?"

Thiết Thủ thật không thể tin mà hỏi.

500 văn tiền một tháng, hơn nữa còn là một phần trường kỳ công việc ổn định, đủ để tiện sát Sát Man trấn hơn chín thành bách tính.

"Cái này coi như ít."

Ngô Trình vừa cười vừa nói: "Đông gia cùng ta nói qua, tại cái kia Trần Gia thôn, chính là một cái bình thường nhất công nhân, một tháng cũng có thể kiếm 800 văn đấy."

Tê

Thiết Thủ hai vợ chồng cùng nhau hít sâu một hơi.

Ngô Trình thì tiếp tục ngữ bất kinh nhân tử bất hưu nói: "Mà lại cái kia Trần Gia thôn tiền có thể so sánh chúng ta Sát Man trấn tiền trải qua hoa nhiều, ta nghe đông gia thương đội những cái kia hán tử nói, Trần Gia thôn 10 văn tiền liền có thể mua một cân mặt trắng, một ngày ba bữa, bữa bữa ăn màn thầu bột mì cũng xài không hết bọn hắn một tháng tiền công!"

"Cái này Trần Gia thôn chẳng lẽ là có núi vàng núi bạc hay sao? Lại cho dốc sức công nhân phát nhiều tiền như vậy, mà lại lương thực giá cả còn tiện nghi như vậy!"

Thiết Thủ hai mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn, khó có thể tin nói, Ngô Trình nói tới liên quan tới Trần Gia thôn hết thảy, đều đủ để nhường hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Cái kia ta liền không biết!"

Ngô Trình lắc đầu, mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc: "Bất quá cái kia Trần Gia thôn đích thật là tiên cảnh đồng dạng địa phương, ta nghe người ta nói, toàn bộ Thanh Châu mấy chục triệu người, liền không có không muốn đi cái kia Trần Gia thôn sinh hoạt."

Nghe nói như vậy Thiết Thủ hai vợ chồng như gà con mổ thóc gật đầu, tại Trần Gia thôn dốc sức thu nhập như vậy cao, lương thực giá cả còn như vậy tiện nghi, đừng nói Thanh Châu bách tính, liền ngay cả vợ chồng bọn họ hai người đều có điểm tâm động, muốn đi Trần Gia thôn sinh hoạt.

Bất quá đây là không thực tế, lại không đề cập tới bọn hắn có thể hay không hạ quyết định ly biệt quê hương quyết tâm, chỉ nói trong lòng hai người đối Man tộc cừu hận, cùng tại Vạn Lý Trường Thành quân bên trong phục dịch hai đứa bé, liền để bọn hắn không cách nào rời đi Sát Man trấn..