Chương 903: Lôi đình chấn nộ

Chương 903: Lôi đình chấn nộ

"Tiểu Trình, ngươi này lại là thật đụng tới chuyện tốt!"

Thiết Thủ lời nói thấm thía nói ra: "Cái kia đông gia đối ngươi tốt như vậy, ngươi tại trong tiệm có thể nhất định muốn cần mau một chút, có thể không có thể khiến người ta đông gia thất vọng."

"Thúc ngươi yên tâm đi! Ta hiểu được!"

Ngô Trình trọng trọng gật đầu, lâu dài làm việc vặt hắn biết rõ một phần ổn định lại cao thu nhập làm việc đến cỡ nào khó được, hắn tự nhiên muốn thật tốt cố gắng làm việc, không để cho mình có bất kỳ bị đuổi việc khả năng.

Mà lại đông gia còn nói với hắn, nếu là trong tiệm sinh ý tốt, bọn hắn sau này tiền công còn có thể tiếp tục tăng lên, theo 500 văn tăng tới 600 văn, thậm chí 800 văn cũng có thể. . .

Công việc tốt như vậy, cho dù là lại mệt mỏi lại khổ, Ngô Trình cũng không thể nào lời nói nhẹ nhàng từ bỏ, chớ nói chi là, phần công tác này, có thể so sánh trước kia hắn làm những cái kia dốc sức việc vặt nhẹ nhõm nhiều, hoàn toàn chưa nói tới mệt mỏi.

"Ngươi biết được nặng nhẹ liền tốt!"

Đối với Ngô Trình đứa bé này, Thiết Thủ vẫn là yên tâm, cho nên chỉ là khuyên nói một câu về sau, Thiết Thủ liền thúc giục nói: "Đi! Tiểu Trình đừng nói nữa, tranh thủ thời gian ăn thịt."

"Được rồi! Cám ơn Thiết thúc."

"Tạ cái rắm! Ăn nhiều một chút, ăn thịt mới có thể dài thân thể."

"Ta hiểu được."

Nho nhỏ nhà dân bên trong, hai vợ chồng cùng Ngô Trình tâm tình vui vẻ hưởng dụng thèm người thịt vịt, mà rõ ràng, ngay tại hưởng dụng thịt vịt cũng không chỉ Thiết Thủ một nhà.

Vô số tranh mua đến gà vịt Sát Man trấn bách tính tại màn đêm buông xuống thời điểm, trên bàn cơm đều dọn lên thịt, sau đó đại nhân tiểu hài tử cùng một chỗ đem thịt phân mà ăn chi, toàn bộ Sát Man trấn trong không khí đều phiêu tán một cỗ nhàn nhạt mùi thịt, đại nhân tiểu hài tử tiếng cười vui, cũng trên không trung không ngừng quanh quẩn.

...

...

Trương thị tiệm bách hóa bên trong gà vịt toàn bộ bán sạch về sau, ngày thứ hai, Trương Hợp chính là khởi hành mang theo thương đội rời đi Sát Man trấn.

Mà tại Trương Hợp khởi hành rời đi cùng ngày, liên liên tiếp tiếp có theo Trần Gia thôn mà đến thương đội đến, bọn hắn vận đến Sát Man trấn gà vịt, không hề nghi ngờ lần nữa đưa tới Sát Man trấn bách tính tranh mua.

Mà cũng đúng như trước đây Trương thị tiệm bách hóa chưởng quỹ nói tới đồng dạng, những thương nhân này mua bán gà vịt mặc dù so Trương thị tiệm bách hóa giá cả cao một chút, nhưng cũng không có cao bao nhiêu, cho dù là bán đắt nhất thương nhân, một con gà vịt giá cả cũng không có vượt qua 300 văn.

Cái giá này đối với Sát Man trấn bách tính mà nói tự nhiên là có thể tiếp nhận, sau đó, thương đội chỗ đến, Sát Man trấn bách tính chen chúc mà tới, đem thương đội mang tới gà vịt tranh mua không còn

Chính là cái khác quân trấn bách tính cũng biết Sát Man trấn bên trong xuất hiện đại lượng thương nhân, ào ào đuổi tới Sát Man trấn mua sắm gà vịt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sát Man trấn đều náo nhiệt, cho người ta một loại thương nghiệp phồn vinh cảm giác.

Mà những này đến Sát Man trấn thương nhân, cũng có rất nhiều lựa chọn tại Sát Man trấn xây dựng cửa hàng, mở cửa hàng về sau, cũng sẽ đại lượng thuê mướn Sát Man trấn công nhân, sau đó. . .

Càng nhiều bách tính vì vậy mà đạt được một phần không cần bốn phía bôn ba, lại nắm giữ ổn định thu nhập làm việc.

Cái này khiến Điền Ngự cả người đều là vui vẻ, dường như đã có thể đoán được mỗi cái trong trấn thương nghiệp phát đạt, dân chúng an cư lạc nghiệp mỹ hảo tương lai.

Cũng liền tại Sát Man trấn bách tính hưởng dụng giá cả rẻ tiền thịt thời điểm, Cửu Châu cảnh nội lại phát sinh một việc đại sự!

Chiếm lĩnh Minh Châu, có được bốn châu chi địa Dương Tranh rốt cục không che giấu nữa dã tâm của mình, ở ngoài sáng châu nói chung ổn định lại về sau, thuận thế lựa chọn xưng vương!

Nói chung, như Dương Tranh dạng này tạo phản kiêu hùng thường thường ưa thích bốc lên nhận một cái ngưu bức tiên tổ, lấy nâng lên địa vị của mình, có thể Dương Tranh lại không có làm như thế, mà chính là trực tiếp tự phong Lương Vương, sau đó bắt đầu lớn phong công thần.

Dương Tranh dưới trướng vô luận quan văn vẫn là võ tướng, phàm là có công chi nhân, toàn đều phải đến ban thưởng, hoặc là thăng quan tiến tước, hoặc là phong hầu bái tướng, cho dù là địa vị thấp nhất tiểu binh, đều phải đến một chút ban thưởng.

Trong lúc nhất thời, Dương gia quân từ trên xuống dưới sĩ khí tăng vọt, hận không thể Dương Thiên Vương lập tức xuất binh nhất thống Cửu Châu, tốt để bọn hắn có thể có được cao hơn địa vị cùng càng nhiều ban thưởng.

Mà không hề nghi ngờ, Dương Tranh xưng vương cử động, hung hăng kích thích Hạ quốc triều đình.

Làm rất lâu rùa đen rút đầu triều đình khi biết Dương Tranh xưng vương tin tức về sau, lôi đình chấn nộ, lập tức phát ra thảo tặc hịch văn, nói Dương Tranh chính là soán nghịch chi tặc, hiệu triệu người trong thiên hạ chung đánh chi!

Thế mà. . .

Hưởng ứng triều đình thảo tặc hịch văn người đọc sách cũng không phải ít, nhưng chân chính xuất binh thảo phạt Dương Tranh lại là một cái không có!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bây giờ Dương Tranh có được bốn châu chi địa, chính là trên đời này lớn nhất quân phiệt thế lực một trong, tâm hướng triều đình thế lực, căn bản không có năng lực thảo phạt Dương Tranh.

Chớ nói chi là. . . Bây giờ còn có hay không chân chính tâm hướng triều đình người đều vẫn là cái vấn đề, trừ những cái kia ngu trung người đọc sách bên ngoài, phàm là hơi có chút thế lực người đều biết, hôm nay đã sớm đến thay đổi triều đại thời điểm, cùng hắn dùng nhà mình quý giá binh lực đi hướng triều đình bày tỏ lòng trung thành, còn không bằng giữ lại lực lượng, lấy mưu cầu tại Tân Triều thu hoạch được cao hơn địa vị đây. . .

Tóm lại, triều đình thảo tặc hịch văn trừ mắng một phen Dương Tranh bên ngoài, đối Dương Tranh tạo thành thương tổn cơ hồ là một điểm không có.

Mà xưng vương Dương Tranh cũng không có vội vã xuất binh cầm xuống càng nhiều địa bàn, mà chính là bắt đầu khôi phục nguyên khí.

Trong năm qua thời gian bên trong, Dương gia quân một hơi cầm xuống ba cái châu địa bàn, lộ ra nhưng đã đạt đến mở rộng cực hạn, nếu là lại tiếp tục mở rộng đi xuống, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện nội bộ bất ổn tình huống.

Bởi vậy, đánh xuống Minh Châu về sau, Dương Tranh đã không còn bất luận cái gì mở rộng cử động, mà chính là ngừng chiến sự, bắt đầu khổ luyện nội công.

Dương Tranh một bên ở ngoài sáng châu cảnh nội xử lý địa chủ hào cường, vừa bắt đầu cho bách tính phân ruộng, nhường những cái kia không người trồng trọt thổ địa có thể lợi dụng.

Mà cùng lúc đó, Ngụy Tử Kiệt chờ Lương Châu quan viên cũng bắt đầu ở các châu cảnh nội thông qua khảo thí tuyển chọn quan viên, chiêu ghi chép càng nhiều người đọc sách bổ sung các châu trống chỗ quan vị. . .

Các châu nhiều vô số kể công việc, nhường Dương Tranh bận bịu mỗi ngày chỉ có thể ngủ hai canh giờ, cũng chính là Dương Tranh tự thân là võ giả, thể phách cường tráng, không phải vậy ánh sáng là xử lý chính vụ, đoán chừng cũng có thể làm cho hắn mệt ngã dưới.

"Nhị Lang."

Minh Châu phủ nha bên trong, đem nơi này làm vì chính mình lâm thời làm việc địa điểm Dương Tranh xùy cười một tiếng, lắc lắc trên tay bức thư, đối phía dưới Dương Nhị Lang nói: "Ngươi đoán xem những này tin đều là ai gửi tới?"

Mới vừa từ Thanh Châu chạy đến thụ phong, hai ngày này liền muốn khởi hành trở về Thanh Châu Dương Nhị Lang suy nghĩ một chút, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là triều đình?"

"Là cũng không phải!"

Dương Tranh lắc đầu, một mặt khinh thường nói: "Những này tin đều là kinh thành đại tộc đưa tới, mặt trên còn có không ít triều đình quan viên kí tên đây."

"Trong kinh đại tộc?"

Dương Nhị Lang sững sờ, nếu nói dưới gầm trời này sức ảnh hưởng lớn nhất sĩ tộc, cái kia không hề nghi ngờ chính là kinh thành những cái kia đại tộc.

Gia tộc ở vào kinh thành cái này Cửu Châu trung tâm quyền lực bọn hắn, có thể cầm giữ càng lớn quyền lực, tại tài phú trên, bọn hắn có lẽ không cách nào cùng Lỗ gia loại này chiếm cứ một châu gia tộc so sánh, nhưng tại quyền lực cùng đối Cửu Châu sức ảnh hưởng trên, bọn hắn so với Lỗ gia mạnh rất rất nhiều..