Chương 904: Đáng giá suy nghĩ sâu xa

Chương 904: Đáng giá suy nghĩ sâu xa

Quyền lực cùng tài phú cái nào quan trọng hơn?

Vậy dĩ nhiên là quyền lực, làm ngươi có quyền lực về sau ngươi liền sẽ phát hiện, cho dù ngươi không có cố ý đuổi theo tài phú, tài phú cũng sẽ tự mình hướng ngươi đi tới.

Bởi vậy, đừng nhìn những cái kia kinh thành đại tộc không có bao nhiêu thuộc về mình thổ địa, có thể cầm giữ quyền lực bọn hắn, sức ảnh hưởng vượt xa xa cái khác các châu đại tộc.

Nói tóm lại, như Lỗ gia dạng này các châu hào cường, có lẽ tại tài phú trên có thể cùng kinh thành đại tộc sánh ngang một hai, nhưng tại cái khác như quyền lực, sức ảnh hưởng những phương diện này, là xa xa không cách nào cùng trong kinh thế gia đại tộc so sánh.

"Những cái kia cao cao tại thượng trong kinh đại tộc, vì sao cho ngài truyền tin?"

Dương Nhị Lang ánh mắt tò mò hỏi, xuất thân Lương Châu Dương gia quân, cùng kinh thành đại tộc ở giữa có thể nói là không có chút nào tiếp xúc, loại tình huống này, kinh thành đại tộc cho Dương soái đưa tin nguyên nhân liền đáng giá đến nghĩ sâu xa.

"Bản vương những ngày này đọc chút sách sử."

Dương Tranh không có trực tiếp trả lời Dương Nhị Lang vấn đề, mà chính là mở miệng nói: "Thông qua xem sách sử, ta nói chung biết những gia tộc này có thể truyền thừa mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm nguyên do."

Ồ

Không thích đọc sách Dương Nhị Lang kinh ngạc nói: "Còn mời Lương Vương cáo tri."

"Những gia tộc này sở dĩ có thể truyền thừa trăm năm, ngàn năm, là là bởi vì bọn hắn am hiểu tướng nhân, hoặc là nói am hiểu đầu tư!"

Dương Tranh chậm rãi mở miệng nói: "Mỗi khi gặp vương triều những năm cuối, những này thế gia đại tộc liền chọn một số tạo phản kiêu hùng tiến hành đầu tư, mà lại là nhiều mặt đặt cược, chỉ cần bọn hắn đầu tư kiêu hùng bên trong có bất kỳ người nào có thể thành sự, bọn hắn liền có thể tại Tân Triều thành lập thời điểm thu hoạch được cao hơn địa vị cùng càng nhiều lợi ích, đây cũng là những đại gia tộc này có thể truyền thừa đã lâu, cho dù triều đình hủy diệt, bọn hắn tự thân địa vị, tài phú cũng sẽ không có mảy may tổn thất nguyên nhân căn bản!"

"Cái này không hãy cùng cái kia Bạch Liên giáo giống nhau sao?"

Dương Nhị Lang bật thốt lên, Bạch Liên giáo chính là đạt được Cao Châu thế gia chống đỡ mới có thể cấp tốc quét sạch Cao Châu, chiếm cứ Cao Châu chi địa.

"Không tệ!"

Dương Tranh nhẹ nhàng gật đầu: "Bây giờ đồng dạng là vương triều những năm cuối, những này thế gia đại tộc tự nhiên muốn bắt đầu tiến hành đầu tư, Cao Châu cùng Quỳnh Châu thế gia lựa chọn chống đỡ Bạch Liên giáo, Ngọc Châu, Hải Châu các lộ phản quân, sau lưng đồng dạng có thế gia đại tộc trong bóng tối chống đỡ, duy chỉ có bản vương cùng bản vương dưới trướng Dương gia quân, chưa từng tiếp thụ qua bất kỳ một cái nào thế gia đầu tư!

Hoặc do chính là thấy được điểm này, những cái kia kinh thành thế gia mới có thể truyền tin cho bản vương, muốn đầu tư bản vương!"

Nói xong lời cuối cùng, Dương Tranh nhếch miệng lên một vệt vẻ trêu tức.

Dương Nhị Lang thì là thân thể chấn động, vội nói: "Lương Vương, tuyệt đối không thể tiếp nhận những cái kia kinh thành đại tộc đầu tư!"

Dương Nhị Lang mặc dù không thích đọc sách, nhưng cũng biết Dương gia quân sở dĩ có thể thành sự, dựa vào là ngàn ngàn vạn vạn cái nghèo khổ bách tính chống đỡ.

Mà nghèo khổ bách tính, thiên nhiên cừu thị chiếm cứ bọn hắn thổ địa, nô dịch bọn hắn địa chủ hào cường, một khi Dương Tranh quyết định tiếp nhận kinh thành thế gia đầu tư, như vậy. . . Dương gia quân cơ bản bàn chỉ sợ liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Chớ nói chi là, tiếp nhận kinh thành thế gia đầu tư về sau, Dương gia quân còn lại nhận bọn hắn ảnh hưởng, làm ra tuân cõng mình bản tâm sự tình.

"Nhị Lang yên tâm, bản vương biết được nặng nhẹ!"

Dương Tranh một mặt khinh thường nói: "Những này kinh thành thế gia trên thư nói ngược lại là êm tai, nói cái gì bản vương chỉ cần có thể lấy được đến ủng hộ của bọn hắn, không ngoài một năm liền có thể nhất thống Cửu Châu, ngồi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí, a! Bản vương cũng không phải ba tuổi tiểu hài nhi, sao lại tin bọn họ lần này lời nói dối?"

Dương Tranh không thể nghi ngờ là thanh tỉnh, hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể ngồi cho tới bây giờ cái này Lương Vương vị trí bên trên, dựa vào là ngàn ngàn vạn vạn cái nghèo khổ bách tính, còn có Trần Đạo, Từ Trí Văn, Trịnh Thanh, Lý Minh Viễn chờ tâm hướng bách tính quan viên chống đỡ.

Thay lời khác tới nói cũng chính là, Dương Tranh cơ bản bàn chính là ngàn ngàn vạn vạn cái khổ cực đại chúng, cùng tâm hướng bách tính, chán ghét hấp huyết quỷ giống như thế gia đại tộc lý tưởng cao cả, một khi Dương Tranh tiếp nhận kinh thành thế gia đầu tư, như vậy khổ cực đại chúng liền sẽ vứt bỏ hắn mà đi, Trần Đạo những này người cũng sẽ cùng hắn nội bộ lục đục.

Không có khổ cực đại chúng cùng Trần Đạo đám người chống đỡ, hắn Dương Tranh cho dù thống nhất Cửu Châu ngồi lên hoàng vị, cũng sẽ như trong hoàng cung cái kia hoàng đế bù nhìn đồng dạng bị thế gia đại tộc chỗ khống chế, điều này hiển nhiên cùng Dương Tranh lý niệm đi ngược lại.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Dương Tranh liền chưa bao giờ nghĩ tới phải tiếp nhận kinh thành thế gia trợ giúp.

"Nhị Lang, còn nhớ rõ chúng ta lúc trước tạo phản thời điểm lập hạ lời thề sao?"

Dương Tranh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Nhị Lang hỏi.

"Nhớ đến!"

Dương Nhị Lang gật đầu, nói: "Chúng ta lúc trước thề, muốn tiêu diệt khắp thiên hạ thế gia đại tộc, muốn để khắp thiên hạ bách tính đều có thể ăn được cơm no, không cần tiếp qua nhịn đói chịu đói thời gian!"

"Không tệ!"

Dương Tranh trọng trọng gật đầu: "Ta bây giờ tuy là Lương Vương, được xưng tụng quyền cao chức trọng, nhưng từ chưa từng Vong Ký qua lần này hứa hạ lời thề!

Bản vương đã sớm thấy rõ ràng, bách tính chỗ lấy ăn không no, chỗ lấy ăn đói mặc rách, nguyên nhân căn bản nhất chính là những này thế gia đại tộc chiếm cứ đại lượng thổ địa, bọn hắn cơm ngon áo đẹp, thê thiếp thành đàn, mà dân chúng tầm thường lại một ngày hai bữa ăn cũng khó khăn, dân gian rất nhiều thanh niên trai tráng càng là một vợ khó cầu!

Bản vương cảm thấy, thế giới này không nên là như vậy! Đồng dạng là người, đồng dạng là nhục thể phàm thai, không có người hẳn là cao cao tại thượng nô dịch người khác, cũng không có có người sinh ra liền hẳn là tá điền, là nô lệ! Cho nên. . ."

Dương soái đem trên tay bức thư trùng điệp vung trên bàn, nói năng có khí phách nói: "Bản vương không chỉ có sẽ không tiếp nhận những này kinh thành đại tộc đầu tư, bản vương còn muốn đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt!"

Dương Tranh từ trên ghế đứng lên, cất cao giọng nói: "Đợi bản vương công phá kinh thành ngày, những này nô dịch bách tính nhiều năm kinh thành đại tộc, bản vương sẽ từng cái từng cái đem bọn hắn toàn bộ thanh toán!"

Dương Nhị Lang hổ khu chấn động, không khỏi đứng dậy kích động nói: "Thuộc hạ nguyện toàn lực ủng hộ Lương Vương! Trợ Lương Vương đạt thành này nguyện!"

"Ha ha! Nhị Lang không cần trịnh trọng như vậy!"

Dương Tranh nở nụ cười, đi đến bên người Dương Nhị Lang vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Nhị Lang, ngươi vừa theo Thanh Châu chạy tới, bây giờ Thanh Châu bên kia như thế nào? Còn an ổn?"

"Về Lương Vương, Thanh Châu hết thảy mạnh khỏe!"

Dương Nhị Lang ôm quyền trả lời: "Tại Trần Gia thôn ảnh hưởng dưới, Thanh Châu Thái Thương quận bây giờ cục diện có thể nói là coi như không tệ, dân chúng an cư lạc nghiệp, cùng nhau đi tới, cơ hồ không nhìn thấy đói bụng người.

Ngược lại là thuộc hạ chỗ Thanh Minh quận, còn có phủ thành chỗ Thanh Minh quận tình huống phải kém một chút, bất quá tổng thể mà nói, vẫn là muốn so Minh Châu tốt hơn nhiều!"

Nói thật, theo Thanh Châu đuổi tới Minh Châu Dương Nhị Lang khi thấy Minh Châu cảnh tượng thời điểm, cả người đều sợ ngây người!

Kéo dài gần tới 2 năm chiến loạn, đem trọn cái Minh Châu đánh thành một mảnh "Đất khô cằn" đi ở ngoài sáng châu trên quan đạo, khắp nơi đều có thể nhìn đến dân đói thân ảnh, có chút dân đói thậm chí đói tại gặm ăn cỏ dại, vỏ cây.

Hoang dã phía trên, còn có đại lượng bị dã thú, quạ đen gặm ăn hài cốt..