Chương 905: Ngàn dặm không gà gáy

Chương 905: Ngàn dặm không gà gáy

Bạch cốt phơi ngoài đồng, ngàn dặm không gà gáy, trăm dặm không có người ở.

Lời nói này dùng để hình dung bây giờ Minh Châu có lẽ có ít nói quá sự thật, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Thời gian dài chiến loạn nhường mảnh đất này biến đến cảnh hoàng tàn khắp nơi, nông nghiệp sinh sản bị cực đại trình độ phá hư, thương nghiệp càng là cơ hồ là không. . .

Sinh hoạt ở trên vùng đất này dân chúng, hoặc là chết đói, hoặc là chạy nạn tiến về địa phương khác.

Mà lưu lại, đàn ông sẽ bị cưỡng ép tuyển đinh, nữ tử bi thảm ức hiếp, hài đồng, lão nhân bởi vì không có đồ ăn mà chết đói.

So sánh Thanh Châu bách tính, Minh Châu bách tính nói là sinh hoạt tại Địa Ngục bên trong đều không đủ.

May ra, bây giờ Minh Châu phản quân đã bị Dương gia quân tiêu diệt, thống trị mảnh đất này người theo không có chút nào tính người Minh Châu phản quân thủ lĩnh biến thành Dương Tranh, Minh Châu bách tính lúc này mới đạt được một tia thở dốc không gian.

"Minh Châu, ai!"

Dương Tranh thở dài một tiếng, vô luận là trước kia đánh xuống Thanh Châu vẫn là U Châu, đều không có Minh Châu bên này nhường Dương Tranh cảm thấy như thế đau đầu.

Thanh Châu cùng U Châu bách tính mặc dù cũng rất nghèo, nhưng bởi vì có Thanh Vương cùng Lỗ gia tiến hành thống trị quan hệ, hai cái này châu chung quy là có trật tự tồn tại, Dương Tranh chiếm lĩnh hai địa phương này về sau, hai địa phương này cũng rất nhanh an định lại, dân chúng có thể khôi phục nguyên khí.

Có thể Minh Châu tình huống lại hoàn toàn khác biệt, tại bản thổ phản quân thống trị dưới, trước đây Minh Châu hoàn toàn cũng là hỗn loạn lại vô tự, ăn mày, đạo phỉ, cướp đường các loại nhiều vô số kể, tức liền cho tới bây giờ, dã ngoại vẫn tồn tại không ít chiếm núi làm vua sơn đại vương, chuyên môn đánh cướp thương đội, người qua đường.

Chỉ là những này sơn đại vương cũng đủ để cho Dương Tranh nhức đầu, chớ nói rõ chi là châu bây giờ đối mặt vấn đề không chỉ có những chuyện này sơn đại vương.

Đương nhiên, những này sơn đại vương đối với Dương Tranh mà nói chỉ là chứng ghẻ ngứa, chân chính nhường Dương Tranh nhức đầu là. . .

Minh Châu bây giờ quá nghèo.

Minh Châu bách tính trên tay tiền lương trước đây đã sớm bị Minh Châu bản thổ phản quân vơ vét không còn gì, sau đó số tiền này lương hoặc là bị phản quân dùng cho tự thân hưởng thụ, hoặc là dùng cho chiến tranh. . .

Tóm lại, tiêu diệt Minh Châu bản thổ phản quân Dương Tranh, cũng không có thu được đến bao nhiêu tiền lương.

Điều này sẽ đưa đến, Dương Tranh căn bản không bỏ ra nổi lương thực tới cứu trợ bụng ăn không no Minh Châu bách tính.

Trước đây hắn theo Lỗ gia tịch thu được lương thực phần lớn đều đã dùng cho cứu tế U Châu bách tính, một số nhỏ thì là lưu lại làm quân dụng, Dương Tranh cũng không thể đem quân đội ăn lương thực toàn bộ dùng để cứu trợ Minh Châu bách tính a?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, coi như Dương Tranh nguyện ý lấy ra quân lương tới cứu trợ Minh Châu bách tính, đó cũng là hạt cát trong sa mạc, căn bản chậm giải không được Minh Châu phạm vi lớn nạn đói.

Bởi vậy, bây giờ Dương Tranh chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này đến cái khác Minh Châu bách tính bởi vì đói khát mà chết đi, hắn có thể làm sự tình chỉ có tận lực duy trì mỗi cái thành trì trật tự.

Đến mức Minh Châu bách tính. . . Liền chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình.

"Lương Vương, bây giờ Minh Châu thực sự có chút vô cùng thê thảm a!"

Dương Nhị Lang nhịn không được nói ra: "Ta vốn cho rằng sau khi vào thành nhìn đến cảnh tượng có thể đỡ một ít, không ngờ. . . Sau khi vào thành ta thấy được quần áo tả tơi ăn mày, thấy được xanh xao vàng vọt hài đồng, thấy được da bọc xương lão nhân, duy chỉ có nhìn không thấy một cái có người dạng người, tình cảnh này, chính là ta bực này người thô kệch, cũng không nhịn được sinh ra lòng trắc ẩn!"

Ừm

Dương Tranh lên tiếng, thần sắc có chút trầm trọng, Dương Nhị Lang một cái mới vừa tới đến Minh Châu người đều chú ý tới loại tình huống này, hắn lại làm sao không có chú ý tới?

Chỉ là hắn tạm thời vô lực cải biến thôi, bất quá. . .

Dương Tranh vỗ vỗ bả vai Dương Nhị Lang, cười nói: "Nhị Lang yên tâm, bản vương tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn loại tình huống này một mực tiếp tục kéo dài, đợi thu hoạch vụ thu về sau Lương Châu cùng Thanh Châu nghênh đón bội thu, Minh Châu khó khăn cục diện nhất định có thể có được cải thiện."

Ừm

Dương Nhị Lang trọng trọng gật đầu, Thanh Châu cùng Lương Châu chính đang gieo trồng Phú Quý lúa mì sự tình hắn cũng là biết đến, nếu như Phú Quý lúa mì thật có Trần Gia thôn nói như vậy sản lượng cao. . . Không, dù là chỉ có Trần Gia thôn nói một nửa sản lượng mỗi mẫu, Dương gia quân cũng có thể được đại lượng lương thảo.

Đến lúc đó những này lương thảo không chỉ có thể cung ứng Dương gia quân tự thân cần thiết, còn có thể dùng để cứu trợ nghèo khổ Minh Châu, nhường Minh Châu bách tính thoát khỏi đói khát, nhường mảnh đất này một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

. . .

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đến bảy tháng.

Cái này thời gian mấy tháng bên trong, Cửu Châu vẫn rung chuyển, phía nam Bạch Liên giáo theo Quỳnh Châu xuất binh, muốn thừa thế xông lên cầm xuống Hải Châu, bất quá bởi vì Hải Châu bản thổ thế lực tiến hành ương ngạnh chống cự quan hệ, Bạch Liên giáo dã tâm cũng không có khả năng đạt được, cùng Hải Châu bản thổ thế lực sa vào đến trạng thái giằng co bên trong.

Mà Cửu Châu duy nhất vô chủ chi địa Ngọc Châu thì tiếp tục tại cái này mấy tháng thời gian bên trong hoàn thành chỉnh hợp, bức bách tại Dương Tranh áp lực, Ngọc Châu mấy cái đường phản quân bên ngoài lực dưới tác dụng vặn thành một cỗ dây thừng, liên hợp đến cùng một chỗ, đồng thời đem thế lực lớn nhất phản quân thủ lĩnh Viên Chiếu đề cử vì đầu lĩnh, đem phụng làm Ngọc Châu Vương, tên gọi tắt Ngọc Vương.

Đến tận đây, Cửu Châu cục thế đã nói chung sáng suốt, Kinh Châu vẫn vì Hạ quốc triều đình sở hữu, Ngọc Châu thì là Viên Chiếu chiếm cứ.

Quỳnh Châu, Cao Châu hai châu chi địa vì Bạch Liên giáo sở hữu.

Kẹp ở Viên Chiếu cùng Bạch Liên giáo ở giữa Hải Châu mặc dù có bản thổ thế lực tại ngoan cường chống cự lại Bạch Liên giáo thế công, nhưng sau lưng có Cao Châu cùng Quỳnh Châu thế gia ủng hộ Bạch Liên giáo hiển nhiên càng mạnh hơn một chút, không ngừng chiếm lĩnh Hải Châu cảnh nội cái này đến cái khác thành trì, đem Hải Châu bản thổ thế lực đánh liên tục bại lui.

Ngoài ra, Viên Chiếu cũng thừa cơ xuất binh, thừa dịp Hải Châu bản thổ thế lực tại cùng Bạch Liên giáo tác chiến thời điểm, không ngừng tại Hải Châu cảnh nội công thành chiếm đất, bị hai mặt giáp kích Hải Châu bản thổ thế lực bại một lần lại bại, chắc hẳn tiếp qua mấy tháng, Hải Châu thổ địa liền sẽ bị Viên Chiếu cùng Bạch Liên giáo chia cắt hầu như không còn.

Mà trừ Kinh Châu, Cao Châu, Quỳnh Châu, Hải Châu, Ngọc Châu cái này năm châu chi địa bên ngoài, còn lại bốn cái châu, đều vì Dương Tranh sở hữu.

Nắm giữ bốn châu chi địa Dương Tranh, không hề nghi ngờ là Cửu Châu tạo phản thế lực bên trong cường đại nhất một phương, bất quá. . .

Cùng nóng lòng mở rộng Bạch Liên giáo nhóm thế lực bất đồng chính là, cầm xuống Minh Châu về sau, Dương Tranh cùng hắn dưới trướng Dương gia quân lại thái độ khác thường yên tĩnh trở lại, cái này khiến Cửu Châu rất nhiều người phá lệ không hiểu, thậm chí hoài nghi Dương Tranh có phải hay không đã thoả mãn với hiện trạng, không có ý định nhất thống Cửu Châu?

Cái này tự nhiên là không thể nào!

Dương Tranh chỗ lấy dừng bước lại, cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì hắn đã thoả mãn với hiện trạng, lý tưởng của hắn là thống nhất Cửu Châu, nhường Cửu Châu sở hữu bách tính đều vượt qua không cần ăn đói mặc rách thời gian, không thể nào ngừng bước không tiến.

Chân chính nhường Dương Tranh dừng bước lại nguyên nhân là, đi qua hơn một năm thời gian bên trong, Dương gia quân đặt xuống quá nhiều địa bàn, đã đạt đến mở rộng cực hạn.

Hắn cần ổn định lại tâm thần, thật tốt quản lý những địa bàn này, nhường những địa bàn này có thể trở thành hắn tranh đoạt thiên hạ trợ lực!

Dương Tranh không phải Bạch Liên giáo, làm không được không để ý dưới sự cai trị con dân chết sống, thông qua cướp bóc bách tính lớn mạnh tự thân, sau đó dựa vào cướp bóc tới tiền lương chiêu binh mãi mã tiến hành mở rộng.

Mỗi đánh xuống một khối địa bàn, Dương Tranh đều sẽ tận tâm tận lực tiến hành quản lý, tận khả năng nhường dưới sự cai trị bách tính được sống cuộc sống tốt đồng thời, lại để bọn hắn trả lại Dương gia quân..