Chương 906: Công tích vĩ đại

Chương 906: Công tích vĩ đại

Mà Dương Tranh chọn lựa loại phương thức này mặc dù vững vàng, nhưng thấy hiệu quả cũng là cực chậm.

Dù sao quản lý một mảnh thổ địa, nhường bách tính an tâm trồng trọt sản xuất, lại thông qua thu thuế đến chiêu binh mãi mã, khẳng định so ra kém như Bạch Liên giáo như vậy cầm lấy đao trực tiếp đi cướp bóc đến nhanh.

Dưới tình huống bình thường, Dương Tranh loại này quản lý địa phương phương thức, muốn tích súc đến đầy đủ lực lượng nhất thống thiên hạ, không có cái thời gian hai ba năm là không thể nào.

Thế mà, Trần Gia thôn cung cấp giống thóc, thật to tăng nhanh cái này tiến trình!

Bảy tháng, cuối thu khí sảng thời điểm, Dung Lương huyện cửa thành bắc bên ngoài, Đường Thanh chờ một đám ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, ăn mặc quan bào Dung Lương huyện quan viên đứng tại cửa thành bắc bên ngoài, không nói một lời liên tiếp nhìn về phía quan đạo cuối cùng phương hướng, tựa hồ đang đợi đại nhân vật gì giống như.

Đi ngang qua Dung Lương huyện bách tính liên tiếp nhìn về phía ngoài cửa thành tụ tập đám quan chức, trong mắt lóe lên vẻ tò mò.

"Đây không phải là chúng ta huyện Đường Huyền tôn sao? Bọn hắn đứng ngoài cửa thành làm gì vậy?"

"Là huyện tôn, ta trước đó đi qua cổng huyện nha thời điểm nghe thấy qua huyện nha bộ đầu gọi hắn."

"Huyện tôn đây là tại làm gì đâu? Chờ ai?"

"Khẳng định là! Như vậy chiến trận, ta xem chừng là có đại nhân vật muốn tới chúng ta Dung Lương huyện."

"Đại nhân vật? Có phải hay không Dương Thiên Vương muốn tới?"

"..."

Bởi vì Đường Thanh cũng không phải loại kia cao cao tại thượng quan lão gia, ngược lại thường xuyên xâm nhập dân gian hiểu rõ dân tình quan hệ, Dung Lương huyện bách tính đối Đường Thanh những này Dung Lương huyện quan viên cũng không có như vậy e ngại, không ít gan lớn thậm chí còn có thể hướng về phía Đường Thanh một đoàn người chỉ trỏ.

Đối với cái này, Đường Thanh cùng một đám Dung Lương huyện quan viên cũng không giận, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, chờ đợi cái nào đó đại nhân vật đến.

Mà đi qua bách tính tại vây xem một lát sau, liền cũng đã mất đi hứng thú, nên vào thành vào thành, nên ra khỏi thành ra khỏi thành, bận rộn chính mình sự tình đi.

Thái dương dần dần lên cao, chỉ chớp mắt liền tới đến giữa trưa, đứng ngoài cửa thành Đường Thanh đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Đã thấy bắc hướng quan đạo cuối cùng xuất hiện mấy đạo ngồi trên lưng ngựa thân ảnh, ngay sau đó, trong tầm mắt càng ngày càng nhiều thân ảnh hiện lên.

Gặp này, Đường Thanh không khỏi nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Lương Vương tới, chư vị theo ta trước đi nghênh đón."

"Tuân mệnh!"

Một lát sau, dẫn mười mấy tên thân vệ, cưỡi chiến mã Dương Tranh tại mọi người trước người dừng lại, Đường Thanh chờ một đám quan viên vội vàng tiến lên chào.

"Thần Đường Thanh, gặp qua Lương Vương."

"Gặp qua Lương Vương."

Theo Dương Tranh tiến phong Lương Vương, bây giờ dưới quan viên đối với hắn xưng hô cũng theo Dương soái biến thành Lương Vương.

Đương nhiên, dân chúng đối với những này cũng không mẫn cảm, dân gian vẫn càng ưa thích xưng hô Dương Tranh vì Dương Thiên Vương.

"Chư vị bình thân."

Dương Tranh tung người xuống ngựa, đỡ dậy Đường Thanh đồng thời, không dằn nổi hỏi: "Đường tiên sinh, lần này Phú Quý lúa mì thu hoạch sự tình chuẩn bị như thế nào?"

Không sai, Dương Tranh lần này đến, chính là bởi vì Phú Quý lúa mì tức đem nghênh đón thu hoạch.

Tuy nói trước đây mấy tháng thời gian bên trong, Dương Tranh một mực trú đóng ở Minh Châu, xử lý Minh Châu công việc, có thể trong lòng của hắn đối với Phú Quý lúa mì nhớ thương nhưng lại chưa bao giờ giảm bớt qua mảy may.

Dương Tranh rất rõ ràng, chỉ có Phú Quý lúa mì nghênh đón bội thu, sau đó đem Phú Quý lúa mì phổ biến gieo trồng ở địa bàn của mình, chính mình mới có thể nhanh chóng tích súc đến đầy đủ lực lượng lật đổ triều đình, tiến tới nhất thống Cửu Châu.

Cho nên, cho dù Minh Châu bên kia vẫn có rất nhiều việc vặt cần phải xử lý, Dương Tranh vẫn tại bảy tháng cái này thu hoạch vụ thu thời gian điểm mấu chốt, không xa vạn dặm theo Minh Châu khởi hành chạy tới Dung Lương huyện, vì chính là tự mình hiểu rõ Phú Quý lúa mì thu hoạch tình huống.

"Lương Vương yên tâm."

Nghe được Dương Tranh hỏi thăm Đường Thanh trên mặt ý cười hồi đáp: "Lần này Phú Quý lúa mì gieo trồng cực kỳ thuận lợi, trước đây đã có không ít nông hộ lần lượt tiến hành thu hoạch, sản lượng mỗi mẫu cũng tiến hành thống kê, bình quân sản lượng mỗi mẫu tại 1800 cân tả hữu!"

"Quả thật?"

Nghe được 1800 cân cái số này Dương Tranh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, tuy nói 1800 cân sản lượng mỗi mẫu không thể đạt tới Trần Đạo nói tới 2000 cân, nhưng đây cũng là một cái khó lường con số.

Phải biết, trước đây Lương Châu lúa mì sản lượng mỗi mẫu cũng liền 250 cân tả hữu, 1800 cân sản lượng mỗi mẫu, trọn vẹn lật ra gấp bảy còn nhiều hơn, cái này khiến Dương Tranh làm sao không sợ hãi vui?

"Hạ quan sai người cẩn thận thẩm tra đối chiếu qua vài lần, đích thật là 1800 cân không thể nghi ngờ!"

Đường Thanh trịnh trọng gật đầu.

Mà đạt được khẳng định câu trả lời Dương Tranh thì là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt! 1800 cân sản lượng mỗi mẫu, quá tốt rồi!"

Dương Tranh lúc này cảm giác hưng phấn là khó nói lên lời, tại bây giờ cái loạn thế này bên trong, lương thực có thể nói là so vàng còn muốn quý giá tài nguyên.

Có đầy đủ lương thực, dưới sự cai trị con dân liền có thể ăn no.

Có đầy đủ lương thực, quân đội liền không cần bởi vì lương thảo vấn đề mà phát sầu.

Có đầy đủ lương thực, hắn Dương Tranh bây giờ đối mặt đại đa số khó khăn đều sẽ giải quyết dễ dàng...

Mà sản lượng mỗi mẫu 1800 cân lúa mì, không hề nghi ngờ có thể để cho Dương Tranh thu hoạch đầy đủ lương thực, nhường hắn đang thỏa mãn quân đội cần thiết đồng thời, giải quyết U Châu, Minh Châu nạn đói vấn đề!

Giờ khắc này, không chỉ có trong lòng Dương Tranh cuồng hỉ, đi theo thân vệ cùng Đường Thanh chờ quan viên, đồng dạng trong lòng mừng rỡ không thôi.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số người hoặc là trải qua nạn đói, hoặc là mắt thấy qua nạn đói, biết rõ nạn đói đáng sợ!

Làm người đói khát đến cực hạn thời điểm, nội tâm thú tính liền sẽ đè qua nhân tính, đến mức làm ra các loại phạm tội sự kiện, tạo thành xã hội rung chuyển bất an, tạo thành dân gian xuất hiện bán nhi bán nữ, coi con là thức ăn nhân gian thảm kịch.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục thấy được giải quyết triệt để nạn đói hi vọng!

Sản lượng mỗi mẫu 1800 cân lúa mì, sản lượng trọn vẹn so trước kia lúa mì lật ra gấp bảy có thừa, có năng suất cao như thế lúa mì nơi tay, nạn đói đem triệt để trở thành quá khứ thức, Lương Vương dưới sự cai trị đem sẽ không còn có nạn đói xuất hiện, đem sẽ không còn có người bởi vì không có đồ ăn mà chết đói!

Cái này là bực nào công tích vĩ đại a!

Lấy ra Phú Quý lúa mì Trần Đạo, nói là tái thế Thần Nông đều không đủ!

"Lương Vương."

Nhìn thấy Dương Tranh trên mặt vẻ mừng như điên hơi thu liễm về sau, Đường Thanh tiếp tục mở miệng nói: "Hạ quan từng đi tìm một số đã thu hoạch được Phú Quý lúa mì lão nông dân, hỏi thăm bọn họ Phú Quý lúa mì có thể hay không lại cao hơn sinh một số, bọn hắn nói cho quan, như thổ địa lại màu mỡ một số, bón phân liệu lại nhiều một ít, Phú Quý lúa mì hoàn toàn khả năng đạt tới Trần tiên sinh nói tới 2000 cân trở lên sản lượng mỗi mẫu."

"Còn có thể càng cao?"

Dương Tranh khẽ giật mình, 1800 cân sản lượng mỗi mẫu đã để hắn thỏa mãn, không ngờ Đường Thanh lại nói cho hắn biết, Phú Quý lúa mì sản lượng còn có thể lại cao một chút?

"Đúng thế."

Đường Thanh nhẹ nhàng gật đầu: "Trên thực tế, những ngày qua Trần Gia thôn gieo trồng Phú Quý lúa mì cũng tại thu hoạch bên trong, hạ quan hỏi qua một số gần đây theo Trần Gia thôn đến thương nhân, bọn hắn nói cho quan, Trần Gia thôn Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu ước chừng tại 2200 cân tả hữu."

A

Dương Tranh trực tiếp hai mắt trừng lớn, bị dại ra.

1800 cân sản lượng mỗi mẫu đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, nhường hắn mừng rỡ như điên '.

Không ngờ...

Trần Gia thôn gieo trồng Phú Quý lúa mì, thế mà vẫn còn so sánh cái số này càng cao, mà lại cao không phải một chút điểm, một mẫu đất cao hơn tận 400 cân sản lượng?.