Chương 907: Cái nào cái nào đều muốn tiền

Chương 907: Cái nào cái nào đều muốn tiền

Một mẫu đất nhiều 400 cân, mười mẫu đất liền nhiều 4000 cân, 1 vạn mẫu, 10 vạn mẫu, thậm chí toàn bộ Lương Châu thổ địa, lại có thể nhiều ra bao nhiêu lương thực?

Nghĩ tới đây, Dương Tranh trong nháy mắt không bình tĩnh, truy vấn: "Vì sao Trần Gia thôn sản lượng mỗi mẫu có thể đạt tới 400 cân, mà Dung Lương huyện lại chỉ có thể sản lượng mỗi mẫu 1800 cân?"

"Bởi vì phân bón khác nhau."

Sớm đã hiểu rõ qua tình huống Đường Thanh không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trần Gia thôn người nhiều ít đất, trong thôn lại nuôi đại lượng súc vật, cho nên Trần Gia thôn phân bón có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, tại không thiếu phân bón tình huống dưới, Trần Gia thôn gieo trồng hoa màu tự nhiên có thể đủ dài đến càng tốt hơn  càng cao hơn sinh."

Tại không có phân hóa học Cửu Châu, cả người lẫn vật sinh ra phân lại chính là hoa màu tốt nhất phân bón, không có cái thứ hai.

Trần Gia thôn chỉ có chừng một ngàn mẫu đất, nhân khẩu lại có mấy vạn, càng nắm chắc hơn 10 vạn súc vật, những này người cùng sản phẩm chăn nuôi sinh phân và nước tiểu tại đi qua ủ phân về sau để dùng cho 1000 mẫu đất bón phân hoàn toàn là dư xài, cho nên, Trần Gia thôn gieo trồng hoa màu thường thường có thể có được sản lượng cao kết quả.

Xem xét lại Dung Lương huyện...

mật độ nhân khẩu còn kém rất rất xa Trần Gia thôn, phân bón tự nhiên cũng liền khan hiếm rất nhiều, Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu, cũng còn kém rất rất xa Trần Gia thôn.

"Thì ra là thế."

Nghe được Đường Thanh giải thích Dương Tranh trong nháy mắt giật mình, đứa chăn trâu xuất thân hắn tự nhiên tiếp xúc qua việc nhà nông, cũng hiểu biết phân bón đối với hoa màu tầm quan trọng, cho nên rất dễ dàng liền tiếp nhận Dung Lương huyện sản lượng mỗi mẫu so Trần Gia thôn thấp 400 cân kết quả.

Bất quá...

Vừa nghĩ tới cái kia thêm ra 400 cân sản lượng mỗi mẫu, Dương Tranh vẫn là không có cam lòng mà hỏi: "Đường tiên sinh, cái này Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu, không biết có thể hay không lại cao hơn trên một số, không cầu có thể bắt kịp Trần Gia thôn 2200 cân, có cái 2000 cân cũng không tệ a!"

Hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, Dương Tranh là không có trông cậy vào Đường Thanh có thể trả lời, không ngờ Đường Thanh lại là gật một cái, nói: "Có."

Tiếng nói vừa ra, Dương Tranh ánh mắt sáng lên, vội nói: "Ra sao biện pháp?"

"Hướng Trần Gia thôn mua sắm phân bón!"

Đường Thanh hồi đáp: "Trần Gia thôn nông điền cũng không nhiều, cho nên trong thôn phân bón căn bản dùng không hết, những này không dùng hết phân bón, Trần Gia thôn tự nhiên không thể lãng phí hết, sau đó Trần tiên sinh triệu tập trong thôn rất nhiều lão nông dân cùng một chỗ nghĩ biện pháp, đem những này phân bón chế tác thành hữu cơ mập."

Nói đến hữu cơ mập ba chữ này thời điểm, Đường Thanh biểu lộ nhiều ít có chút cổ quái, bởi vì cái này từ đối với hắn mà nói, là cái hoàn toàn xa lạ từ.

"Cái này hữu cơ mập chính là Trần Gia thôn đối phân chuồng mệnh danh, tại Trần Gia thôn lão nông dân cùng công tượng diệu dưới tay, phân chuồng không còn là như vậy mùi thối dỗ dành bộ dáng, mà chính là hạt tròn hình, không quá mức mùi vị khác thường hữu cơ mập, mà những này hữu cơ mập, Trần Gia thôn là sẽ hướng ngoại giới bán ra."

Đường Thanh tiếp tục nói: "Theo hạ quan biết, Thái Thương quận các huyện quan phủ liền hướng Trần Gia thôn mua không ít hữu cơ mập, bởi vậy... Thái Thương quận các huyện Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu cũng không thấp, bình quân sản lượng mỗi mẫu ước chừng tại 2000 cân tả hữu."

"2000 cân! ! !"

Nghe được cái số này Dương Tranh nhất thời cả người cũng không tốt, sở hữu gieo trồng Phú Quý lúa mì địa phương bên trong, Lương Châu lại là thấp nhất, cái này là thật nhường Dương Tranh có chút khó có thể tiếp nhận.

"Cái kia Dung Lương huyện vì sao không hướng Trần Gia thôn cầu mua hữu cơ mập?"

Hỏi ra lời này thời điểm, Dương Tranh bao nhiêu là có một ít tức giận, nếu biết hữu cơ mập có thể tăng gia sản xuất, Đường Thanh cùng Dung Lương huyện một đám quan viên vì sao không hướng Trần Gia thôn mua sắm hữu cơ mập? Chẳng lẽ tại ngồi không ăn bám?

"Bởi vì Dung Lương huyện nghèo rớt mồng tơi a!"

Đường Thanh tố khổ nói: "Cái kia Trần Gia thôn hữu cơ mập mặc dù giá bán cũng không đắt đỏ, có thể Dung Lương huyện đất cày nhiều không kể xiết? Nếu muốn tại Dung Lương huyện sở hữu đất cày trên đều dùng tới hữu cơ mập, chính là móc rỗng Dung Lương huyện, cũng không bỏ ra nổi như vậy nhiều bạc a!"

"..."

Đối mặt Đường Thanh tố khổ, Dương Tranh há to miệng, lại có chút không phản bác được.

Dung Lương huyện có bao nhiêu nghèo hắn là nhất thanh nhị sở, trên thực tế, toàn bộ Lương Châu đều rất nghèo, các nơi quan viên đều đang gọi nghèo, cho dù là ở ngoài sáng châu xử lý Minh Châu công việc thời điểm, đều có không ít Lương Châu quan viên đem tin không xa vạn dặm gửi đến Minh Châu đi, vì chính là hướng Dương Tranh tố khổ, đưa tay đòi tiền.

Có thể Dương Tranh cũng không phải thần tài, từ đâu tới như vậy nhiều tiền cho quyền các nơi quan viên, sau đó chỉ có thể không nhìn bọn hắn tố khổ.

"Lương Vương."

Một phen tố khổ về sau, Đường Thanh trơ mắt nhìn Dương Tranh, thận trọng hỏi: "Cái này hữu cơ mập chính là Dung Lương huyện sản lượng cao mấu chốt, không biết Lương Vương có thể hay không phát phía dưới một chút bạc đến, để cho Dung Lương huyện có thể trồng ra càng nhiều lương thực?"

Đối mặt bao quát Đường Thanh ở bên trong, sở hữu Dung Lương huyện quan viên cái kia ba ba ánh mắt, Dương Tranh khóe miệng không khỏi giật giật, những quan viên này cả đám đều thuộc mũi chó, đã sớm biết hắn tại U Châu phát một phen phát tài, tất cả đều theo dõi hắn theo Lỗ gia trên tay tịch thu được tiền lương.

Có thể đám kia tịch thu được tiền lương, lương thực phần lớn đã dùng cho cứu trợ U Châu bách tính, cho nên...

Bọn hắn để mắt tới đồ vật liền trở thành Dương Tranh trên tay kim ngân tài bảo.

Bây giờ kim ngân tài bảo mặc dù không bằng lương thực dễ dùng, nhưng lại có thể dùng để hướng Trần Gia thôn mua sắm rất nhiều thứ, bao quát sản lượng cao giống thóc, bao quát hữu cơ mập, bao quát súc vật các loại, mà những vật này, không hề nghi ngờ cũng có thể cải thiện quan viên chính mình đất quản hạt dân sinh tình huống.

"Lương Vương, Dung Lương huyện quá nghèo a! Mong rằng Lương Vương thương tiếc Dung Lương huyện bách tính, có thể phát phía dưới một chút bạc đến, nhường Dung Lương huyện bách tính có thể dễ chịu một số."

"Lương Vương, cái kia Trần Gia thôn hữu cơ mập thế nhưng là lương thực tăng gia sản xuất mấu chốt, khẩn cầu Lương Vương có thể ban cho Dung Lương huyện một chút bạc, trợ giúp Dung Lương huyện trồng ra càng nhiều lương thực."

"Mong rằng Lương Vương thương tiếc bách tính, phát phía dưới một chút bạc!"

"..."

Tại chỗ quan viên ngươi một câu ta một câu khẩn cầu lấy Dương Tranh, mà bọn hắn lời trong lời ngoài ý tứ cũng chỉ có một: Thỉnh cầu Dương Tranh cấp phát.

Không có cách, quan phủ trên tay không có tiền, bọn hắn cho dù mới có thể lại cao hơn cũng khó có thể thi triển a!

Mua phân bón rất cần tiền, sửa cầu trải đường rất cần tiền, cứu tế già yếu rất cần tiền, cái nào cái nào đều cần tiền, vô luận là vì Dung Lương huyện bách tính có thể tốt hơn phát triển, hay là vì bọn hắn tự thân, bọn hắn đều cần hướng Dương Tranh thỉnh cầu cấp phát.

"Được rồi được rồi!"

Dương Tranh vung tay, ra hiệu mọi người không nên nói nữa, sau đó mở miệng nói: "Mua hữu cơ mập cần bao nhiêu bạc các ngươi trước tính toán một phen, sau đó viết thành sổ con đưa tới, đến lúc đó bản vương tự sẽ phê duyệt."

"Đa tạ Lương Vương!"

Nghe vậy, chúng quan viên thần sắc vui vẻ, quỳ trên mặt đất hô to Lương Vương vạn tuế.

"Bình thân a."

Dương Tranh thần sắc nhàn nhạt nhường mọi người đứng dậy, sau đó hỏi Đường Thanh nói: "Đường tiên sinh, Phú Quý lúa mì thu hoạch khi nào bắt đầu?"

"Ngày mai là đủ."

Tốt

Dương Tranh hài lòng gật đầu, nói: "Tiên tiến thành đi! Ngày mai bản vương muốn đích thân tham dự thu hoạch vụ thu."

"Tuân mệnh."

Đi vào Dung Lương huyện thành, Dương Tranh có thể cảm nhận được trong huyện tràn ngập vui sướng không khí, thu hoạch vụ thu sắp đến, tức đem nghênh đón thu hoạch dân chúng tự nhiên hết sức cao hứng..