Chương 908: Dung Lương huyện tiếng cười cười nói nói

Chương 908: Dung Lương huyện tiếng cười cười nói nói

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn lần này còn có thể nghênh đón bội thu.

Phàm là chủng Phú Quý lúa mì bách tính, đều có thể nhìn đến nhà mình nông điền trong kia trong mắt vàng óng cảnh tượng, cho dù là lại không biết rõ nông dân đều biết nhà mình hoa màu tức đem nghênh đón bội thu, mà lại là xưa nay chưa từng có bội thu!

Lương thực bội thu, liền mang ý nghĩa không cần đói bụng, liền mang ý nghĩa bọn hắn đang dùng cơm đồng thời, còn có thể đem bộ phận lương thực bán đi, đổi lấy cái khác sinh hoạt vật tư, vượt qua cơm no áo ấm thời gian...

Chỉ điểm này, liền đủ để cho Dung Lương huyện dân chúng trên mặt vui vẻ.

Cho nên, làm Dương Tranh đi vào Dung Lương huyện thành thời điểm, nhìn đến đều là trên mặt nụ cười, đối với cuộc sống lấp đầy hi vọng, trên mặt đều là tâm tình vui sướng dân chúng.

Điều này cũng làm cho Dương Tranh càng phát giác chính mình lúc trước lựa chọn cùng Trần Gia thôn hợp tác đến cỡ nào chính xác, nếu không có Trần Gia thôn trợ giúp, hắn liền đi ra Lương Châu cũng khó khăn, chớ nói chi là bây giờ nắm giữ bốn cái châu địa bàn.

Nếu không có Trần Gia thôn trợ giúp, hắn cũng vô pháp nắm giữ sản lượng cao Phú Quý lúa mì, không cách nào làm cho dưới sự cai trị con dân vượt qua cơm no áo ấm thời gian.

Tóm lại, Dương Tranh đối Trần Đạo, đối Trần Gia thôn là tràn đầy cảm kích, lúc trước xưng vương thời điểm, cho dù Trần Đạo không có đến, Dương Tranh vẫn cho Trần Đạo phong cái thái bình hầu tước vị.

Mà đối với cái này, vô luận là Dương gia quân bên trong tướng lãnh, vẫn là Dương Tranh dưới trướng đám quan chức đều không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Dương Tranh có thể đi cho tới bây giờ độ cao, Trần Gia thôn trợ giúp không thể bỏ qua công lao.

Như Ngụy Tử Kiệt, Dương Nhị Lang chờ biết được người công lao Trần Đạo, thậm chí đều cảm thấy Dương Tranh cho tước vị thấp, dâng thư thỉnh cầu Dương Tranh có thể cho Trần Đạo ban thưởng cao hơn tước vị.

Bất quá Dương Tranh lại là không chấp nhận của hắn bọn họ đề nghị, ngược lại không phải là Dương Tranh không bỏ được ban thưởng, mà chính là Trần Đạo bên kia cự tuyệt.

Trần Đạo tự thân đều không để ý tước vị, Dương Tranh tự nhiên cũng liền tắt cho hắn càng cao ban thưởng tâm tư.

Bất quá trong lòng Dương Tranh đối với Trần Đạo cảm kích lại chưa từng giảm bớt quá nửa phần, hắn thậm chí nghĩ tới tại thống nhất thiên hạ về sau, trao tặng Trần Đạo cao hơn tước vị, thậm chí... Đem Trần Đạo phong làm dị tính vương.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, lúc này đối với Dương Tranh mà nói, trọng yếu nhất vẫn là lúc này thu hoạch vụ thu.

"Cái này Dung Lương huyện dân sinh tình huống tựa hồ cải thiện không ít, trên đường ít có xanh xao vàng vọt người, bách tính trên mặt cũng không thấy quá nhiều sầu khổ chi sắc."

Dương Tranh một bên đi lên phía trước, một bên hài lòng nói: "Có thể thấy được chư vị đối với quản lý Dung Lương huyện là dụng tâm, đợi lần này thu hoạch vụ thu về sau, bản vương định phải thật tốt ban thưởng chư vị."

Nghe vậy, đi theo đám quan chức thần sắc vui vẻ.

Đường Thanh thì là lắc đầu nói: "Dung Lương huyện có thể có cục diện như vậy, chúng ta quản lý tự nhiên không thể bỏ qua công lao, nhưng chủ yếu nhất vẫn là Trần Gia thôn trợ giúp, nếu không có Trần Gia thôn, chúng ta mặc dù có tất cả bản sự, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn thay đổi Dung Lương huyện khốn cùng cục diện."

Đường Thanh lời nói này, có thể nói là tương đương có chính trị trí tuệ.

Đầu tiên là khẳng định nhóm người mình công lao, nhường Dung Lương huyện chúng quan viên công lao không đến mức bị quét đi.

Sau đó còn nói ra tình hình thực tế, nhường Dương Tranh có thể hiểu đến tình huống thật.

Đã bề ngoài công, lại không đến mức lừa gạt Dương Tranh, lời nói giọt nước không lọt, không lưu lại cho mình mảy may tai hoạ ngầm.

"Đường tiên sinh khiêm tốn."

Dương Tranh vừa cười vừa nói: "Trần Gia thôn trợ giúp cố nhiên trọng yếu, nhưng các ngươi dụng tâm quản lý đồng dạng không thể bỏ qua công lao."

Tiếng nói vừa ra, đi theo đám quan chức nụ cười trên mặt càng nồng nặc lên, có Dương tranh lời nói này, công lao của bọn hắn xem như ổn, chỉ cần lần này thu hoạch vụ thu không xảy ra vấn đề, như vậy bọn hắn thăng quan cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Mà thu hoạch vụ thu hiển nhiên là không thể nào xảy ra vấn đề, sớm tại Dương Tranh đến trước đó, bọn hắn liền phái người hiểu qua quan phủ nông điền sinh trưởng tình huống, xác nhận sản lượng mỗi mẫu tuyệt đối sẽ không tại 1800 cân trở xuống.

Cho nên, lần này thu hoạch vụ thu nhất định có thể nghênh đón bội thu, sau đó bọn hắn có thể dựa vào phần này công lao thẳng tới mây xanh!

... ...

... ...

Hôm sau.

Sắc trời vừa mới đánh bóng, yên lặng một đêm Dung Lương huyện xuất hiện huyên náo thanh âm.

Đại lượng bách tính ào ào đi ra khỏi nhà, hoặc là cùng thân nhân, hoặc là cùng hàng xóm cùng một chỗ, vừa nói vừa cười khiêng nông cụ tiến về nhà mình nông điền thu hoạch lúa mì.

"Thu lúa mạch rồi...! Đợi ta thu lúa mạch, liền cho ta nhà con trai cả lấy cái nàng dâu."

"Ta không nghĩ lấy nàng dâu, ta muốn ăn màn thầu bột mì."

"Nhập mẹ của ngươi, suốt ngày liền nghĩ ăn, màn thầu bột mì nào có nàng dâu trọng yếu?"

"Ha ha! Chờ ta dẹp xong lúa mạch, lưu lại nhà mình ăn, còn lại toàn bộ bán đi, nhường nàng dâu đi kéo điểm vải, cho ta trong nhà hài tử đều thay đổi một thân quần áo mới."

"Ta quần áo còn có thể xuyên, ta dự định mua chút thịt ăn! Cái kia Trần Gia thôn gà vịt, ta đã sớm thèm chảy nước miếng."

"Ta cũng giống vậy."

"..."

Toàn bộ Dung Lương huyện, tràn ngập một cỗ vui sướng không khí, vang dội dân chúng tiếng cười cười nói nói.

Lương thực bội thu cho tới bây giờ đều không phải là thu nhiều một số lương thực đơn giản như vậy.

Nó mang ý nghĩa, dân chúng có thể thoát khỏi đói khát, thoát khỏi nghèo khó, vượt qua cơm no áo ấm thời gian.

Cho nên, giờ này khắc này Dung Lương huyện bên trong, dân chúng khắp khuôn mặt là vui sướng chi sắc, trong đầu không ngừng tưởng tượng lấy tương lai mỹ hảo quang cảnh.

Nhìn qua trước người đi qua vẻ mặt tươi cười dân chúng, mới vừa đi ra cửa lớn Dương Tranh quay đầu hướng các thân binh nói: "Các ngươi nhìn, dân chúng thời gian càng ngày càng tốt nữa nha!"

Các thân binh đồng dạng nhìn lấy trên đường vừa nói vừa cười Dung Lương huyện bách tính, trong lòng phá lệ phức tạp.

Vừa mới đi theo Dương Tranh theo Minh Châu trở về bọn hắn thật sâu biết trước mắt phần này hạnh phúc đến cỡ nào khó được.

Minh Châu tại chiến hỏa tàn phá dưới, dân chúng đều là quần áo tả tơi, bụng ăn không no, hài đồng xanh xao vàng vọt, phụ nhân, lão nhân đói da bọc xương, thỉnh thoảng liền sẽ thấy có người bởi vì đói khát mà ngã xuống đất ngất đi.

Cùng Minh Châu bách tính so sánh, lúc này Dung Lương huyện bách tính nói là sinh hoạt tại Thiên Đường đều không đủ.

Mà mang đến đây hết thảy, chính là trước mắt cái này bị triều đình xưng là giết người không chớp mắt đồ tể nam nhân, cái này không thể không nói là một loại châm chọc.

"Dương soái, ta nhìn đến ta mẹ đấy!"

Lại tại lúc này, một tên Dương Tranh thân binh cười ha hả nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy ta mẹ cười vui vẻ như vậy đấy!"

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng nên thân binh vẫn là thấy được mẫu thân mình trên mặt cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, đó là hắn từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ tại mẫu thân mình trên mặt thấy qua nụ cười.

Bởi vì trong nhà nghèo, ăn bữa trước không có bữa sau quan hệ, vô luận là mẹ của hắn còn là hắn phụ thân, trên mặt luôn luôn mày ủ mặt ê bộ dáng, cực ít sẽ xuất hiện nụ cười.

Nhưng vừa vặn mẫu thân nụ cười trên mặt lại là chân thật như vậy, như vậy xuất phát từ nội tâm...

Cái này khiến thân binh tự thân cảm xúc cũng biến thành hưng phấn lên.

Ồ

Dương Tranh quay đầu nhìn về phía nên thân binh nói: "Tiểu La, nếu không ta cho ngươi một kỳ nghỉ, ngươi về nhà thăm xem xét cha mẹ?"

"Không cần Dương soái."

Tiểu La gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Có thể nhìn một chút ta mẹ ta liền thỏa mãn, cùng thăm hỏi cha mẹ so sánh, còn là an toàn của ngài quan trọng hơn.".