Chương 909: Hạt hạt đều là vất vả

Chương 909: Hạt hạt đều là vất vả

Bị Dương Tranh gọi là Tiểu La thân binh rất rõ ràng, hắn mẫu thân nụ cười trên mặt đều là nam nhân ở trước mắt mang tới.

Là người nam nhân trước mắt này đẩy ngã triều đình tại Lương Châu thống trị, dời đi đặt ở Lương Châu bách tính trên đỉnh đầu núi lớn;

Là nam nhân ở trước mắt cho bọn hắn phân phối thổ địa, để bọn hắn nắm giữ thuộc về mình thổ địa, không cần lại cho địa chủ hào cường làm trâu làm ngựa;

Là nam nhân ở trước mắt không tiếc hạ thấp tư thái tự mình tiến về Trần Gia thôn, vì Lương Châu bách tính cầu tới sản lượng cao giống thóc. . .

Bây giờ Dung Lương huyện bách tính sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm, hắn cha mẹ, thân nhân sở dĩ có thể trên mặt nụ cười, nam nhân ở trước mắt có thể nói là công lao hàng đầu.

Cho nên, làm thân binh hắn vô luận như thế nào đều không cho phép nam nhân ở trước mắt xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, cho dù là giao ra sinh mệnh của mình.

"Nhìn một chút liền thỏa mãn rồi? Ha ha! Cũng không biết là ai thường xuyên tại lúc ngủ hô hoán cha mẹ tên?"

"Khẳng định không phải Tiểu La."

"Ha ha ha ha! Tiểu La nghĩ hắn cha mẹ rất nhiều đấy, ta cùng hắn cùng ở một phòng, mỗi đêm đều có thể nghe được hắn hô cha mẹ."

"Ha ha ha ha!"

". . ."

Còn lại thân binh nhịn không được đùa nghịch lên Tiểu La, Tiểu La trong nháy mắt mặt đỏ lên, ấp úng tiến hành phản bác: "Ta nào có mỗi ngày hô cha mẹ, các ngươi nói hươu nói vượn!"

"Ha ha!"

Mọi người cười ha hả, chính là Dương Tranh cũng không khỏi mỉm cười, Tiểu La là hắn những thân binh này bên trong nhỏ tuổi nhất, cho nên vô luận là Dương Tranh vẫn là cái khác thân binh, đều thích trêu chọc một đùa hắn, mà mỗi lần Tiểu La phản ứng, cũng có thể làm cho người lộ ra hiểu ý nụ cười.

Tại lâm thời phủ đệ ngoài cửa đứng đó một lúc lâu về sau, Dung Lương huyện một đám quan viên đến, ào ào hướng Dương Tranh hành lễ.

"Tham kiến Lương Vương."

"Đều đứng lên đi."

Dương Tranh ra hiệu mọi người đứng dậy, sau đó hỏi Đường Thanh nói: "Nông điền bên kia thế nhưng là đã chuẩn bị thỏa đáng?"

"Đúng vậy."

Đường Thanh nhẹ nhàng gật đầu, "Còn mời Lương Vương di giá trước hướng ngoài thành nông điền."

Tốt

Ước chừng nửa canh giờ về sau, Dương Tranh một nhóm người đi tới huyện thành bên ngoài một mảnh nông điền khu vực, nhìn qua trong ruộng mọc tốt đẹp, một mảnh vàng óng lúa mạch, Dương Tranh không khỏi có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Tiếp xúc qua việc nhà nông Dương Tranh một chút liền có thể nhìn ra, mảnh này nông điền lúa mạch sản lượng tuyệt đối sẽ không thấp, cho dù không có Đường Thanh bọn người nói tới 1800 cân, cũng chí ít có thể có 1500 cân trở lên.

Mà 1500 cân sản lượng mỗi mẫu. . . Có thể thay đổi cải biến các châu thiếu lương cục diện, có thể cho dưới sự cai trị con dân triệt để thoát khỏi đói khát.

Nghĩ tới đây, Dương Tranh không khỏi cảm xúc bành trướng, quay người đối Đường Thanh nói ra: "Có thể bắt đầu thu hoạch được sao?"

"Được rồi!"

Trả lời xong Dương Tranh về sau, Đường Thanh ra lệnh một tiếng.

Ngay sau đó, sớm đã chờ tại nông điền bên cạnh nông phu bọn họ lập tức hành động, khiêng nông cụ tiến vào nông điền bên trong thu hoạch lên lúa mạch.

Nhìn qua không ngừng bị đánh ngã, sau đó bị chuyển di đến bên bờ rơm rạ, Dương Tranh không khỏi tới một chút hứng thú, hỏi Đường Thanh muốn một thanh liêm đao, kéo lên ống quần, đi vào nông điền bên trong cùng nông phu bọn họ một đạo cắt lên lúa mạch.

Gặp này, Đường Thanh chờ quan viên không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn là tuyệt đối không nghĩ đến Lương Vương sẽ đích thân xuống đất thu lúa mạch.

Càng quan trọng hơn là, Lương Vương đều tự mình đi gặt lúa mạch, bọn hắn sao có thể cứ như vậy nhìn lấy?

Sau đó, Đường Thanh chờ quan viên ào ào mang tới nông cụ, cùng một chỗ hạ tới đất bên trong đối lúa mạch tiến hành thu hoạch.

Thời gian mọi người ở đây bận rộn bên trong không ngừng trôi qua, đến mặt trời lặn phía tây thời điểm, Dương Tranh rồi mới từ nông trong ruộng đi ra, đấm đấm có chua xót phần eo, cảm khái nói: "Chỉ có tự mình xuống chỗ, mới hiểu nông dân gian khổ a!"

Chính là quý là tam phẩm võ giả, thể phách cường tráng Dương Tranh cắt một ngày lúa mạch đều cảm giác thân thể mỏi mệt, có thể nghĩ phổ thông nông dân gian khổ.

"Đúng vậy a! Cái này việc nhà nông có thể so sánh đọc sách khó nhiều!"

"Mồ hôi nhỏ giọt xuống ruộng, hạt hạt đều là vất vả a!"

"Hôm nay tự mình làm việc nhà nông, mới hiểu nông dân đến cỡ nào vất vả, chúng ta nên càng thêm đối xử tử tế nông dân mới là!"

". . ."

Xương sống thắt lưng run chân, sớm đã mệt thở không ra hơi Đường Thanh bọn người liền vội vàng gật đầu biểu thị tán đồng, chỉ có tự mình thể nghiệm qua việc nhà nông, mới có thể biết được nông dân gian khổ.

Bọn hắn liền một ngày việc nhà nông đều khó mà kiên trì, mà nông dân lại cần năm qua năm, ngày qua ngày tại trong ruộng tiến hành lao động, nông dân nỗi khổ, tự mình thể nghiệm qua việc nhà nông bọn hắn là có thể cảm thụ được.

"Chư vị đã biết nông dân nỗi khổ, về sau thi hành biện pháp chính trị thời điểm, cũng nên càng thêm đối xử tử tế bách tính mới là, không thể đối bách tính làm thuế nặng, càng không khả năng nhiều hưng lao dịch, nhường bách tính chậm trễ việc nhà nông."

Dương Tranh lời nói thấm thía nói ra, Dung Lương huyện là hắn nhà, cho nên hắn an bài tại Dung Lương huyện quan viên đều là tự thân tín nhiệm người.

Mà những này người, về sau tất nhiên sẽ thăng quan, Dương Tranh không hi vọng bọn họ tại thăng quan về sau thoát ly bách tính, làm ra thương tổn bách tính chính sách, càng sợ bọn họ sẽ tham ô, sẽ mục nát.

Cho nên, Dương Tranh nhất định phải thật tốt cho những này người đánh một chi dự phòng châm.

"Lương Vương yên tâm! Chúng ta đều là xuất thân hàn vi, tuyệt sẽ không quên bổn phận của mình."

"Không tệ! Chúng ta tuyệt sẽ không như là triều đình những cái kia dung quan, hôn quan đồng dạng tai họa bách tính."

"Dân chúng đều là khổ, chúng ta làm thế nào có thể nhẫn tâm thương tổn bọn hắn?"

". . ."

Nhìn thấy mọi người ào ào làm ra cam đoan Dương Tranh gật một cái, quay đầu nhìn về phía theo nông điền bên trong liên liên tiếp tiếp đi ra nông phu, phân phó nói: "Đường tiên sinh, tính toán một chút hôm nay thu hoạch số lượng đi!"

Vâng

Nghe vậy, Đường Thanh lập tức dẫn một đám văn lại, đối thu hoạch đi lên rơm rạ tiến hành cân nặng.

Thái dương sắp triệt để xuống núi thời điểm, Đường Thanh trở về, hướng Dương Tranh báo cáo: "Lương Vương, hôm nay thu hoạch lúa mạch đã tính toán hoàn tất! Tổng cộng thu hoạch 500 mẫu nông điền, chung thu được lúa mạch 1 vạn thạch."

"1 vạn thạch?"

Dương Tranh trong mắt lóe lên hoảng hốt chi sắc, "Đây chẳng phải là nói, một mẫu đất sản xuất lúa mạch là 2000 cân?"

"Cũng không phải!"

Đường Thanh lắc đầu nói: "1 vạn thạch là tính cả rơm rạ cùng nhau trọng lượng, trừ bỏ rơm rạ về sau, sản lượng mỗi mẫu hẳn là tại 1700 đến 1800 cân tả hữu."

"1800 cân sao?"

Dương Tranh trên mặt hiện lên một chút vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh, thất vọng cảm xúc chính là bị quét sạch sành sanh!

Tuy nói lúa mạch không có đạt tới 2000 cân sản lượng mỗi mẫu, nhưng 1800 cân cũng là khó lường số!

Phải biết, trước kia Lương Châu lúa mạch sản lượng cũng liền 250 cân tả hữu, bây giờ lại một hơi tăng vọt gấp bảy có thừa, cái này mang ý nghĩa, đồng dạng một mẫu đất, có thể sản xuất trước kia gấp bảy trở lên lương thực!

Gấp bảy trở lên lương thực, có thể nuôi sống gấp bảy nhân khẩu, toàn bộ Lương Châu, bao quát hắn Dương Tranh dưới sự cai trị mặt khác ba cái châu, sẽ không còn thiếu lương chi ưu!

"Tốt tốt tốt!"

Dương Tranh liền nói ba chữ tốt, mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Chư vị đều là có công chi nhân, đợi lần này thu hoạch vụ thu về sau, bản vương ổn thỏa tưởng thưởng trọng hậu chư vị."

Nghe vậy, sở hữu Dung Lương huyện quan viên trên mặt đều là nổi lên nụ cười xán lạn, bọn hắn sở dĩ như vậy coi trọng Phú Quý lúa mì, tận tâm tận lực vì Phú Quý lúa mì gieo trồng hộ giá hộ tống, không phải là vì lập xuống công lao, sau đó thăng quan sao?

Bây giờ có Dương tranh câu nói này, bọn hắn thăng quan sự tình, xem như triệt để ổn..