Chương 910: Lâu là 1 năm, ngắn thì nửa năm!

Chương 910: Lâu là 1 năm, ngắn thì nửa năm!

Mặt trời xuống núi, ánh trăng treo lên.

Dương Tranh một đoàn người cũng không có ở ngoài thành ở lâu, chính mắt thấy Phú Quý lúa mì thu hoạch, đồng thời hiểu rõ Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu về sau, Dương Tranh liền cùng Đường Thanh một đoàn người đuổi tại sắc trời triệt để tối xuống trước đó về tới Dung Lương huyện.

"Chư vị có thể đi về, Đường tiên sinh lưu lại liền có thể."

"Tuân mệnh."

Những quan viên khác hâm mộ nhìn thoáng qua bị một mình lưu lại Đường Thanh, hướng Dương Tranh chào về sau, mỗi người rời đi.

Dương Tranh thì là một bên hướng lâm thời phủ đệ đi, một bên tâm thần khuấy động nói: "Đường tiên sinh, lần này thu hoạch vụ thu về sau, Lương Châu, Thanh Châu sẽ không còn thiếu lương chi ưu, U Châu, Minh Châu thiếu lương khốn cảnh cũng có thể được một chút cải thiện, không biết phải chăng là đến xuất binh Kinh Châu thời điểm?"

Dương Tranh dã tâm cho tới bây giờ cũng sẽ không dừng bước tại bốn châu chi địa, dã tâm của hắn cho tới bây giờ đều là toàn bộ thiên hạ.

Thiên hạ này đã loạn quá lâu, bách tính cũng khổ quá lâu, Dương Tranh không kịp chờ đợi nghĩ phải kết thúc cái loạn thế này, nhường bách tính có thể khôi phục nguyên khí.

Mà nghĩ phải kết thúc cái loạn thế này, Kinh Châu chính là quấn không ra một vấn đề khó.

Từ xưa đến nay, Kinh Châu chính là Cửu Châu trung tâm, các triều đại đổi thay vương triều, không có chỗ nào mà không phải là đem thủ đô thiết lập tại Kinh Châu, mấy ngàn năm trôi qua, Kinh Châu sớm đã thành mọi người trong lòng công nhận Cửu Châu trung tâm.

Bởi vậy, mỗi khi vương triều những năm cuối thời điểm, chiếm cứ Kinh Châu phản quân thế lực thường thường càng có thể được đến mọi người tán thành, cũng càng thêm có thể hấp dẫn lý tưởng cao cả đầu nhập, từ đó cấp tốc lớn mạnh, cuối cùng thống nhất Cửu Châu, thành lập mới vương triều.

Dương Tranh đã có chí tại nhất thống Cửu Châu, đương nhiên sẽ không không nhìn Kinh Châu.

Trên thực tế, các châu phản quân, liền không có không muốn cầm xuống Kinh Châu.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, triều đình mặc dù suy nhược không chịu nổi, nhưng đây cũng không có nghĩa là Kinh Châu là một cái có thể bị đơn giản công phá địa phương.

Kinh Châu chính là Cửu Châu chính trị, kinh tế trung tâm, thống trị Cửu Châu 300 năm Hạ quốc triều đình một mực làm theo "Cường canh nhược chi" quốc sách.

Đơn giản tới nói cũng là hút mặt khác tám châu máu cung cấp nuôi dưỡng Kinh Châu, nhường Kinh Châu cường đại đến đủ để trấn áp mặt khác tám châu.

Kéo dài 300 năm cường canh nhược chi quốc sách, nhường Kinh Châu biến đến vô cùng sung túc, cũng để cho thân ở kinh thành các đại Kinh Châu thế gia giàu chảy mỡ, thực lực mạnh, hơn xa tại cái khác tám châu thế gia.

Mà các châu bao quát Dương Tranh ở bên trong phản quân, chỗ lấy chậm chạp không dám ra binh U Châu, kiêng kỵ chính là những này Kinh Châu thế gia.

Tại cái khác tám châu tạo phản làm loạn, bởi vì không chạm đến tự thân lợi ích quan hệ, Kinh Châu thế gia có thể thờ ơ.

Chỉ khi nào xâm lấn Kinh Châu, vậy coi như xúc phạm đến những này Kinh Châu thế gia hạch tâm lợi ích, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, mà chính là toàn lực phản kích!

Những này Kinh Châu thế gia tồn tại mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, trong tộc tài phú, võ lực chi thâm hậu là khó có thể tưởng tượng, một khi bọn hắn bện thành một sợi dây thừng ra sức phản kích, cho dù là Bạch Liên giáo hoặc là Dương gia quân bực này thế lực tương đối lớn phản tặc đều chưa hẳn có thể chịu nổi.

Đây chính là bao quát Dương Tranh ở bên trong Cửu Châu các lộ phản quân mặc dù ngấp nghé Kinh Châu, nhưng xưa nay không dám đối Kinh Châu động binh nguyên nhân căn bản, nói cho cùng vẫn là kiêng kị Kinh Châu thế gia lực lượng, sợ hãi ra sức phản kích Kinh Châu thế gia sẽ cho nhà mình tạo thành so sánh tổn thất lớn.

Bất quá trước khác nay khác, đã từng Dương Tranh thế lực nhỏ yếu, tự nhiên không dám tới liều Kinh Châu, nhưng hôm nay Dương gia quân đã đầy đủ cường đại!

Đầu năm đang tính toán đối U Châu dụng binh thời điểm, Dương gia quân liền vào đi qua một lần tăng cường quân bị, đem nguyên bản 20 vạn binh lực khuếch trương tăng đến 50 vạn!

Mà lại cái này 50 vạn vẫn là quân chính quy, nếu là tính cả quân dự bị cùng thời gian chiến tranh phụ trợ dân phu lời nói, Dương gia quân tổng binh lực vượt qua trăm vạn khoảng cách!

Có trăm vạn đại quân làm lực lượng Dương Tranh, căn bản không sợ Kinh Châu thế gia phản công.

Cho nên, lúc này Dương Tranh khó tránh khỏi có đối Kinh Châu dụng binh, sớm ngày kết thúc loạn thế suy nghĩ.

Thế mà, đối với Dương Tranh hỏi thăm, Đường Thanh lại là cấp ra câu trả lời phủ định: "Hạ quan cho rằng, bây giờ cũng không phải tốt nhất xuất binh thời cơ."

"Vì sao?"

Dương Tranh tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Đường Thanh đáp án, mà chính là nghiêm túc tiến hành hỏi thăm.

Đường Thanh trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Lương Vương hẳn là rõ ràng, tác chiến liều cho tới bây giờ đều không chỉ là binh lính tinh nhuệ trình độ, lương thảo, binh khí, giáp trụ những này hậu cần đồng dạng là trọng yếu nhất, Lương Vương dưới trướng tướng sĩ cố nhiên dũng mãnh, chỉ khi nào đối Kinh Châu dụng binh, Lương Vương cần xuất động binh lực chí ít tại 50 vạn trở lên, Lương Vương cảm thấy, Thanh Châu, Lương Châu, U Châu, lại thêm Minh Châu sản xuất, đủ để chèo chống 50 vạn đại quân thời gian dài tác chiến sao?"

Nghe vậy, Dương Tranh không khỏi rơi vào trầm tư.

Bốn châu chi địa sản xuất, đầy đủ chèo chống 50 vạn đại quân thời gian dài tác chiến sao?

Vấn đề này chỉ cần thoáng suy nghĩ, liền có thể đạt được đáp án.

Dương Tranh nhìn như nắm giữ bốn cái châu địa bàn, nhưng trên thực tế chân chính có thể có chỗ sản xuất cũng liền Thanh Châu một châu, Lương Châu sản xuất chỉ có thể cam đoan tự thân cần thiết, đến mức U Châu cùng Minh Châu. . .

Hai cái này châu bây giờ cũng là một phiến đất hoang vu, không chỉ có sản xuất không cách nào thỏa mãn tự thân cần thiết, còn cần Thanh Châu cùng Lương Châu vật tư điều động đi qua phụ cấp.

Nói cách khác, Dương Tranh dưới sự cai trị địa bàn, chỉ có Thanh Châu nhất châu chi địa sản xuất là có thể cung ứng đại quân tác chiến.

Mà lấy nhất châu chi địa tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng 50 vạn đại quân tác chiến, điều này hiển nhiên là một chuyện không thể nào.

Nghĩ tới đây, Dương Tranh trên mặt lóe qua một tia phiền muộn chi sắc, truy vấn: "Cho dù tính cả Phú Quý lúa mì sản xuất cũng không đủ sao?"

"Chưa đủ!"

Đường Thanh lắc đầu nói: "Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu tuy cao, nhưng hôm nay chỉ có Thái Thương quận cùng Lương Sơn quận hai quận tại tiến hành gieo trồng, dựa vào cái này hai quận chi địa sản xuất, có lẽ có thể giải quyết Lương Châu thiếu lương chi ưu, có thể tuyệt đối không cách nào cung ứng mấy chục vạn đại quân tác chiến."

Nói đến đây, Đường Thanh dừng một chút, nói tiếp: "Chớ nói chi là, Lương Vương còn cần điều động bộ phận thu hoạch Phú Quý lúa mì, vận chuyển về U Châu cùng Minh Châu, làm dịu bên kia nạn đói."

"Người hiểu ta, Đường tiên sinh vậy!"

Dương Tranh không khỏi cảm thán như thế đạo, làm lúc trước dạy hắn biết chữ người, Đường Thanh đối với hắn có thể nói là mười phần hiểu rõ.

Đường Thanh biết, hắn tất nhiên sẽ không ngồi nhìn U Châu cùng Minh Châu nạn đói, tiếp theo đoán được hắn dự định điều động bộ phận lương thực tiến về U Châu cùng Minh Châu cứu trợ thiên tai ý nghĩ.

"Cái kia Đường tiên sinh cảm thấy, bản vương còn cần đợi thêm đợi bao lâu, mới có thể đối Kinh Châu dụng binh?"

Một phen cảm khái về sau, Dương Tranh tiếp tục dò hỏi.

"Lâu là 1 năm, ngắn thì nửa năm."

"Nửa năm?"

Dương Tranh ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Chỉ cần ngắn như vậy thời gian, bản vương liền có thể đối Kinh Châu dụng binh sao?"

"Chính là!"

Đường Thanh trọng trọng gật đầu, mà rồi nói ra: "Lương Vương đi qua Trần Gia thôn, nên biết được Trần Gia thôn có một loại tên là Băng lúa mì, nhưng tại băng tuyết ngập trời bên trong gieo trồng lúa mì chủng loại?"

Dương Tranh gật đầu.

Gặp này, Đường Thanh tiếp tục nói: "Theo hạ quan biết, Thái Thương quận các huyện sớm đã gieo trồng qua một lần Băng lúa mì, sản lượng mỗi mẫu mười phần phấn khởi, chính là tại lớn nhất hạ đẳng trong ruộng gieo trồng Băng lúa mì, sản lượng mỗi mẫu cũng có thể đạt tới 1000 cân trở lên.".