Chương 911: Mượn

Chương 911: Mượn

"Lương Vương nên rõ ràng, trước kia Lương Châu, U Châu, Minh Châu mùa đông bởi vì thời tiết lạnh lẽo quan hệ, không cách nào tiến hành trồng trọt, mỗi khi gặp mùa đông, dân chúng cũng chỉ có thể đem thổ địa để đó không dùng, trong nhà sung túc một số đợi trong nhà chống đỡ giá lạnh, trong nhà bần hàn một số cũng chỉ có thể bốc lên giá lạnh thời tiết đi ra ngoài chế tác, tranh thủ một số ít ỏi thu nhập phụ cấp gia dụng."

Đường Thanh chậm rãi nói ra: "Nhưng có Băng lúa mì liền không đồng dạng, có Băng lúa mì, bách tính mùa đông liền không cần lại đem thổ địa để đó không dùng, mà là có thể đem đất lợi dụng, sản xuất càng nhiều lương thực.

Bách tính trồng ra càng nhiều lương thực, liền mang ý nghĩa Lương Vương có thể có được càng nhiều thu thuế, có đầy đủ thu thuế, Lương Vương liền nắm giữ càng thêm đầy đủ tác chiến tư bản.

Càng quan trọng hơn là, Thái Thương quận các huyện đã trồng qua một lần Băng lúa mì, lại chứa đựng xuống tương đương đầy đủ Băng lúa mì hạt giống, hạ quan từng đi tin hỏi qua Thái Thương quận Trịnh quận thủ, Trịnh quận thủ cáo tri hạ quan, Thái Thương quận trước mắt chứa đựng Băng lúa mì hạt giống, cho dù là tại Lương Vương dưới sự cai trị bốn cái châu toàn cảnh gieo trồng vẫn dư xài!"

"Quả thật?"

Dương Tranh mắt sáng rực lên, sản lượng mỗi mẫu 1000 cân Băng lúa mì, nếu là có thể tại Thanh Châu cùng Lương Châu sở hữu đất cày trên trồng lên, thật là là cỡ nào mỹ diệu một việc?

Phải biết, theo hàn tai ảnh hưởng ngày càng thêm sâu, vô luận là Thanh Châu vẫn là Lương Châu, bây giờ mùa đông đều không cách nào bình thường gieo trồng hoa màu.

Nói cách khác, thời gian một năm bên trong, Dương Tranh trong địa bàn chỉ có thể loại một gốc rạ lương thực, mà Băng lúa mì lại có thể nhường địa bàn của hắn nhiều loại một gốc rạ, mà lại sản lượng còn cao đến 1000 cân trở lên, cái này tương đương với nguyên bản một hạt lương thực đều không thể sản xuất thổ địa lăng không nhiều hơn 1000 cân sản lượng, cái này khiến Dương Tranh làm sao không sợ hãi vui?

"Hạ quan tự mình hỏi qua Trịnh quận thủ, việc này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ."

Đường Thanh cười gật đầu nói: "Lương Vương chỉ cần hướng Thái Thương quận mua sắm Băng lúa mì giống thóc, sau đó tại Lương Châu, U Châu cùng Minh Châu cảnh nội gieo trồng, chờ cuối năm, Lương Vương thống trị dưới bốn châu nhất định có thể nghênh đón bội thu, đến lúc đó, binh tinh lương đủ, Lương Vương liền có thể một lần hành động xuất binh, triệt để lật úp Hạ quốc triều đình thống trị."

Ngô

Nghe xong Đường Thanh phân tích Dương Tranh lại là khác thường nhíu mày, một mặt táo bón nói: "Cái này Băng lúa mì cố nhiên là tốt đồ vật, có thể bản vương. . . Thực sự không có tiền a!"

Lúc trước cùng Trần Gia thôn còn có Thái Thương quận đạt thành hợp tác thời điểm, Dương Tranh liền hứa hẹn cho Trần Gia thôn cùng Thái Thương quận quyền tự trị, Dương Tranh là cái hết lòng tuân thủ cam kết người, đã hứa hẹn đối phương quyền tự trị, đương nhiên sẽ không nhúng tay Thái Thương quận công việc, nói cách khác. . .

Thái Thương quận bao quát Trần Đạo, Trịnh Thanh, Từ Trí Văn ở bên trong những quan viên này, mặt ngoài là Dương Tranh thuộc hạ, nhưng trên thực tế song phương cũng không phải là cấp trên cấp dưới quan hệ, mà chính là quan hệ hợp tác.

Cái này theo Thái Thương quận thu thuế không sẽ trực tiếp giao cho Lương Vương phủ, mà chính là dùng cho tự thân phát triển liền có thể nhìn ra được.

Loại tình huống này, Dương Tranh muốn thu hoạch được Băng lúa mì giống thóc, tự nhiên không thể nào cưỡng ép mệnh lệnh Trịnh Thanh chờ Thái Thương quận quan viên nộp lên, mà chính là cần phải bỏ tiền hoặc là lấy vật đổi vật phương thức đi mua sắm.

Mà rõ ràng, Dương Tranh liền cấp phát cho phía dưới gọi địa phương nghèo quan viên đều muốn cực kỳ thận trọng, lại lấy tiền ở đâu mua sắm đại lượng giống thóc?

Dựa theo Đường Thanh nói, Dương Tranh cần phải mua giống thóc cũng không phải một cân lượng cân, mà chính là đầy đủ tại Lương Châu, U Châu, Minh Châu ba cái châu bên trong gieo trồng giống thóc, như thế lượng lớn giống thóc, Dương Tranh nếu là đem hết toàn lực cũng là mua được.

Có thể Dương Tranh trên tay tiền còn cần dùng cho dưới sự cai trị địa bàn phát triển, còn cần dưỡng quân đội, cho Dương gia quân binh lính ban thưởng, tiền trợ cấp chờ chút...

Tóm lại, Dương Tranh bây giờ trên tay có thể vận dụng tiền là rất rất ít, căn bản không đủ gánh chịu mua sắm đại lượng giống thóc chi tiêu.

"Việc này Lương Vương ngược lại là không cần lo lắng."

Nhìn thấy Dương Tranh mày ủ mặt ê Đường Thanh lại là đã tính trước nói: "Hạ quan từng hướng Thái Thương quận bên kia tư vấn qua, bên kia đồng liêu nói cho quan, mua sắm giống thóc cũng không nhất định muốn thanh toán hiện ngân."

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?"

"Thái Thương quận bên kia nói, giống thóc có thể dùng vay mượn phương thức trước cho mượn Lương Vương, đợi Lương Vương gieo trồng hoàn thành, thu hoạch lương thực về sau lại trả lại bọn hắn."

"Còn có chuyện tốt bực này?"

Dương Tranh thần sắc vui vẻ.

"Lương Vương đừng cao hứng quá sớm."

Đường Thanh lại là tiếp tục nói: "Giống thóc cho mượn cũng không phải là không có đại giới, mượn giống thóc về sau, Lương Vương trồng ra đến lương thực, cần nhiều trả lại hai thành lợi tức!

Nói cách khác, Lương Vương nếu là mượn Thái Thương quận 10 cân giống thóc, thu hoạch về sau phải trả 12 cân trở về."

". . ."

Dương Tranh há to miệng, trong lòng nhanh chóng tính toán, nửa năm hai thành lợi tức ở kiếp trước người Địa Cầu xem ra hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng đối với Cửu Châu người mà nói, còn thật chưa nói tới cao bao nhiêu.

Cửu Châu trên vùng đất này, thường xuyên sẽ có nông dân bởi vì nhập không đủ xuất mà hướng địa chủ vay mượn giống thóc gieo trồng, mà bọn hắn vay mượn lợi tức phương thức tính toán thường thường là 9 ra 13 về!

Dựa theo 9 ra 13 về lãi gộp phương thức tính toán, nông dân tìm địa chủ mượn 90 cân giống thóc, chờ lương thực thu hoạch về sau, ít nhất phải còn 130 cân!

Cái này vẫn tương đối lương tâm địa chủ, nếu là đụng tới một số hắc tâm, sợ là nông dân cần phải trả lương thực số lượng 200 cân còn chưa hết.

So sánh những cái kia hắc tâm địa chủ, Thái Thương quận chỉ lấy hai thành lợi tức có thể nói là lương tâm không thể lại lương tâm.

Chớ nói chi là, Thái Thương quận cho mượn giống thóc vẫn là hết sức sản lượng cao Băng lúa mì.

Cho nên, Dương Tranh cơ hồ không có bao nhiêu do dự liền gật đầu đồng ý việc này: "Mượn lương sự tình bản vương đáp ứng! Đường tiên sinh, việc này liền làm phiền ngươi tự mình đi làm, mượn tới giống thóc về sau liên hệ Ngụy Tử Kiệt, nhường hắn đối giống thóc tiến hành phân phối."

"Tuân mệnh."

Đang khi nói chuyện, hai người đã về tới Dương Tranh lâm thời phủ đệ, ra hiệu người làm trong phủ đưa lên nước trà về sau, Dương Tranh cùng Đường Thanh ngồi trong phòng khách, tiếp tục trao đổi xuất binh Kinh Châu sự tình, thẳng đến cảnh ban đêm dần dần sâu, hai người mới rời khỏi phòng khách, riêng phần mình tiến về phòng khách nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, tỉnh lại Dương Tranh tìm được Đường Thanh, hướng suy đoán đi: "Đường tiên sinh, bản vương còn có rất nhiều chuyện quan trọng quấn thân, liền không ở Dung Lương huyện ở lâu, thu hoạch vụ thu sự tình, còn mời Đường tiên sinh nhiều hao tổn nhiều tâm trí."

"Lương Vương yên tâm, lần này thu hoạch vụ thu sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Vậy là tốt rồi!"

Căn dặn xong Đường Thanh về sau, Dương Tranh không còn lưu lại, cùng đi theo thân vệ cùng một chỗ trở mình lên ngựa, giục ngựa rời đi Dung Lương huyện.

Mà Dương Tranh rời đi, hiển nhiên cũng không có đối Dung Lương huyện tạo thành quá lớn nhiệt tình, dân chúng vẫn lấy ra mười hai phần nhiệt tình, trên mặt nụ cười tại trong ruộng thu gặt lấy lúa mạch.

"Cái này lúa mạch dài đến thật tốt a! Chúng ta rốt cục có thể ăn được cơm no!"

"Một mẫu đất dài hơn một ngàn cân lúa mạch, ta liền chưa thấy qua năng suất cao như vậy lúa mạch!"

"Ô ô ô! Cái này lúa mạch nếu có thể sớm một chút xuất hiện liền tốt! Ta mẹ cũng không cần chết đói!"

"Ta liền chưa thấy qua như vậy sản lượng cao lúa mạch! Một mẫu đất mọc ra lúa mạch, đều đầy đủ ta người một nhà ăn ba tháng đấy!"

"Có cái này Phú Quý lúa mì, chúng ta về sau rốt cuộc không cần chịu đói!"

". . .".