Chương 912: Nóng mắt

Chương 912: Nóng mắt

Một mảnh lại một mảnh nông điền bên trong, vang dội Dung Lương huyện đám nông dân tiếng cười cười nói nói.

Thu gặt lúa mạch rất mệt mỏi, có thể những này hứa mỏi mệt, hoàn toàn không cách nào xua tan trong lòng bọn họ vui vẻ, nhất là nhìn đến nông điền bên cạnh đống kia tích như núi lúa mạch về sau, rất nhiều lão nông dân ngang dọc khe rãnh mặt đều cười thành một đóa hoa cúc.

Thân là nông dân bọn hắn cho tới bây giờ cũng không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, bọn hắn sợ ăn khổ, thụ mệt mỏi về sau không cách nào đạt được vốn có hồi báo, thậm chí ngay cả lấp đầy tự thân cái bụng cũng khó khăn.

Mà bây giờ...

Bọn hắn mệt nhọc đạt được vượt mức hồi báo, bọn hắn tự nhiên hết sức cao hứng.

Từ nay về sau, bọn hắn sẽ không còn cần nhịn đói chịu đói, thân nhân của bọn hắn, cũng đem sẽ không lại bởi vì đói khát mà chết đi.

"Lão thiên cuối cùng là mở mắt a! Có cái này Phú Quý lúa mì, chúng ta rốt cục có thể ăn trên cơm no!"

"Dương Thiên Vương quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, đuổi đi triều đình cùng địa chủ, chúng ta thật có thể được sống cuộc sống tốt!"

"Cảm tạ Dương Thiên Vương đuổi đi triều đình, cảm tạ Trần Gia thôn đưa tới như vậy sản lượng cao lúa mạch!"

"Cảm tạ Dương Thiên Vương, cảm tạ Trần tiên sinh!"

"..."

Tại Dung Lương huyện bách tính cảm kích âm thanh bên trong, thu hoạch vụ thu tiến độ cũng đang không ngừng tăng tốc.

Nửa tháng trôi qua, toàn bộ Lương Châu thu hoạch vụ thu lục tục kết thúc, mà thu hoạch vụ thu kết quả, không thể nghi ngờ cũng là mười phần phấn khởi.

"Lương Vương, tin tức tốt, tin tức tốt a!"

Lương Châu phủ thành, Dương Tranh lạnh trong vương phủ, Ngụy Tử Kiệt vội vàng mà vào, thần sắc mừng rỡ đối chính đang làm việc công Dương Tranh nói ra: "Lương Vương, lần này thu hoạch vụ thu đạt được thành công lớn!"

Nghe vậy, một mực tại chờ đợi thu hoạch vụ thu kết quả Dương Tranh bỗng nhiên đứng dậy, gấp giọng hỏi: "Thu hoạch vụ thu kết quả như thế nào?"

"Gặp qua Lương Vương."

Mặc dù trong lòng kích động không thôi, có thể Ngụy Tử Kiệt vẫn là trước hướng Dương Tranh đi lễ, sau đó mới kích động mở miệng nói: "Về Lương Vương, lần này thu hoạch vụ thu thu hoạch lương thực, so sánh với năm ngoái tăng lên gấp hai!"

"Gấp hai? !"

Dương Tranh trên mặt lóe qua vẻ mừng như điên, gia tăng gấp hai, mang ý nghĩa lần này thu hoạch vụ thu lương thực là năm ngoái gấp ba, gấp ba lương thực, nuôi sống Lương Châu bách tính hoàn toàn dư xài.

"Chính là!"

Ngụy Tử Kiệt trọng trọng gật đầu, mặt mày hớn hở nói: "Chỗ lấy có thể tăng gia sản xuất nhiều như thế, Lương Sơn quận gieo trồng Phú Quý lúa mì không thể bỏ qua công lao! Địa phương khác lương thực sản lượng mỗi mẫu cùng năm ngoái không kém bao nhiêu, duy chỉ có Lương Sơn quận, bởi vì trồng Phú Quý lúa mì quan hệ, sản lượng mỗi mẫu mười phần phấn khởi, bình quân một mẫu đất lương thực sản lượng đạt đến kinh người 17 75 cân!"

"Tốt tốt tốt!"

Dương Tranh cười to lên, Trần Gia thôn cung cấp Phú Quý lúa mì quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vẻn vẹn Lương Sơn quận một cái quận lương thực sản xuất, liền vượt qua mặt khác hai cái quận sản xuất tổng cộng!

"Lương Vương, hạ quan đã tiến hành qua thống kê, lần này thu hoạch vụ thu thu được lương thuế, đủ để nuôi sống Lương Vương dưới trướng trăm vạn đại quân!"

Ngụy Tử Kiệt tiếp tục nói: "Ngoài ra, còn có thể còn lại một bộ phận, để mà chi viện Minh Châu cùng U Châu, bất quá..."

Ngụy Tử Kiệt lời nói xoay chuyển: "Có thể dùng cho chi viện U Châu cùng Minh Châu lương thực số lượng, chỉ sợ sẽ không quá nhiều!"

Lương Châu tự thân vốn là thiếu lương, bây giờ mặc dù nghênh đón bội thu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể đền bù trước đây lương thực lỗ hổng, lại thêm còn có trăm vạn đại quân cần dưỡng, có thể lấy ra một số nhỏ lương thực đến chi viện U Châu cùng Minh Châu đã là cực hạn.

"Việc này bản vương trong lòng hiểu rõ."

Sớm có dự liệu Dương Tranh gật một cái, lại không khỏi có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc lần này gieo trồng Phú Quý lúa mì vẫn là ít một chút, nếu là có thể tại Lương Châu sở hữu đất cày bên trên gieo trồng Phú Quý lúa mì, vẻn vẹn Lương Châu một châu sản xuất, chỉ sợ liền đủ để thỏa mãn bốn châu lương thực cần thiết đi?"

Nghe nói như vậy Ngụy Tử Kiệt liên tục gật đầu biểu thị tán đồng, Phú Quý lúa mì sản lượng mỗi mẫu thế nhưng là 1800 cân, là trước kia tầm thường lúa mì sản lượng mỗi mẫu gấp bảy còn nhiều hơn, nếu có thể tại Lương Châu toàn bộ đất cày bên trên trồng lên Phú Quý lúa mì, cái kia lấy Lương Châu một chỗ sản xuất, nuôi sống bốn cái châu nhân khẩu còn thật không phải hy vọng xa vời.

Đáng tiếc, trước đây Phú Quý lúa mì giống thóc quả thực có hạn, thậm chí đều làm không được đủ loại Lương Sơn quận đất cày, chớ nói chi là tại toàn bộ Lương Châu trồng.

Bất quá...

Ngụy Tử Kiệt bỗng nhiên mặt lộ vẻ nụ cười, mở miệng nói: "Lương Vương không cần lo lắng, lần này thu hoạch vụ thu về sau, Phú Quý lúa mì hạt giống đã không lại khan hiếm, chờ sang năm, Phú Quý lúa mì liền có thể tại Lương Vương dưới sự cai trị mọc lên như nấm, nhường Lương Vương lại cũng không cần bởi vì lương thực mà phiền não."

"Không tệ!"

Dương Tranh trọng trọng gật đầu, Phú Quý lúa mì hạt giống khan hiếm chỉ là tạm thời, lần này thu hoạch vụ thu về sau, Phú Quý lúa mì hạt giống sẽ không còn khan hiếm, sang năm đầu xuân liền có thể tại bốn cái châu bên trong toàn bộ trồng lên Phú Quý lúa mì, đến lúc đó...

Vô luận là quan phủ kho lúa bên trong, vẫn là dân chúng trong nhà, lương thực chỉ sợ đều muốn chồng chất thành núi!

Mà có đầy đủ lương thực, liền có thể nuôi sống càng nhiều quân đội, có càng nhiều quân đội, hắn Dương Tranh liền có thể sớm hơn kết thúc cái loạn thế này, thành lập mới vương triều...

Cái này tương lai tốt đẹp, chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Tranh cũng nhịn không được toàn thân run rẩy!

"Tử Kiệt."

Lấy lại tinh thần Dương Tranh trịnh trọng đối Ngụy Tử Kiệt phân phó nói: "Bản vương mệnh ngươi toàn lực vì lương thực vận chuyển hộ giá hộ tống, cần phải cam đoan không cho đại lượng Phú Quý lúa mì chảy hướng ngoại giới."

Trong loạn thế, lương thực không hề nghi ngờ là quý báu nhất vật tư chiến lược, mà Phú Quý lúa mì loại này sản lượng cao giống thóc, càng là thế lực khắp nơi nóng mắt vô cùng tồn tại.

Bây giờ Phú Quý lúa mì ở Cửu Châu thế lực khắp nơi trong mắt sớm cũng không phải là bí mật gì, thế lực khắp nơi thám tử đều tại đem hết khả năng cướp đoạt Phú Quý lúa mì hạt giống, trước đây Lương Châu cảnh nội liền xuất hiện qua không ít Phú Quý lúa mì mất đi sự kiện.

Số ít Phú Quý lúa mì xói mòn Dương Tranh có thể tiếp nhận, dù sao đây không phải kiếp trước khắp nơi trên đất camera Địa Cầu, không thể nào làm được nghiêm mật giám thị mỗi khắp ngõ ngách, cho nên một chút Phú Quý lúa mì hạt giống chảy ra địa bàn của mình, là khó mà tránh khỏi.

Nhưng Dương Tranh tuyệt đối không cách nào tiếp nhận Phú Quý lúa mì hạt giống đại quy mô chảy ra, bởi vì những này xói mòn Phú Quý lúa mì hạt giống, cuối cùng sẽ rơi vào Bạch Liên giáo cùng co đầu rút cổ ở kinh thành kéo dài hơi tàn triều đình trên tay, mà những thế lực này, không hề nghi ngờ đều là Dương Tranh địch nhân.

Để bọn hắn đạt được đại lượng Phú Quý lúa mì hạt giống, không hề nghi ngờ sẽ lớn mạnh đối thủ, nhường Dương Tranh thống nhất thiên hạ biến đến càng thêm khó khăn.

"Lương Vương yên tâm."

Ngụy Tử Kiệt chắp tay nói: "Hạ quan sớm đã an bài quân đội vì Phú Quý lúa mì vận chuyển hộ giá hộ tống, dân gian có lẽ sẽ có chút ít Phú Quý lúa mì hạt giống bị thế lực khắp nơi thám tử đoạt được, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể đạt được đại lượng Phú Quý lúa mì hạt giống."

"Vậy là tốt rồi!"

Dương Tranh trong nháy mắt yên tâm không ít, chỉ cần Phú Quý lúa mì hạt giống không có đại lượng chảy ra, cái kia vấn đề liền sẽ không quá lớn.

Bởi vì hoa màu sinh trưởng là cần thời gian, trên tay chỉ có chút ít Phú Quý lúa mì hạt giống Bạch Liên giáo nhóm thế lực, muốn đại quy mô gieo trồng Phú Quý lúa mì, chí ít cần tốn vừa đến thời gian hai năm bồi dưỡng được đầy đủ hạt giống mới được..