Chương 913: Một bước nhanh, từng bước nhanh

Chương 913: Một bước nhanh, từng bước nhanh

Đợi đến thời gian hai, ba năm đi qua, Dương Tranh đoán chừng sớm thì dựa vào Phú Quý lúa mì thống nhất thiên hạ.

Đây chính là cái gọi là một bước nhanh, từng bước nhanh!

"Tử Kiệt."

Dương Tranh nhìn về phía Ngụy Tử Kiệt, trầm giọng nói: "Đợi thu hoạch vụ thu lương thực chuyển đến phủ thành kho lúa về sau, ngươi cần phải chằm chằm nhóm này lương thực, phàm là có người dám đưa tay, nghiêm trị không tha!"

"Tuân mệnh."

... ...

... ...

Dung Lương huyện.

Làm Dương Tranh cùng Ngụy Tử Kiệt hai người bởi vì bội thu mà hưng phấn không thôi thời điểm, Dung Lương huyện bên trong, vô số dân chúng cũng là mặt mày hớn hở.

"Chúng ta ngày tốt thật sự là muốn tới rồi...! Ta nhà năm mẫu đất, thu hơn tám nghìn cân lương thực, người một nhà đều ăn không hết."

"Hắc hắc! Ta người nhà nhiều, lúc trước Dương Thiên Vương cho ta phân 1 1 mẫu đất, lần này hết thảy thu hơn 1 vạn cân lương thực, giao một nửa lương thuế về sau, ta bản thân còn có thể lưu lại bảy, tám ngàn cân, đầy đủ ta một nhà năm miệng ăn ăn uống 1 năm!"

"Ngươi thế nào thì sạch nghĩ đến ăn uống đâu? Nhiều như vậy lương thực, lưu lại nhà mình ăn, còn lại lấy ra đi đổi tiền mua chút những vật khác không tốt sao?"

"Lão thiên có mắt a! Ta chưa từng thấy như vậy sản lượng cao lúa mạch, chính là trên trời loại lương thực, chỉ sợ cũng không có như vậy sản lượng cao a?"

"Dương Thiên Vương đuổi đi triều đình, Trần tiên sinh mang đến sản lượng cao giống thóc, Dương Thiên Vương cùng Trần tiên sinh tới, chúng ta ngày tốt liền có."

"Chờ ta bán mất lương thực, liền cho Dương Thiên Vương cùng Trần tiên sinh lập sinh từ, ta muốn hàng đêm tế bái bọn họ, cảm tạ bọn hắn cho ta mang đến như vậy sản lượng cao lương thực!"

"Ta cũng giống vậy!"

"..."

Từng cái bận rộn nửa tháng, kết thúc thu hoạch vụ thu Dung Lương huyện dân chúng hoặc là trong nhà cùng thân nhân, hoặc là ở bên ngoài cùng hàng xóm cùng một chỗ mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai.

Phàm là trồng Phú Quý lúa mì Dung Lương huyện bách tính, nhà mình nông điền sản lượng mỗi mẫu liền không có thấp hơn 1500 cân, cái này sản lượng mỗi mẫu, không hề nghi ngờ có thể nuôi sống bọn hắn một nhà người, thậm chí tại nuôi sống người trong nhà sau khi, bọn hắn còn có thể lấy ra dư thừa lương thực đến trên thị trường bán đi đổi tiền, dùng lương thực đổi lấy tiền tài cải thiện nhà mình sinh hoạt...

Tóm lại, sở hữu Dung Lương huyện bách tính, tựa hồ cũng có thể nhìn đến cơm no áo ấm tương lai.

Mà cùng lúc đó, tại một gian phổ phổ thông thông nhà dân bên trong, Ngô Lão Thạch một nhà năm miệng ăn ngay tại hưởng dụng cơm tối.

"Cha, hôm nay ăn làm sao tốt như vậy?"

Ngô Lão Thạch đại nhi tử nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước bọt.

Ngô Lão Thạch trong nhà điều kiện kinh tế xem như Dung Lương huyện tương đối tốt, vừa vặn rất tốt cũng tương đương có hạn, đơn giản cũng là Dung Lương huyện nó gia đình hắn bụng ăn không no thời điểm, trong nhà hắn có thể ăn trên một thanh cháo mạch, không đến mức cả nhà chịu đói thôi.

Ngày bình thường, Ngô Lão Thạch trong nhà thường thấy nhất đồ ăn chính là cháo mạch, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một số rau dại.

Hôm nay...

Món chính mặc dù vẫn là cháo mạch, nhưng lại nhiều hai món ăn, một đạo là dùng dầu xào đi ra, mang theo xanh tươi chi sắc rau dại, khác một quy tắc là tại Ngô Lão Thạch nhà trên bàn cơm cực ít nhìn đến thịt.

Trong nhà ba cái tiểu hài trông mong nhìn qua bàn bên trên tán phát lấy bóng loáng thịt, nước bọt đều kém chút chảy xuống.

Tự hàn tai buông xuống đến nay, Ngô Lão Thạch trong nhà đã mấy năm chưa từng xuất hiện thịt, vô luận là đại nhân hay là tiểu hài tử, đều tương đương thèm thịt.

Chỗ lấy giờ phút này nhìn đến trên bàn có thịt một khắc này, ba đứa hài tử trong mắt bắn ra cuồng nhiệt quang mang, điên cuồng nuốt nước bọt.

Mà nhìn đến ba đứa hài tử bộ dáng này Ngô Lão Thạch thì là cùng thê tử liếc nhau, mở miệng cười nói: "Trong nhà lúa mạch không phải bội thu sao? Mẹ ngươi nghĩ đến các ngươi đều tại vươn người con, cần ăn một chút thịt bồi bổ thân thể, cho nên liền cố ý đi trên đường cắt một cân thịt heo trở về."

Nếu là trước đây, Ngô Lão Thạch là tuyệt đối sẽ không đồng ý thê tử lấy tiền đi mua thịt, bởi vì trong nhà tồn tiền cũng là vì cam đoan người một nhà có thể sống sót cứu mạng tiền, không thể nào xa xỉ đem cứu mạng tiền cầm lấy đi mua thịt đến thỏa mãn ăn uống chi dục.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Ngô Lão Thạch trong nhà năm mẫu đất tại đầu năm thời điểm toàn bộ đều trồng lên Phú Quý lúa mì, không có gì bất ngờ xảy ra năm mẫu đất tất cả đều nghênh đón bội thu, trọn vẹn thu gần tới 1 vạn cân lúa mạch!

Tuy nói những này lúa mạch dựa theo trước đó ước định, muốn lên giao năm thành cho quan phủ làm lương thuế, có thể cho dù nộp lên năm thành về sau, Ngô Lão Thạch có thể lưu lại lương thực vẫn tại 4000 cân trở lên!

Có 4000 cân lương thực nơi tay, Ngô Lão Thạch tự nhiên cũng liền có xa xỉ một thanh, thỏa mãn một chút ăn uống chi dục lực lượng.

Đây cũng là Ngô Lão Thạch trong nhà trên bàn cơm xuất hiện thịt nguyên nhân căn bản.

"Không chỉ có thịt ăn, hai ngày nữa mẹ ngươi còn định cho các ngươi mua quần áo mới đấy."

Ngô Lão Thạch một mặt đắc ý nói: "Các ngươi không phải một mực hâm mộ nhà khác hài tử mặc áo lông sao? Chờ hai ngày nữa, trong nhà lúa mạch bán đi một số, cha liền cho các ngươi mua áo lông."

"Quá tốt rồi! Cám ơn cha, cám ơn mẹ!"

Đại nhi tử hoan hô lên, hai cái tuổi tác tương đối nhỏ hài tử cũng là không kiềm hãm được phát ra ngạc nhiên tiếng hoan hô.

Bất quá đang hoan hô đồng thời, ánh mắt của bọn hắn lại là một khắc không từng ly khai qua trên bàn thịt.

Thịt là thịt heo, là Trần Gia thôn thương đội theo Trần Gia thôn chở tới đây, sau đó giao cho trong huyện thành hàng thịt con mua bán, căn cứ tiết kiệm tiền nguyên tắc, Ngô Lão Thạch thê tử cũng không có mua giá cả tương đối cao thịt mỡ, mà chính là mua tương đối tiện nghi thịt nạc.

Bởi vì trong bụng phổ biến so sánh thiếu khuyết chất béo quan hệ, Cửu Châu bách tính đối với thịt mỡ yêu thích xa cao hơn nhiều thịt nạc, có thể đây cũng không có nghĩa là mọi người không thích thịt nạc, chỉ cần là thịt, Cửu Châu bách tính liền không có không thích.

Tựa như lúc này Ngô Lão Thạch ba đứa hài tử đồng dạng, ba người sáu con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trong mâm thịt, cho dù là tâm tâm niệm niệm quần áo mới, đều hoàn toàn không cách nào chuyển di bọn hắn lực chú ý.

Gặp này, Ngô Lão Thạch không khỏi lắc đầu cười nói: "Đi! Đều ăn đi! Xem các ngươi cái kia thèm dạng!"

Tiếng nói vừa ra, mấy đứa bé lập tức bắt đầu chuyển động, động tác nhanh nhất đại nhi tử dẫn đầu dùng đũa kẹp lên một miếng thịt mảnh, ngao ô một thanh nuốt vào trong miệng.

Thịt vừa vào miệng, dẫn đầu tại trong miệng bạo phát chính là nồng đậm dầu mỡ hương khí, cái kia đã lâu dầu mỡ vị đạo, nhường Ngô Lão Thạch đại nhi tử giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa đồng dạng, không kiềm hãm được híp lại hai mắt, trên mặt hiện lên nụ cười thỏa mãn.

Hắn theo bản năng răng khẽ cắn, sau một khắc, vị đạo càng thêm nồng đậm dầu mỡ cùng thịt bên trong ẩn chứa nước tại vị giác phía trên nở rộ, nhường trên mặt hắn thỏa mãn chi sắc càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Thơm quá!"

"Ăn thật ngon!"

"..."

Bình tĩnh mà xem xét, Ngô Lão Thạch thê tử thịt xào vị đạo cũng không được tốt lắm, thả muối không nhiều, đồ gia vị cũng cơ hồ không có, có thể chỉ là cái kia đã lâu vị thịt, liền đủ để cho ba đứa hài tử cho ra cực cao đánh giá, bọn hắn thậm chí ngay cả một miếng cơm đều nhịn ăn, chỉ là một cái kình kẹp lên thịt nhét vào trong miệng, tiếp lấy điên cuồng nhấm nuốt, thẳng đến đem thịt nhai triệt để không có vị đạo, mới lưu luyến không rời đem nuốt vào trong bụng..