Chương 914: Tình cảnh bi thảm

Chương 914: Tình cảnh bi thảm

Ngô Lão Thạch cùng thê tử cũng đều tự kẹp một miếng thịt mảnh nếm nếm, mặc dù không có như là ba đứa hài tử như vậy biểu hiện khoa trương, nhưng khắp khuôn mặt đủ thần sắc, cũng đủ để nói tận thịt mỹ vị.

"Cái này Trần Gia thôn đến đồ vật cũng là tốt!"

Lướt qua liền thôi Ngô Lão Thạch gật đầu bình luận: "Trước kia ta cũng nếm qua thịt heo, cái kia thịt heo mùi tanh tưởi vô cùng, căn bản không phải người có thể ăn, cái này Trần Gia thôn thịt heo lại nửa điểm mùi tanh cũng không, cùng ta nếm qua thịt heo hoàn toàn không giống."

"Là đấy!"

Ngô Lão Thạch thê tử gật đầu biểu thị tán đồng, "Trước kia chợ thức ăn bên trong bán thịt heo, cách lấy thật xa đều có thể ngửi được một cỗ tao vị, cái này Trần Gia thôn thịt heo lại khác, xích lại gần đều ngửi không thấy cái gì vị đạo, mấu chốt còn rất béo tốt đấy! Cái kia thịt heo bày ra thịt heo, mỡ đều có ba ngón tay dày như vậy, vào tay sờ một cái, đầy tay đều là dầu."

Nghe thê tử miêu tả, bất luận là Ngô Lão Thạch vẫn là ba đứa hài tử, toàn cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, Hạ quốc dân chúng đối chất béo khát vọng là kiếp trước người Địa Cầu khó có thể tưởng tượng, thịt mỡ đối bọn hắn mà nói, là so thịt nạc càng thêm trân quý đồ ăn.

Đáng tiếc mẹ mua về không phải thịt mỡ.

Ba đứa hài tử vừa ăn thịt, một bên nghĩ như vậy nói.

Ngô Lão Thạch thì là chỉ có thể dùng cháo mạch đỡ đói, hôm nay thê tử mua thịt chỉ có một cân, ba đứa hài tử ăn đều không đủ, hắn tự nhiên không thể nào cùng các hài tử đoạt, bởi vậy chỉ là nếm một mảnh thịt về sau, hắn liền ăn lên cháo mạch.

Một bên ăn còn vừa nói: "Các hài tử, các ngươi về sau có còn muốn hay không ăn thịt?"

Nghĩ

Ba đứa hài tử trăm miệng một lời trả lời.

"Muốn ăn thịt về sau liền thật tốt giúp cha làm việc, trồng tốt chỗ, cha lại cho các ngươi mua thịt ăn, có được hay không?"

Tốt

"Cha, ta lần sau giúp ngươi làm việc, ngươi cho ta mua ba cân thịt ăn có được hay không?"

"Ba cân chưa đủ! Ít nhất phải năm cân!"

"Không! Mua 10 cân! Chúng ta một người 2 cân, cha mẹ một người 2 cân."

"Ha ha! Tốt, đều nghe các ngươi, chờ lần sau lúa mạch bội thu, cha cho các ngươi mua 10 cân thịt ăn."

Đám trẻ con thanh âm non nớt vang vọng tại nho nhỏ nhà dân bên trong, theo Ngô Lão Thạch trong nhà, lại đến toàn bộ Dung Lương huyện, đều quanh quẩn Dung Lương huyện mọi người hạnh phúc thanh âm.

...

...

Đồng nhân không đồng mệnh.

Làm Dung Lương huyện đám người đang hưởng thụ lấy bội thu vui sướng thời điểm, Minh Châu cảnh nội, vừa mới kết thúc thu hoạch vụ thu Minh Châu dân chúng trên mặt lại không thấy mảy may vui sướng, ngược lại tình cảnh bi thảm.

Đi qua 2 năm, Minh Châu khắp nơi trên đất khói lửa, chiến tranh kéo dài, đem mảnh đất này đánh thành một phiến đất hoang vu, nông nghiệp sinh sản bị cực kỳ nghiêm trọng phá hư, đại lượng thổ địa bị ruộng bỏ hoang, vô số hoa màu lọt vào quân đội chà đạp. . .

Cái này đưa đến, làm thu hoạch vụ thu mùa vụ đến thời điểm, đám nông dân thu hoạch mười phần thảm đạm.

Lương Châu cho dù là không hề gieo trồng Phú Quý lúa mì nông dân, bởi vì Dương Tranh thực hành phân ruộng chính sách quan hệ, trong nhà nông điền sản xuất cũng đầy đủ người một nhà chắc bụng.

Mà Minh Châu bên này. . .

Tuy nói Dương Tranh cũng thực hành phân ruộng chính sách, có thể Dương Tranh chiếm lĩnh Minh Châu thời điểm, cày bừa vụ xuân thời gian điểm mấu chốt sớm liền đi qua.

Nói cách khác, tại Dương Tranh phân ruộng trước đó, Minh Châu đại đa số nông điền cũng không phải tại bách tính trên tay, mà chính là vì Minh Châu bản thổ phản quân sở hữu.

Nhường Minh Châu bản thổ phản quân cướp bóc có thể, có thể để bọn hắn quản lý địa phương, quản lý sinh sản. . . Hiển nhiên không thực tế.

Cho nên, trước đây Minh Châu, có rất lớn một bộ phận đất cày đều thuộc về ruộng bỏ hoang trạng thái.

Dương Tranh phân ruộng về sau, Minh Châu bách tính mặc dù đều phân đến thuộc về mình nông điền, có thể căn bản không kịp gieo hạt, điều này sẽ đưa đến. . .

Làm mùa thu đến, Thanh Châu cùng Lương Châu bách tính đều tại vì thu hoạch vụ thu mà reo hò thời điểm, Minh Châu lại có rất nhiều bách tính mất mùa, toàn bộ Minh Châu một mảnh tình cảnh bi thảm, vô số dân chúng đều đang rầu rĩ ngày mai khẩu phần lương thực nên từ đâu tới đây.

Thái dương ngã về tây, cổng thành sắp đóng lại thời điểm, một đôi quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp phu thê đuổi tại cửa thành đóng trước đó tiến vào trong thành.

Đi tại hơi có vẻ đìu hiu huyện thành trên đường lớn, bụng đói kêu vang trượng phu Ngô Chí Kiên ánh mắt mờ mịt mở miệng nói: "Nàng dâu, chúng ta còn có thể tiếp tục sống sao?"

Ngô Chí Kiên chính là Minh Châu Võ Minh huyện nhân sĩ, tổ tiên xem như cái phú nông, cầm giữ có vài chục mẫu ruộng tốt, có thể truyền đến Ngô Chí Kiên phụ thân cái kia một đời thời điểm, trong nhà nông điền liền đã không dư thừa bao nhiêu.

Đến Ngô Chí Kiên thế hệ này thời điểm, trong nhà nông điền càng là chỉ còn lại có ba mẫu.

Cho dù Ngô Chí Kiên cùng thê tử của hắn lại cần cù, ba mẫu đất sản xuất vẫn mười phần có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một nhà 4 người sinh tồn thôi.

Có thể mặc dù là như thế chật vật sinh tồn lấy, ông trời vẫn không có buông tha bọn hắn.

Hàn tai buông xuống, nhường một nhà bốn người dựa vào ba mẫu đất sinh tồn Ngô Chí Kiên trong nhà càng thêm khó khăn, trước kia trong nhà bốn người còn có thể một ngày hai bữa cháo mạch, hàn tai buông xuống về sau, một ngày một bữa đều thành hy vọng xa vời, ngẫu nhiên Ngô Chí Kiên còn cần cùng thê tử cùng một chỗ chạy đến ngoài thành đào chút rau dại lấp đầy để lót dạ.

Cái này vẫn chưa xong, hàn tai về sau lại là binh tai, Minh Châu bản thổ bạo phát phản loạn, không chỉ có đẩy ngã triều đình thống trị, cũng đem như Ngô Chí Kiên dạng này Minh Châu bách tính đẩy vào tuyệt cảnh.

Bọn hắn không chút kiêng kỵ cướp bóc bách tính, cho dù là bách tính gia bên trong chỉ còn lại một điểm cứu mạng lương thực đều không buông tha, nhường vô số dân chúng vì vậy mà chết đói, làm cho cả Minh Châu tiếng oán than dậy đất.

Ngô Chí Kiên trong nhà đồng dạng bị phản quân cướp bóc, trong nhà lương thực, đồng tiền bị vơ vét không còn gì, may mắn là, thê tử của hắn cũng không có lọt vào những cái kia kiêu binh ức hiếp. . .

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế.

Trong nhà tiền lương bị vơ vét không còn gì Ngô Chí Kiên chỉ có thể càng thêm ra sức trồng trọt, gửi hi vọng ở nông điền bên trong sản xuất có thể nuôi sống người một nhà.

Có lẽ là Ngô Chí Kiên cố gắng cảm động Thượng Thương, chiến hỏa bay tán loạn trong thời gian hai năm, hắn trồng trọt thổ địa sản xuất tương đương không sai, tuy nói trồng ra đến đại bộ phận lương thực đều sẽ bị chiếm cứ huyện thành phản quân lấy đi, nhưng dựa vào còn lại một chút lương thực, Ngô Chí Kiên vẫn nuôi sống một nhà 4 người, nhường người một nhà may mắn trong loạn thế này chật vật sống tiếp được.

So sánh cái khác trôi dạt khắp nơi, có thân nhân chết đói hoặc là chết tại trong chiến loạn Minh Châu bách tính, Ngô Chí Kiên không thể nghi ngờ là may mắn, hắn ngoan cường mang theo người một nhà sống tiếp được, sống đến phản quân bị tiêu diệt, sống đến Dương Thiên Vương đánh bại phản quân, cho trên vùng đất này đám người mang đến hi vọng.

Cho dù là lúc trước khổ nhất, lớn nhất lúc mệt mỏi, Ngô Chí Kiên cũng chưa từng tuyệt vọng qua, hắn thủy chung tin tưởng vững chắc, cố gắng của mình nhất định có thể cảm động Thượng Thương, chính mình mồ hôi nhất định có thể làm cho trong ruộng dài ra càng nhiều lương thực, nhường người một nhà đều có thể ăn cơm no.

Có thể giờ này khắc này, Ngô Chí Kiên là thật tuyệt vọng.

Mấy tháng trước đó, tại Dương Tranh phân ruộng chính sách phía dưới, một nhà có bốn người Ngô Chí Kiên dẫn tới 11 mẫu nông điền, lại thêm nhà mình vốn có 3 mẫu ruộng, tổng cộng nắm giữ 14 mẫu nông điền.

Có thể dẫn tới 11 mẫu nông điền bên trong cũng không có trồng lên hoa màu, mà chính là mọc đầy cỏ dại ruộng bỏ hoang trạng thái..