Chương 915: Duy nhất chờ mong

Chương 915: Duy nhất chờ mong

Đây cũng không phải phụ trách phân ruộng quan sai khó xử Ngô Chí Kiên, trên thực tế, tuyệt đại đa số Minh Châu bách tính phân đến đều là ruộng bỏ hoang đất cày, Ngô Chí Kiên một nhà cũng không phải là ví dụ.

Mà chỗ lấy xuất hiện tình huống như vậy, nguyên nhân liền là trước kia Minh Châu phản quân chỉ muốn thông qua cướp bóc bách tính, cưỡi tại bách tính trên đỉnh đầu làm mưa làm gió, căn bản chưa từng cân nhắc qua quản lý cùng sinh sản sự tình.

Lại thêm chiến loạn dẫn đến đại lượng bách tính, Trung Tiểu Địa Chủ thoát đi Minh Châu, căn bản không ai trồng trọt thổ địa.

Đợi đến Dương Tranh đánh tới, đồng thời chiếm cứ toàn bộ Minh Châu thời điểm, Minh Châu sinh sản sớm đã bị nghiêm trọng phá hư, toàn bộ Minh Châu có nhiều hơn một nửa thổ địa ở vào ruộng bỏ hoang trạng thái.

Thực hành phân ruộng chính sách về sau, phân đến Ngô Chí Kiên cái này Minh Châu bách tính trong tay nông điền, phía trên tự nhiên cũng sẽ không có hoa màu.

Dù vậy, có thể phân đến đối với Ngô Chí Kiên dạng này nông dân mà nói cũng coi là một chuyện vui, lúc trước phân ruộng chính sách bắt đầu thực hành thời điểm, Minh Châu bách tính đồng dạng nhảy cẫng hoan hô, hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, Dương gia quân vạn tuế, vô cùng ủng hộ Dương Tranh ở ngoài sáng châu thống trị.

Bởi vì bọn hắn biết, có chỗ, bọn hắn liền nắm giữ dựa vào sinh tồn tư bản, chỉ cần đợi đến năm sau tại phân đến mặt đất trồng lên hoa màu, bọn hắn liền không cần phải nhịn nữa đói chịu đói.

Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực lại là tàn nhẫn.

Đi qua trước đây bản thổ phản quân vơ vét, bây giờ Minh Châu bách tính tám chín phần mười đều là nhà chỉ có bốn bức tường trạng thái, đừng nói tiền, liền ngay cả duy trì người một nhà không đói chết khẩu phần lương thực đều không có.

Bọn hắn duy nhất chờ mong chính là thu hoạch vụ thu về sau có thể theo nhà mình trong đất thu hoạch được đầy đủ lương thực, để hóa giải tự thân bụng đói kêu vang trạng thái.

Có thể trời không toại lòng người, bởi vì trước đây chiến tranh một mực tại tiếp tục, đại lượng nông điền lọt vào quân đội giẫm đạp, lại hàn tai tiếp tục, nhiệt độ không khí giảm xuống các loại nặng bao nhiêu nhân tố ảnh hưởng, Minh Châu xuất hiện đại quy mô thiếu thu, rất nhiều nông dân trong đất hoa màu phổ biến giảm bớt ba đến năm thành, nghiêm trọng người thậm chí xuất hiện tuyệt thu tình huống. . .

Ngô Chí Kiên nhà xem như so sánh may mắn, nhà hắn ba mẫu đất bên trong loại hoa màu cũng không có tuyệt thu, có thể tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Thu hoạch vụ thu đến thời khắc, Ngô Chí Kiên cùng thê tử của hắn tân tân khổ khổ cắt nửa tháng lúa mạch, thu hoạch lương thực lại vẻn vẹn chỉ có 420 cân!

Cái này khiến Ngô Chí Kiên cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, trong nhà bốn người, cho dù lại bớt lấy ăn, một ngày làm sao cũng phải ăn 10 cân tả hữu lương thực, 420 cân lương thực, vẻn vẹn chỉ có thể duy trì người một nhà ăn trên một tháng nhiều một chút thời gian, căn bản không đủ chèo chống bọn hắn vượt qua dài dằng dặc mùa đông. . .

Vừa nghĩ tới trong nhà gào khóc đòi ăn hai đứa bé, trong mắt Ngô Chí Kiên tràn đầy vẻ mờ mịt, vì để cho chính mình vợ con có thể sống sót, hắn đã đã dùng hết toàn lực, bây giờ hắn đã nghĩ không ra bất kỳ biện pháp đến duy trì chính mình người một nhà sinh tồn.

"Lão Ngô, ngươi không cần nói những lời nói buồn bã như thế!"

Nhìn thấy Ngô Chí Kiên khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng, thê tử của hắn thấp giọng an ủi: "Chúng ta làm sao lại sống không nổi đâu? Trước kia như thế khó chúng ta đều kiên trì nổi, bây giờ có chỗ, lại vừa thu lương thực, chỉ cần sống qua mùa đông này, chúng ta cũng không cần tiếp qua thời gian khổ cực."

"Sống qua mùa đông này?"

Ngô Chí Kiên mặt mũi tràn đầy tự giễu nói ra: "400 cân lương thực, cho dù chúng ta ăn ít hơn nữa, lại như thế nào có thể sống qua mùa đông?"

Bây giờ hàn tai ảnh hưởng vẫn chưa thối lui, Minh Châu 89 trăng liền muốn bắt đầu mùa đông, mà lại mùa đông tiếp tục thời gian còn phá lệ dài dằng dặc, chí ít cần chờ đến năm trung tuần tháng giêng thời tiết mới có thể trở nên ấm áp.

Trong nhà lương thực không đủ, lại cũng không đủ giữ ấm quần áo tình huống dưới, Ngô Chí Kiên thực sự nghĩ không ra chính mình người một nhà nên như thế nào sống qua mùa đông này.

"Không phải còn có thể đào rau dại sao? Chúng ta cần mau một chút, thêm ra thành đào chút rau dại, luôn có thể giảm ít một chút lương thực tiêu hao."

"Đào rau dại?"

Ngô Chí Kiên lắc đầu, rau dại lại chẳng phải là như vậy tốt đào được?

Vợ chồng bọn họ hai người biết đào rau dại ăn có thể tiết kiệm lương thực, người khác làm thế nào có thể không biết?

Ngoài thành tiểu sơn đều sắp bị bụng ăn không no bách tính đào rỗng, đừng nói rau dại, liền rễ rau dại đều nhìn không đến.

Tìm khắp cả tòa núi, có thể tìm tới một gốc hai khỏa rau dại đều xem như tổ phần bốc lên khói xanh, dựa vào rau dại tiết kiệm lương thực, vậy căn bản không thực tế.

"Còn có, ta nghe người khác nói, Dương Thiên Vương chính là trên trời phái xuống tới cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn chúng ta đói bụng."

Ngô Chí Kiên nàng dâu còn nói thêm: "Nói không chừng quan phủ rất nhanh liền biết được hoa màu thiếu thu sự tình, phái người phát thóc phát cháo đấy!"

"Có lẽ vậy."

Ngô Chí Kiên xem thường thuận miệng hồi đáp, Dương Thiên Vương đích thật là tốt tướng quân, không chỉ có không có Minh Châu bách tính, trả lại Minh Châu bách tính phân ruộng.

Có thể quan phủ phát thóc chuyện thế này, Ngô Chí Kiên vẫn là cảm giác có chút không thực tế.

Quan phủ không thêm thuế cũng không tệ, làm sao có thể cho bọn hắn những này tiện dân phát thóc ăn?

"Lão Ngô, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải kiên trì, trong nhà hài tử còn nhỏ, nếu là chúng ta không có, bọn hắn như thế nào sống sót?"

Ngô Chí Kiên thê tử lớn nhất rồi nói ra, nhân gian quá khổ, nàng Ngô Chí Kiên đã từng mấy lần sinh ra phí hoài bản thân mình suy nghĩ, có thể mỗi khi thấy trong nhà hai đứa bé, bọn hắn đều sẽ một lần nữa tỉnh lại.

Có thể nói, là trong nhà hai đứa bé, chèo chống vợ chồng bọn họ hai người kiên trì đến bây giờ.

"Đúng! Các hài tử còn nhỏ, không thể mất đi phụ mẫu!"

Quả nhiên, vừa nhắc tới hài tử, trong mắt Ngô Chí Kiên vẻ mờ mịt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, một lần nữa tỉnh lại: "Mặc kệ lại khó, lại khổ, chúng ta cũng phải làm cho các hài tử khoẻ mạnh lớn lên!"

Gặp này, Ngô Chí Kiên thê tử không khỏi nở nụ cười: "Này mới đúng mà! Không phải liền là thiếu lương thực mà! Trước kia chúng ta cũng không phải không có thiếu, nghĩ một chút biện pháp, luôn có thể vượt đi qua."

Ừm

Ngô Chí Kiên thần sắc kiên định gật đầu, cùng thê tử sóng vai đi về nhà.

Ước chừng một phút sau, hai vợ chồng về đến nhà, gặp được thành thành thật thật đợi trong nhà hai đứa bé.

Ngô Chí Kiên hài tử là một đôi long phượng thai, lớn là nam hài, tiểu nhân là nữ hài.

Hai đứa bé đều kế thừa thê tử ưu điểm, ánh mắt đều rất lớn, xem ra mười phần đáng yêu.

Bất quá bởi vì từ nhỏ đến lớn thiếu ăn thiếu mặc quan hệ, hai đứa bé đều có chút gầy yếu, tóc khô vàng, đôi má lõm, để cho người ta nhìn không khỏi có chút đau lòng.

"Cha, mẹ."

Nhìn thấy phụ mẫu trở về, nữ hài cao hứng chạy tới, ôm lấy Ngô Chí Kiên đùi, giòn tan nói: "Cha, ta cùng ca ca hôm nay đều rất nghe lời, một mực đợi trong nhà không có từng đi ra ngoài đấy."

Minh Châu, hoặc là toàn bộ Cửu Châu tình trạng an ninh đều rất tồi tệ, đạo tặc, bọn buôn người nhiều vô số kể, cho nên đại nhân đi ra ngoài lúc làm việc, thường thường sẽ để cho trong nhà tiểu hài tử đóng chặt gia môn không được rời đi, để phòng bị bọn buôn người hoặc là bị cái khác người xấu bắt cóc.

Hôm nay đi ra ngoài làm việc nhà nông trước đó, Ngô Chí Kiên cùng thê tử của hắn liền dặn dò qua hai đứa bé, để bọn hắn thành thành thật thật đợi trong nhà không cho phép ra khỏi cửa..