Chương 916: Vả miệng

Chương 916: Vả miệng

Ngô Chí Kiên hai đứa bé mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng đều vô cùng hiểu chuyện, một mực nhớ kỹ Ngô Chí Kiên hai người căn dặn, chưa từng bước ra qua gia môn một bước.

"Thật sao Tiểu Thúy?"

Nghe được nữ nhi thanh âm Ngô Chí Kiên chỉ cảm thấy một ngày bận rộn mỏi mệt đều tiêu tán rất nhiều, cúi người nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ nhi tóc, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Đương nhiên là thật!"

Tiểu Thúy ngẩng mặt lên nói: "Không tin ngươi hỏi ca ca, ta cùng ca ca hôm nay đều không đi ra gia môn đấy!"

"Không cần hỏi, cha tin Tiểu Thúy!"

Ngô Chí Kiên đem nữ nhi ôm lấy, thân mật mà hỏi: "Tiểu Thúy hôm nay như thế nghe lời, muốn cái gì khen thưởng?"

Nghe vậy, Tiểu Thúy do dự một chút, âm thanh sắc nét nói: "Cha! Ta muốn ăn cháo mạch?"

"Cháo mạch? !"

Ngô Chí Kiên đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một trận lòng chua xót cảm xúc xông lên đầu.

Hắn biết, Tiểu Thúy cũng không phải là thật lòng thích ăn cháo mạch, chỗ lấy nói muốn ăn cháo mạch, đơn giản là biết được trong nhà khó khăn, không muốn để cho hắn người phụ thân này khó xử thôi.

Nhìn qua trong ngực hiểu chuyện nữ nhi, Ngô Chí Kiên không khỏi có kích động muốn rơi lệ, làm cha làm mẹ, lại không cách nào cho mình hài đồng cung cấp tốt đẹp sinh trưởng điều kiện, thậm chí nhường hài tử theo chính mình ăn đói mặc rách.

Cái này khiến Ngô Chí Kiên cảm giác mình phá lệ vô năng.

"Tiểu Thúy muốn ăn cháo mạch, vậy còn ngươi Tiểu Lạc?"

Ngô Chí Kiên thê tử quay đầu nhìn về phía nam hài, cùng hoạt bát hiếu động Ngô thúy bất đồng, Ngô Lạc người đại ca này tính cách càng thêm trầm ổn một số, bình thường sẽ có vẻ so sánh trầm mặc ít nói.

"Mẹ, ta cũng muốn ăn cháo mạch."

"Thành! Vậy mẹ đi làm cho các ngươi cháo mạch."

Gặp đến nhi tử cũng như thế hiểu chuyện, Ngô Chí Kiên thê tử lau khóe mắt nước mắt, đi hướng nhà bếp công việc lu bù lên.

Ước chừng một phút sau, cháo mạch liền làm xong, người một nhà vây quanh bàn ăn ngồi xuống, hưởng dùng phần này đơn giản cơm tối.

"Cha, ngươi trong bát cháo mạch làm sao ít như vậy nha? Ta chia một ít cho ngươi có được hay không?"

Lúc này, nho nhỏ Ngô thúy chú ý tới phụ thân trong chén dị thường, nàng và ca ca trong bát là chồng chất đến nổi bật cháo mạch, xem xét lại phụ thân cùng mẫu thân trong bát cháo mạch... Vẻn vẹn không có qua đáy chén.

"Cha cùng mẹ không đói bụng, ăn ít một chút liền tốt! Tiểu Thúy cùng Tiểu Lạc, các ngươi ăn nhiều một số mới tốt dài cái!"

"Thật sao?"

Ngô thúy hiển nhiên cũng không tin phụ thân trả lời, bất quá trong nhà ăn cơm vẫn luôn là dạng này thông lệ, cha mẹ ăn ít một chút, các nàng ăn nhiều một ít.

Cho nên Ngô thúy cũng không có hỏi nhiều, chỉ là vùi đầu yên lặng ăn cơm.

Cơm tối ăn hết, hai vợ chồng đầu tiên là dỗ dành hài tử nằm ngủ, sau đó trở lại thuộc về hai người gian phòng, thấp giọng thương lượng.

"Nàng dâu, cái này lương thực khẳng định là không đủ chúng ta một nhà nếm qua mùa đông, ta dự định ngày mai đi chợ phía đông bên kia nhìn xem có thể hay không tìm được một phần dốc sức công việc kiếm chút tiền, trong nhà liền giao cho ngươi!"

"Trong nhà yên tâm giao cho ta liền thành!"

Thành

Thấp giọng thương lượng một lát sau, bận rộn một ngày, sớm đã mệt mỏi hai vợ chồng rất nhanh ngủ thật say.

... ...

... ...

Hôm sau.

Tỉnh lại ăn xong bữa đơn giản điểm tâm về sau, Ngô Chí Kiên từ biệt vợ con, chuẩn bị đi ra ngoài thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm tới một số dốc sức làm việc, kiếm chút tiền phụ cấp gia dụng.

"Lão Ngô?"

"Lão Mục?"

Vừa mới đạp ra khỏi nhà, Ngô Chí Kiên chính là đụng phải một người quen, đúng là hắn hàng xóm nuôi thả ngựa.

Ngô Chí Kiên nhìn lấy vừa mới đẩy ra gia môn nuôi thả ngựa, không khỏi dừng bước lại hỏi: "Lão Mục, nhà ngươi hoa màu thu hoạch thế nào?"

"Này! Đừng nói nữa! Xúi quẩy!"

Nuôi thả ngựa sầu mi khổ kiểm nói: "Chết tiệt ông trời, chết tiệt chó phản quân, ta nhà năm mẫu đất, sửng sốt chỉ lấy 8 00 cân lương thực."

Năm mẫu đất sản xuất 800 cân lương thực, tương đương với sản lượng mỗi mẫu 160 cân, cái này cho dù là tại sức sản xuất thấp Cửu Châu, cũng được xưng tụng là khá thấp sinh.

800 cân?

Nghe được cái số này Ngô Chí Kiên trong nháy mắt có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, đừng nhìn Lão Mục so với nhà của hắn thu nhiều 400 cân lương thực, có thể Lão Mục trong nhà nhân khẩu cũng nhiều.

Phụ mẫu khoẻ mạnh, mà còn có 4 đứa bé Lão Mục trong nhà khoảng chừng 8 tấm miệng cần ăn cơm, dựa theo một người một ngày ăn 2 cân lương thực tính toán, Lão Mục nhà một ngày liền muốn tiêu hao 16 cân lương thực, 800 cân lương thực, nhiều lắm là cũng liền đầy đủ ăn hai tháng.

"Mùa đông này có thể gian nan a!"

Ngô Chí Kiên thở dài một tiếng.

Lão Mục tràn đầy đồng cảm gật đầu, một tấm kinh lịch gió táp mưa sa mặt mo giống như điêu Tạ Cúc Hoa đồng dạng: "Ta chính muốn đi ra ngoài tìm chút sống kiếm bạc phụ cấp gia dụng, nếu là tìm không ra sống, ta cái này lớn cả nhà sợ là liền mùa đông đều nhịn không quá đi!"

"Đúng vậy a!"

Hai người than thở lên, bọn hắn đều rõ ràng, thời gian hai năm chiến loạn, đã sớm nhường Minh Châu thương nghiệp điêu linh, tìm được việc làm khả năng không lớn.

Có thể hi vọng lại xa vời, bọn hắn cũng muốn đi thử một lần, nếu không vô luận là bọn hắn tự thân, vẫn là bọn hắn thân nhân, chỉ sợ đều không thể sống qua cái này đáng sợ mà dài dằng dặc trời đông giá rét.

"Lão Ngô, đã đụng phải, cái kia chúng ta liền cùng đi đi, đi chợ phía đông thử thời vận đi!"

Thành

Một phen than thở đạo, hai người liền khởi hành muốn tiến về thương nghiệp so sánh phát đạt chợ phía đông.

Lại tại lúc này, một bóng người bước chân vội vã theo hai người trước mặt nhanh chóng đi qua, ánh mắt tương đối tốt nuôi thả ngựa lập tức kéo lại cánh tay của người này, lớn tiếng hỏi: "Lão Mạnh, ngươi cái này vô cùng lo lắng chính là muốn làm cái gì đi?"

Được gọi là Lão Mạnh nam tử dừng bước lại, quay đầu nhìn thoáng qua nuôi thả ngựa cùng Ngô Chí Kiên, kinh ngạc nói: "Lão Mục, Lão Ngô? Các ngươi tại cái này làm gì?"

Lão Mạnh cũng là hai người hàng xóm, tự nhiên nhận ra hai người, thậm chí hết sức quen thuộc.

"Chúng ta dự định đi chợ phía đông bên kia tìm chút việc làm, ngươi đây?"

Lão Mục nhìn từ trên xuống dưới Lão Mạnh hỏi.

"Ta đương nhiên là đi huyện nha! Các ngươi còn không biết sao?"

"Biết cái gì?"

"Các ngươi còn thật không biết a?"

Lão Mạnh nhìn lấy hai người ánh mắt tựa như đang nhìn trong rừng sâu núi thẳm dã nhân: "Quan phủ bên kia trương thiếp bố cáo, nói Dương Thiên Vương đã biết được chúng ta Minh Châu bên này lương thực thiếu thu tình huống, ít ngày nữa liền sẽ Hướng Minh châu vận đến đại lượng lương thực, bây giờ trong thành người người đều biết sự kiện này, các ngươi thế mà không biết?"

A

Gần nhất quá bận rộn thu hoạch vụ thu Ngô Chí Kiên cùng nuôi thả ngựa còn thật không biết sự kiện này, nghe nói như thế sau nhất thời phá lệ chấn kinh.

"Việc này là thật? Dương Thiên Vương thật có tốt như vậy tâm?"

Nuôi thả ngựa theo bản năng hỏi.

"Nhìn ngươi lời nói này."

Lão Mạnh lại là phản bác: "Ngươi già mục sống hơn nửa đời người, có thể từng có người cho ngươi phân qua một ly ruộng?"

"Không có!"

"Vậy ngươi còn cảm thấy Dương Thiên Vương không phải người tốt?"

Lão Mạnh truy vấn: "Trừ Dương Thiên Vương, người nào nguyện ý đem ruộng phân cho ngươi cái này thô hán, không thu ngươi bảy thành lương thuế cũng không tệ."

"Ách! Ta mới vừa nói sai, ta vả miệng!"

Nuôi thả ngựa trên mặt lóe qua một tia xấu hổ, trùng điệp quạt chính mình một bạt tai.

So sánh hắn trải qua những cái kia hận không thể đem bách tính bóc lột đến tận xương tuỷ người thống trị, Dương Thiên Vương đã là tốt không thể tốt hơn! Thật sự là hắn không cần phải như vậy nói Dương Thiên Vương..