Chương 917: Thiên thu vạn đại

Chương 917: Thiên thu vạn đại

"Này mới đúng mà!"

Lão Mạnh hài lòng gật đầu: "Dương Thiên Vương đối chúng ta tốt như vậy, chúng ta còn muốn ở sau lưng nói không phải là hắn, vậy chúng ta còn tính là cá nhân sao?"

Lão Mạnh không có văn hóa gì, nhưng người nào đối với hắn tốt hắn vẫn là phân rõ ràng.

Trước kia triều đình thống trị Minh Châu thời điểm, trưng thu thuế nặng áp đến bọn hắn đều không thở nổi.

Triều đình bị lật đổ về sau, các lộ tạo phản quân phiệt càng là làm trầm trọng thêm, làm cho cả Minh Châu dân chúng lầm than.

Thẳng đến Dương Tranh đến, đánh bại những cái kia quân phiệt, Minh Châu bách tính mới đến một tia thở dốc không gian.

Tuy nói bọn hắn hôm nay thời gian vẫn khổ sở, nhưng ít ra so với trước đó ăn bữa nay lo bữa mai trạng thái tốt hơn nhiều, vẻn vẹn điểm này, liền đủ để cho Lão Mạnh đối Dương Tranh lấp đầy cảm kích.

Chớ nói chi là, Dương Tranh còn cho hắn phân chỗ, nhường hắn dựa vào lấy sinh tồn tư liệu sản xuất.

"Lão Mục vừa mới cũng là nhất thời nhanh miệng nói sai."

Ngô Chí Kiên vừa cười vừa nói: "Không nói cái này, Lão Mạnh ngươi mau nói cái này quan phủ vận lương sự tình là tình huống như thế nào? Dương Thiên Vương thật muốn cho chúng ta Minh Châu vận lương ăn đến?"

"Ta cũng là nghe người khác nói."

Lão Mạnh gãi đầu hồi đáp: "Mới vừa có người nói cho ta quan phủ bên kia trương thiếp bố cáo, ta cũng có chút không dám tin tưởng, cái này không đang định đi quan phủ bên kia nhìn xem thật giả sao?"

Nghe nói như vậy Ngô Chí Kiên hai người liếc nhau, cùng kêu lên nói: "Lão Mạnh, chúng ta cùng đi."

"Thành, vậy liền cùng đi."

Ba người sóng vai mà đi, không bao lâu liền tới đến huyện nha phụ cận.

Đã thấy lúc này huyện nha bên ngoài đã là người đông tấp nập, dán vào thông báo bảng thông báo trước ba tầng trong ba tầng ngoài vây đầy cùng Ngô Chí Kiên ba người một dạng biết được tin tức chạy đến giải tin tức thật giả người, mười mấy tên ăn mặc thống nhất trang phục huyện nha quan sai đang toàn lực duy trì trật tự.

Mà tại tầng trong nhất, bảng thông báo chỗ bên cạnh, còn có mấy cái quan phủ cố ý mời mời tới người đọc sách, ngay tại cấp mọi người giảng giải bảng thông báo trên nội dung.

"An tĩnh."

Một người tóc hoa râm, ăn mặc nho sam lão giả hô to một tiếng, ra hiệu ồn ào đám người an tĩnh lại, sau đó cao giọng nói ra: "Không cần phải gấp gáp, chúng ta sẽ cho các ngươi từng cái giảng giải bố cáo trên nội dung."

Dứt lời, hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, từng cái thần sắc vội vàng bách tính không lại lẫn nhau chen chúc, mà chính là ngừng tại nguyên chỗ, đưa ánh mắt về phía lão giả.

Gặp này, lão giả hài lòng gật đầu, chợt chậm rãi mở miệng nói: "Thông báo đã nói, Dương Thiên Vương đã biết được chúng ta Minh Châu hoa màu thiếu thu tình huống, chính khẩn cấp theo Thanh Châu, Lương Châu nhị địa phân phối lương thực tới cứu trợ thiên tai, nhóm đầu tiên cứu trợ thiên tai lương thực trong vòng ba ngày liền sẽ đưa đến chúng ta Võ Minh huyện."

Tiếng nói vừa ra, sở hữu hiện trường bách tính trong mắt đều là lướt qua vẻ vui mừng, đối với bây giờ Võ Minh huyện bách tính mà nói, cần phải đối mặt lớn nhất vấn đề khó khăn không nhỏ không hề nghi ngờ cũng là thiếu lương!

Không có lương thực, bọn hắn liền cần nhịn đói chịu đói, không có lương thực, bọn hắn liền sống không qua gian nan mùa đông, không có lương thực, bọn hắn liền không cách nào ăn cơm no, cũng không đủ năng lượng chống đỡ lạnh lẽo...

Tóm lại, lương thực đối với bây giờ Võ Minh huyện mà nói chính là trọng yếu nhất.

Cho nên, nghe tới lão giả nói sắp có lương thực đưa đến Võ Minh huyện thời điểm, sở hữu hiện trường bách tính đều không kiềm hãm được bạo phát ra tiếng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Dương Thiên Vương quả nhiên là thượng thiên phái tới cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, chờ lương thực chở tới đây, chúng ta liền lại cũng không cần đói bụng."

"Ha ha ha! Có Dương Thiên Vương chở tới đây lương thực, chúng ta nhất định có thể sống qua mùa đông giá rét."

"Chúng ta lại cũng không cần vì lương thực mà phát sầu! Chờ chịu đựng qua mùa đông này, chúng ta liền có thể gieo xuống hoa màu, sau đó được sống cuộc sống tốt!"

"Dương gia quân vạn tuế, Dương Thiên Vương thiên thu vạn đại!"

"..."

Dân chúng tự phát tính hô to lên Dương Thiên Vương thiên thu vạn đại, Dương Thiên Vương vạn tuế loại hình khẩu hiệu, dùng cái này biểu đạt bọn hắn đối với Dương Tranh thống trị tán thành, cũng đang phát tiết tự thân tâm tình kích động.

Đương nhiên, tại kích động sau khi, mọi người cũng còn duy trì một tia lý trí.

Một cái cách bảng thông báo tương đối gần trung niên hán tử reo hò về sau, do dự hỏi lão giả nói: "Lão trượng, cái này chở tới đây lương thực, chúng ta cần phải bỏ tiền mua sao?"

Cái này vừa nói, chính đang hoan hô dân chúng toàn đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía lão giả.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng rất quan tâm vấn đề này.

Võ Minh huyện bách tính không chỉ thiếu lương, còn thiếu tiền, lương thực nếu là cần phải bỏ tiền mua lời nói, bọn hắn còn thật mua không nổi...

Đón ánh mắt của mọi người, lão giả cười cợt, hồi đáp: "Vấn đề này bảng thông báo trên cũng viết, Dương Thiên Vương thương hại chúng ta Minh Châu bách tính, lương thực là cố ý chở tới đây trợ giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó, như thế nào lại thu chúng ta phải tiền? Các ngươi cứ việc đem tâm thả lại trong bụng cũng được, lần này chở tới đây lương thực, chút xu bạc không thu!"

Dứt lời, hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, dân chúng khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Nhưng rất nhanh, trên mặt bọn họ vẻ không thể tin được chính là hóa thành to lớn kinh hỉ!

"Quá tốt rồi! Dương Thiên Vương thật sự là trên đời này lớn nhất người lương thiện, không chỉ có cho chúng ta vận đến lương thực, còn không thu chúng ta tiền!"

"Ha ha ha ha! Dương Thiên Vương vạn tuế!"

"Ta sống hơn nửa đời người, lần thứ nhất đụng phải tốt như vậy quan phủ, Dương Thiên Vương nhất định muốn sống lâu trăm tuổi a!"

"Ông trời phù hộ, chúng ta rốt cục có thể sống sót!"

"Dương Thiên Vương vạn tuế, Dương gia quân vạn tuế!"

"..."

Giờ khắc này, hiện trường không ít bách tính vui đến phát khóc, cái này mấy năm đến nay, bọn hắn thời khắc đều sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, tiền lương bị tạo phản quân phiệt vơ vét không còn gì, đói bắt chuột ăn, gặm vỏ cây, gặm cỏ căn, mùa đông thời điểm càng là gian nan, bởi vì thiếu khuyết giữ ấm quần áo quan hệ, không ít người đến mùa đông, trên da chính là mọc đầy nứt da, đau chỉ có thể ở trong nhà lăn lộn đầy đất.

Có thể cho dù bọn hắn qua được thê thảm như thế, những cái kia cao cao tại thượng quan lão gia, những cái kia cưỡi tại bọn họ trên đầu làm mưa làm gió quân phiệt nhưng lại chưa bao giờ hướng bọn hắn bố thí qua mảy may thương hại, ngược lại còn muốn làm trầm trọng thêm bóc lột bọn hắn...

May ra, hết thảy thống khổ đều đi qua, tại Địa Ngục giống như trong hoàn cảnh sinh sống mấy năm bọn hắn, rốt cục nghênh đón một cái tốt người thống trị.

Người thống trị này không chỉ có cho bọn hắn phân ruộng, khi bọn hắn đối mặt thời điểm khó khăn, sẽ còn hướng bọn hắn làm viện thủ...

Giờ khắc này, Võ Minh huyện bách tính là phát ra từ nội tâm hi vọng Dương Thiên Vương có thể sống lâu trăm tuổi, không, trường mệnh ngàn tuổi, vạn tuế.

Đơn giản là Dương Tranh là thật coi bọn họ là người đối đãi, sẽ quan tâm sống chết của bọn hắn, sẽ thương hại đau khổ của bọn họ, mà không phải đem bọn hắn làm thành tiện dân, làm thành có thể nô dịch trâu ngựa!

Nhìn qua nhảy cẫng hoan hô bách tính, phụ trách giảng giải thông báo lão giả khóe miệng không khỏi câu lên một vệt nụ cười.

Bình tĩnh mà xem xét, lão giả trước kia là rất không thích Dương Tranh dạng này phản tặc.

Giống như lão giả dạng này đã có tuổi người đọc sách, phần lớn tư tưởng đều đã cố hóa, trung quân ái quốc tư tưởng sớm đã khắc ở bọn hắn trong xương, muốn cải biến là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Có thể thân là làm một cái Minh Châu người, khi thấy hàn tai tiến đến, bách tính bụng ăn không no, triều đình lại không nghĩ đến cứu trợ thiên tai, ngược lại còn muốn tăng thuế thời điểm, lão giả trong lòng cái kia phần trung quân ái quốc tư tưởng không thể tránh khỏi dao động..