Chương 918: Dân chúng lực lượng

Chương 918: Dân chúng lực lượng

Cho dù là lại ngu xuẩn người đều biết, triều đình làm như vậy là không đúng, lão giả làm thế nào có thể không biết?

Bách tính đã gian nan như vậy, triều đình vẫn còn phải tiếp tục tăng thêm bọn hắn gánh vác, dẫn đến Minh Châu cảnh nội xuất hiện đại lượng ăn mày, lưu dân, càng làm cho lão giả chính mắt thấy vô số Minh Châu bách tính chết đi. . .

Tận mắt kinh lịch những chuyện này lão giả, đối kẻ đầu têu, cũng chính là triều đình cái kia phần hảo cảm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Sau đó, lão giả càng là tự mình kinh lịch quân phiệt thống trị Minh Châu 2 năm, tại cái kia trong thời gian hai năm, Minh Châu bách tính thời gian càng thêm khổ sở.

Bởi vì quân phiệt trắng trợn cướp bóc bách tính, lại căn bản vô tâm quản lý quan hệ, Minh Châu trật tự triệt để sụp đổ, cướp bóc đốt giết các loại ác tính sự kiện không ngừng tại toàn bộ Minh Châu diễn ra, toàn bộ Minh Châu mỗi ngày đều có đại lượng bách tính hoặc là chết bởi đói khát, hoặc là chết bởi tranh đoạt lương thực, tài nguyên, chính là một gốc rau dại, cũng có thể nhường bách tính ở giữa bạo phát tử đấu.

Cái kia 2 năm Minh Châu, liền cùng nhân gian luyện ngục không sai biệt lắm.

Cũng chính bởi vì trải qua cái kia đáng sợ 2 năm, lão giả mới đúng về sau thống trị Minh Châu Dương Tranh ấn tượng có đổi mới, thậm chí công nhận Dương Tranh thống trị.

So sánh mặc kệ bách tính chết sống triều đình cùng cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió Minh Châu bản thổ quân phiệt, không trưng thu thuế nặng, không cướp bóc bách tính, trả lại bách tính phân ruộng, thậm chí còn thời khắc quan tâm bách tính, biết được bách tính thiếu thu chi sau càng là tự mình điều lương thực tới cứu trợ thiên tai Dương Tranh, nói là tại thế thánh quân đều không đủ!

Trước kia lão giả chỉ hy vọng như Dương Tranh dạng này phản quân có thể mau chóng bị triều đình tiêu diệt, nhường Cửu Châu lần nữa khôi phục yên ổn.

Nhưng hôm nay, lão giả chỉ hy vọng Dương Tranh có thể mau chóng lật đổ triều đình, thống nhất thiên hạ, nhường Minh Châu, thậm chí toàn bộ Cửu Châu bách tính đều có thể được sống cuộc sống tốt.

"Đều yên lặng một chút."

Chờ dân chúng tâm tình kích động hơi bình phục một số về sau, lão giả đè ép áp hai tay, tiếp tục mở miệng nói: "Dương Thiên Vương chở tới đây lương thực mặc dù không cần tiền, nhưng muốn nhận lấy cũng là có điều kiện, chỉ có chân chính nhà nghèo khó mới có thể nhận lấy, sung túc một ít gia đình không được."

"Nhà nghèo khó?"

Hiện trường bách tính hai mặt nhìn nhau.

Có người lên tiếng hỏi: "Xin hỏi lão trượng, như thế nào mới coi là nhà nghèo khó?"

"Hỏi rất hay."

Lão trượng vừa cười vừa nói: "Cái gọi là nhà nghèo khó, bố cáo trên cũng viết, lấy một người 200 cân lương thực làm tiêu chuẩn, một gia đình bên trong nếu là có ba người miệng, tồn lương có 600 cân, vậy liền không thể nhận lấy cái này cứu tế lương, nếu là có 5 nhân khẩu, trong nhà tồn lương vượt qua 1000 cân, cái kia đồng dạng không thể nhận lấy, ta nói như vậy, các ngươi phải chăng minh bạch?"

Ây

Tại chỗ dân chúng đếm trên đầu ngón tay tính một cái, sau đó phát hiện điều kiện này đại đa số người bọn hắn là thỏa mãn, tại hoa màu đại quy mô thiếu thu tình huống dưới, dân chúng trong nhà phổ biến lương thực dư cũng không nhiều, đừng nói một người 200 cân tồn lương, 100 cân tồn lương bọn hắn đều quá sức có thể đạt tới.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ nhân gia bên trong lương thực dư là tương đối nhiều, làm phát hiện mình không thỏa mãn điều kiện về sau, bọn hắn không khỏi sinh ra một chút tiểu tâm tư.

Một cái hơi có vẻ phúc hậu trung niên nhân hỏi: "Lão trượng, nếu là có người giấu diếm tình hình thực tế nhận cứu tế lương sẽ như thế nào?"

Nghe vậy, lão giả lườm người này một chút, người này tướng mạo phúc hậu, ăn mặc cũng coi như sạch sẽ, hiển nhiên không phải là cái gì người nghèo.

"Giấu diếm tình hình thực tế liều lĩnh?"

Lão giả trên mặt lóe qua một tia tàn nhẫn, nghiêm nghị nói: "Phàm là giấu diếm sự tình nhận lấy cứu tế lương người, trong huyện bách tính có thể đem nó tố giác, quan phủ kiểm chứng về sau, hết thảy nghiêm trị, nhẹ thì ngồi tù, nặng thì đầu người rơi xuống đất!"

Quan phủ không thể nào, cũng không có tinh lực đi tra rõ ràng mỗi một cái nhận lấy cứu tế lương người ta ngọn nguồn, có thể ảnh hưởng này cũng không lớn, bởi vì vì quan phủ có thể vận dụng đông đảo quần chúng lực lượng!

Những cái kia vốn liếng sung túc lại giấu diếm tình hình thực tế nhận lấy cứu tế lương nhân gia có lẽ có thể trốn qua quan phủ ánh mắt, nhưng tuyệt đối không cách nào trốn qua đông đảo ánh mắt của quần chúng.

Mà liều lĩnh cứu tế lương trừng phạt, Dương Tranh cũng định mười phần nghiêm khắc, cho dù là liều lĩnh một cân cứu tế lương đều muốn hạ ngục, liều lĩnh càng nhiều, trừng phạt càng nặng, cao nhất thậm chí có thể mất đầu. . .

Nặng như thế trừng phạt, lại có bách tính phụ trách giám sát, Dương Tranh cũng không tin còn có người dám lấy thân thử nghiệm.

Quả thật đúng là không sai, theo lão giả lời nói âm rơi xuống, không ít dự định giấu diếm tình hình thực tế nhận lấy cứu tế lương phú hộ trong nháy mắt thần sắc tối sầm lại, bỏ đi liều lĩnh cứu tế lương tâm tư.

Ngược lại là chân chính khốn cùng bách tính hết sức cao hứng.

"Hắc hắc! Biện pháp này tốt, ta đã sớm nhìn những cái kia phú hộ không vừa mắt, tuyệt đối đừng nhường ta biết bọn hắn liều lĩnh cứu tế lương, nếu không ta nhất định phải hung hăng tố giác bọn hắn!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Cái này cứu tế lương thế nhưng là Dương Thiên Vương chở tới đây cứu trợ chúng ta những này nghèo khổ bách tính, tuyệt không thể nhường những cái kia phú hộ liều lĩnh."

"Bọn hắn tốt nhất là liều lĩnh lương thực, dạng này ta nói không chừng liền có thể nhìn mất đầu!"

". . ."

Nghe chung quanh bách tính nghèo khổ thanh âm, trong đám người phú hộ thần sắc càng thêm đen một chút, triệt để bỏ đi liều lĩnh cứu tế lương suy nghĩ.

Quan phủ một chiêu này không thể bảo là không dứt, lợi dụng phổ biến tồn tại ghét giàu tâm lý, nhường phổ thông người dân tố giác liều lĩnh cứu tế lương người. . .

Một chiêu này xuống tới, dám mạo phạm rơi đầu mạo hiểm liều lĩnh cứu tế lương phú hộ có lẽ còn có một số, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Dù sao phú hộ chỗ lấy là phú hộ, là bởi vì nhà bọn họ ngọn nguồn sung túc, thời gian qua được so dân chúng tầm thường tốt hơn nhiều, hoàn toàn không cần thiết vì ba dưa hai táo mà giao ra đầu của mình.

"Còn tốt ta nhà lương thực dư không nhiều, thỏa mãn lĩnh cứu tế lương điều kiện."

Lão Mạnh cười đối bên người Ngô Chí Kiên, nuôi thả ngựa nói ra: "Cũng không biết cái này cứu tế lương làm như thế nào lĩnh? Lại có thể lĩnh bao nhiêu?"

Sự nghi ngờ này, hiển nhiên không chỉ Lão Mạnh một người có, đám người phía trước, đồng dạng có người hỏi cùng Lão Mạnh một dạng vấn đề.

"Lão trượng."

Một người mặc tràn đầy miếng vá quần áo mặt chữ điền hán tử dò hỏi: "Cái này cứu tế lương chúng ta làm như thế nào lĩnh? Có thể lĩnh được bao nhiêu?"

"Trong vòng ba ngày, lương thực liền sẽ vận đến Võ Minh huyện, sau đó cất giữ trong huyện thành kho lúa bên trong."

Lão giả không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ba ngày sau liền bắt đầu chính thức cấp cho, đến lúc đó sẽ có chuyên môn quan sai tại kho lúa bên ngoài phụ trách cấp cho lương thực, các ngươi có thể tiến về kho lúa bên kia nhận lấy, đến mức nhận lấy số lượng. . ."

Lão giả dừng lại một chút, nói tiếp: "Lấy một người nửa cân làm tiêu chuẩn, trong nhà có ba nhân khẩu, một ngày liền có thể lĩnh một cân nửa, 5 nhân khẩu liền có thể lĩnh 2 cân rưỡi, tám miệng ăn liền có thể lĩnh bốn cân."

"Một người nửa cân?"

Tại chỗ trong lòng bách tính yên lặng tính toán, một người nửa cân khẩu phần lương thực, bình tĩnh mà xem xét cũng không tính nhiều, dù sao cho dù là tiểu hài tử, một ngày cũng phải ăn hơn một cân lương thực.

Bất quá thu hoạch vụ thu vừa qua, mặc dù hoa màu thiếu thu, nhưng tuyệt đại đa số bách tính gia bên trong vẫn có một ít tồn lương.

Nhà mình tồn lương, lại thêm mỗi ngày có thể từ quan phủ trên tay nhận lấy một người nửa cân lương thực, tiết kiệm một chút ăn, hoàn toàn đầy đủ để bọn hắn chống nổi gian nan mùa đông..