Chương 919: Kinh lôi

Chương 919: Kinh lôi

Trong lòng tính toán một phen về sau, tại chỗ bách tính trên mặt đều là hiện lên vẻ nhẹ nhàng, có quan phủ cứu tế lương, thiếu thu đối với bọn hắn mà nói sẽ không còn là đáng sợ sự tình, bọn hắn hoàn toàn có thể dựa vào quan phủ trợ giúp vượt qua cửa ải khó, sống qua dài dằng dặc giá rét mùa đông.

"Lão thiên có mắt a! Chúng ta rốt cục không cần sợ hãi mùa đông."

"Cái gì lão thiên có mắt? Rõ ràng là Dương Thiên Vương nhân từ, huyện tôn nhân từ."

"Cảm tạ Dương Thiên Vương, cảm tạ quan phủ, cảm tạ huyện thái gia!"

". . ."

Hiện trường bách tính chỉ cảm thấy toàn thân đều nhẹ nới lỏng, hôm qua bọn hắn còn đang rầu rĩ nên làm sao vượt qua đáng sợ trời đông giá rét, hiện tại bọn hắn không cần lại lo lắng.

Bởi vì vì quan phủ sẽ không buông tha cho bọn hắn, ngược lại sẽ trợ giúp bọn hắn, cái này khiến dân chúng trong lòng đối với quan phủ nhiều hơn rất nhiều hảo cảm, đối với quan phủ càng tín nhiệm lên.

Thế mà, tin tức tốt hiển nhiên còn không hết cái này một cái.

Nói xong lương thực sự tình về sau, phụ trách giảng giải trong thông báo cho lão giả lại mở miệng nói ra: "Ta chỗ này còn có một tin tức tốt, các ngươi có muốn nghe hay không?"

Còn có tin tức tốt?

Tại chỗ bách tính sững sờ, chợt đồng loạt đưa mắt nhìn sang lão giả, lẳng lặng cùng đợi lão giả mở miệng.

Gặp này, lão giả cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Dương Thiên Vương biết được chúng ta Minh Châu bách tính không dễ dàng, cho nên không chỉ có cho chúng ta đưa tới lương thực, còn cố ý cho chúng ta lấy được giống thóc."

"Giống thóc?"

Tại chỗ bách tính không khỏi nhíu mày, tự từ mấy năm trước hàn tai buông xuống bắt đầu, Minh Châu mùa đông liền không cách nào tiến hành trồng trọt, cái này lấy được giống thóc thì có ích lợi gì?

"Lão trượng, bây giờ mùa đông lại loại không được chỗ, cái này làm ra giống thóc như thế nào coi là tin tức tốt?"

Một cái hán tử lớn tiếng dò hỏi.

Nếu là ở đầu xuân thời điểm làm ra giống thóc, vậy dĩ nhiên là một tin tức tốt, dù sao giống thóc đối với nông dân mà nói cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nhưng hôm nay đã là mùa thu, lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, chính là có giống thóc cũng vô pháp gieo trồng a!

"Cái này giống thóc có thể cùng tầm thường giống thóc không giống nhau."

Lão giả mặt mỉm cười nói: "Cái này giống thóc thế nhưng là Dương Thiên Vương hướng Trần Gia thôn cầu tới thần lương, này lương tên là Băng lúa mì, là là có thể tại lạnh thời tiết mùa đông sinh trưởng lúa mạch."

"Đó không phải là lúa mì đông sao?"

Một cái hán tử theo bản năng hỏi.

"Không phải vậy! Lúa mì đông là lúa mì đông, Băng lúa mì là Băng lúa mì, cả hai không thể đánh đồng."

Lão giả lắc đầu, nói: "Lão phu đã từng trồng qua chỗ, biết được lúa mì đông mặc dù có thể lấy tại mùa đông gieo trồng, nhưng sản lượng cũng không cao, mà theo lấy hàn tai buông xuống, mùa đông càng lạnh lẽo, lúa mì đông đã không cách nào trồng, có phải thế không?"

Tại chỗ bách tính ào ào gật đầu, đúng như là lão giả nói tới đồng dạng, tự hàn tai buông xuống về sau, đã từng có thể tại mùa đông gieo trồng lúa mì đông đã sớm không cách nào trồng.

Cái này khiến nguyên bản miễn cưỡng có thể một năm lượng cày phương bắc ba châu biến thành 1 năm một cày, trực tiếp đưa đến phương bắc ba châu lương thực trên diện rộng giảm sản lượng, xuất hiện đại quy mô nạn đói.

"Lúa mì đông không cách nào tại bây giờ trời đông giá rét gieo trồng, Băng lúa mì lại là có thể."

Lão giả miệng hơi cười, chậm rãi nói ra: "Không chỉ có thể gieo trồng, sản lượng còn mười phần phấn khởi, một mẫu đất Băng lúa mì, chí ít có thể lấy thu hoạch 1000 cân trở lên lúa mạch!"

"Cái gì? 1000 cân? !"

Tiếng nói rơi xuống đất một khắc này, hiện trường dân chúng tất cả đều sợ ngây người!

Người ở chỗ này vượt qua hơn chín thành đều là kinh nghiệm phong phú lão nông dân, cho dù là Ngô Chí Kiên dạng này hơi trẻ tuổi một chút, trồng trọt thời gian cũng sẽ không thấp tại 10 năm!

Tại bọn họ có từ lâu khái niệm bên trong, một mẫu đất lúa mạch có thể sản xuất 300 cân lúa mạch đều tính toán là phi thường sản lượng cao.

Nhưng trước mắt lão giả lại nói cho bọn hắn, trên đời này còn có thể sản lượng mỗi mẫu ngàn cân lúa mạch, mà lại cái này lúa mạch vẫn là có thể tại trời đông giá rét bên trong gieo trồng, cái này để bọn hắn làm sao có thể đầy đủ tin tưởng.

"Lão trượng, ngươi chẳng lẽ tại cầm chúng ta làm trò cười? Cái này một mẫu đất làm sao có thể đủ dài ra 1000 cân lúa mạch đến?"

"Đúng a! Chính là trên trời loại tiên lương, cũng không thể có như vậy cao sản lượng a?"

"Lão trượng, không phải ta không nguyện ý tin tưởng ngươi, thật sự là cái này 1000 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mạch quá bất hợp lí."

"Ta chủng 30 năm chỗ, liền chưa nghe nói qua như vậy sản lượng cao lúa mạch."

". . ."

Nhìn qua trên mặt mọi người khó có thể tin thần sắc, lão giả cười tiếp tục nói: "Các ngươi có biết Dương Thiên Vương vì sao có thể lấy ra lương thực đến giúp đỡ chúng ta Minh Châu bách tính?"

Nghe được vấn đề này dân chúng hai mặt nhìn nhau, Dương Thiên Vương điều lương thực qua đến giúp đỡ Minh Châu sự tình vẫn là bọn hắn mới vừa từ lão giả trong miệng nghe nói, bọn hắn như thế nào lại biết Dương Thiên Vương là từ đâu lấy được lương thực, những sự tình này cũng không phải bọn hắn nên quan tâm.

"Dương Thiên Vương chỗ Lương Châu cùng chúng ta Minh Châu một dạng chịu đủ hàn tai quấy nhiễu, loại tình huống này, Dương Thiên Vương lại có thể lấy ra nhiều như vậy lương thực đến giúp đỡ chúng ta Minh Châu, các ngươi liền không hiếu kỳ tại sao không?"

"Đúng a! Đây là vì cái gì?"

"Ta nghe người ta nói qua Lương Châu tình huống bên kia, hàn tai ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ, vì sao Dương Thiên Vương có thể lấy ra nhiều như vậy lương thực?"

"Hẳn là Dương Thiên Vương có tiên nhân tương trợ?"

"Cái rắm tiên nhân! Khẳng định là Dương Thiên Vương nhân thiện cảm động Long Vương Gia, Long Vương Gia làm pháp, nhường Lương Châu mưa thuận gió hoà, cho nên Lương Châu mới có thể có nhiều như vậy lương thực!"

". . ."

Tại chỗ bách tính hiển nhiên cũng không biết Phú Quý lúa mì tồn tại, cho nên đoán phương hướng đều chạy tới thần tiên quỷ quái phương hướng đi.

Có người nói là Dương Thiên Vương đạt được tiên nhân trợ giúp, có người nói Dương Thiên Vương là cảm động Long Vương Gia, cũng có người cảm thấy là Lương Châu bên kia hàn tai biến mất. . .

Tóm lại cái gì cũng nói, duy chỉ có không ai nói là bởi vì giống thóc nguyên nhân.

"Các ngươi đều đoán sai!"

Lão giả cười lắc đầu nói: "Dương Thiên Vương sở dĩ có thể có như thế nhiều lương thực, không là bởi vì cái gì thần tiên, càng không phải là bởi vì Long Vương Gia, mà là bởi vì Dương Thiên Vương theo Trần Gia thôn cầu tới Phú Quý lúa mì, các ngươi có biết, cái này Phú Quý lúa mì một mẫu đất có thể sinh bao nhiêu cân lúa mạch?"

"Không biết!"

"Ta xem chừng, 300 cân đỉnh thiên đi?"

"Chẳng lẽ lại có 350 cân?"

"Không thể nào vượt qua 300 cân! Ta chủng mấy chục năm chỗ, liền chưa thấy qua có lúa mạch có thể sản lượng mỗi mẫu vượt qua 300 cân."

"Đúng! Đỉnh thiên 300 cân."

". . ."

Nghe mọi người trả lời, lão giả không ngừng lắc đầu, sau đó công bố đáp án: "Cái này Phú Quý lúa mì có thể nói thần kỳ phi thường, sản lượng cao kinh người! Cày bừa vụ xuân thời điểm trồng lên một mẫu đất Phú Quý lúa mì, chờ thu hoạch vụ thu thời điểm, có thể thu hoạch 1800 cân trở lên lúa mạch!

Chính là Lương Châu cảnh nội trồng Phú Quý lúa mì, Dương Thiên Vương mới có thể lấy ra lương thực tới cứu trợ chúng ta Minh Châu bách tính."

1800 cân? !

Cái số này giống như một đạo sấm sét tại nhiều não hải người bên trong nổ tung, trực tiếp đem bọn hắn nổ mộng!

Tại bọn họ có hạn trong nhận thức biết, cho dù là ưu bên trong tuyển ưu giống thóc, cho dù thi lại nhiều mập, tưới lại nhiều nước, một mẫu đất lúa mạch có thể sản xuất cái 300 cân liền đỉnh thiên.

Mà lão giả trong miệng Phú Quý lúa mì lại có thể mọc ra 1800 cân đến, trọn vẹn so với bọn hắn đã từng gieo trồng lúa mạch sản lượng cao gấp năm lần. . ..