Chương 920: Tưởng tượng cùng kích động

Chương 920: Tưởng tượng cùng kích động

1800 cái số này thật là quá chấn động một chút, trực tiếp đem hiện trường bách tính chấn động đến ngốc trệ ngay tại chỗ, thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Mà ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, theo sát mà đến chính là to lớn tiếng ồ lên.

"1800 cân? Trên đời này vì sao lại có 1800 cân sản lượng mỗi mẫu lúa mạch?"

"Cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin! Ta loại lúa mạch nếu có thể có 1800 cân sản lượng mỗi mẫu, ta cả nhà như thế nào cần nhịn đói chịu đói?"

"Một mẫu đất dài 1800 cân lúa mạch, ta nằm mộng cũng không dám mơ giấc mơ như thế nha!"

"Lão trượng, kia cái gì Phú Quý lúa mì, thật có thể năng suất cao như thế?"

". . ."

Tuy nói tuyệt đại đa số tại chỗ bách tính đều cảm thấy lão giả là tại ăn nói lung tung, nhưng bọn hắn vẫn khó tránh khỏi ôm lấy một tia tưởng tượng.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất thật có năng suất cao như thế lúa mì hạt giống đâu?

Một mẫu đất liền có thể mọc ra 1800 cân lúa mạch, vậy trong nhà có cái ba bốn mẫu đất, chẳng phải là liền có thể thu bốn năm ngàn cân lúa mạch, nuôi sống người một nhà đồng thời, còn có thể đem dư thừa lúa mạch bán đi, đổi lấy muối ăn, vải vóc các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm cải thiện nhà mình sinh hoạt mức độ?

Chớ nói chi là, hiện trường đại đa số bách tính gia bên trong không chỉ ba bốn mẫu, trước đây Dương Tranh phân ruộng chính sách nhường đại đa số người bọn hắn đều phân đến 10 mẫu trở lên nông điền.

Nếu là có thể tại mười mẫu đất bên trong đều trồng lên Phú Quý lúa mì, nửa năm trôi qua, bọn hắn chí ít có thể thu lấy được 18000 cân lúa mạch. . .

Cái kia mỹ hảo hình ảnh, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

"Ta cũng không phải nhàn không có chuyện làm, lừa các ngươi làm gì?"

Lão giả cười trả lời mọi người vấn đề: "Trước đó vài ngày thời điểm, Lương Châu bên kia cũng tại thu hoạch vụ thu, trong đó chủ yếu thu chính là cái này Phú Quý lúa mì, sản lượng mỗi mẫu cũng xác thực đạt đến 1800 cân trở lên, đây là Lương Châu sản lượng mỗi mẫu, tại Thanh Châu bên kia, Phú Quý lúa mì sản lượng còn có thể cao hơn một chút, có thể đạt tới 2000 cân trở lên."

Tê

Huyện nha trước nhiệt độ bỗng nhiên lên cao vài lần, tại chỗ bách tính đều là cùng nhau hít sâu một hơi, ánh mắt trừng đến một cái so một cái lớn.

Tại Lương Châu có thể sản lượng mỗi mẫu 1800 cân, Thanh Châu sản lượng mỗi mẫu 2000 cân lúa mạch. . .

Đây quả thực vượt quá bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng.

Bọn hắn không nhịn được nghĩ, mình nếu là cũng có thể trồng lên dạng này lúa mạch, vậy mình và người nhà của mình liền lại cũng không cần đói bụng a?

"Đương nhiên, cái này Phú Quý lúa mì tuy tốt, nhưng khuyết điểm cũng là có, cái kia chính là nó chỉ có thể ở khí hậu ấm áp thời điểm gieo trồng, trời lạnh thời điểm là loại không được."

Lão giả không không tiếc nuối nói.

Hôm qua biết được Phú Quý lúa mì sản lượng thời điểm, hắn nội tâm chấn kinh không thua kém một chút nào hiện trường bách tính, cho dù là đọc hơn nửa đời người sách, tại Võ Minh huyện được xưng tụng đức cao vọng trọng hắn, cũng chưa từng nghe qua như vậy sản lượng cao lúa mạch.

Hắn lúc đó không nhịn được nghĩ, nếu là cái này Phú Quý lúa mì mùa đông cũng có thể gieo trồng lời nói liền tốt, dạng này đợi đến cuối năm, Minh Châu bách tính liền có thể thu hoạch đại lượng lương thực, không cần phải nhịn nữa đói chịu đói.

"Ta còn tưởng rằng lão trượng ngươi muốn nói gì, nguyên lai là nói cái này a! Cái này tính là gì khuyết điểm, cái này Phú Quý lúa mì loại một mùa sánh được trước kia ba năm thu hoạch, mùa đông không thể gieo trồng tính là gì."

"Đúng a! Loại một mùa đầy đủ ăn 2 năm!"

"Đây chẳng lẽ là trên trời tiên lương hay sao? Không phải vậy làm sao có thể có như vậy sản lượng?"

"Chúng ta nếu là cũng có thể trồng lên cái này tiên lương liền tốt! Dạng này chúng ta cũng không cần qua được như vậy khổ!"

"Đúng vậy a!"

". . ."

Lão giả cho rằng Phú Quý lúa mì chỉ có thể ở xuân hạ gieo trồng là khuyết điểm, hiện trường bách tính có thể sẽ không như thế cho rằng.

Rất đạo lý đơn giản, phổ thông lúa mì một mẫu đất chỉ có thể dài 300 cân, mà Phú Quý lúa mì lại là 1800 cân, loại một gốc rạ Phú Quý lúa mì, sánh được phổ thông lúa mì sáu gốc rạ. . .

Tương đương với đồng dạng thời gian nửa năm, bọn hắn có thể đạt được sáu năm thu hoạch. . .

Tại kinh người như thế sản lượng trước mặt, Phú Quý lúa mì vấn đề khác căn bản không tính là khuyết điểm, dù là Phú Quý lúa mì dễ hỏng cần như là chiếu cố tân sinh hài nhi đồng dạng chăm chú chăm sóc, bọn hắn cũng vui vẻ chịu đựng.

"Là lão phu có chút lòng tham!"

Nghe được mọi người phát biểu lão giả lắc đầu, nói tiếp: "Bây giờ đã là mùa thu, gieo trồng Phú Quý lúa mì tự nhiên là không thành rồi! Bất quá không quan hệ, Dương Thiên Vương sẽ ban cho chúng ta Minh Châu cái khác giống thóc."

"Thế nhưng là cái kia Băng lúa mì?"

Trong đám người có người nói tiếp.

"Đúng vậy."

Lão giả khẽ vuốt cằm: "Cái này Băng lúa mì cùng Phú Quý lúa mì một dạng, đều là Dương Thiên Vương tự mình theo Trần Gia thôn cầu tới giống thóc, sản lượng mặc dù không bằng Phú Quý lúa mì như vậy cao, nhưng có thể tại lạnh thời tiết mùa đông bên trong sinh trưởng, một mẫu đất có thể sinh 1000 cân trở lên."

Băng lúa mì sản lượng mỗi mẫu lão giả đã nói rồi, chỉ là trước đây hiện trường bách tính có chút không tin thôi, có thể hiện tại bọn hắn lại là không thể không tin, dù sao Lương Châu bên kia thu hoạch vụ thu tình huống đã đã chứng minh Phú Quý lúa mì 1800 cân trở lên sản lượng mỗi mẫu.

Có Phú Quý lúa mì 1800 cân sản lượng mỗi mẫu phía trước, Băng lúa mì 1000 cân sản lượng mỗi mẫu, cũng liền biến đến không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

"Lão trượng, ý của ngươi là nói, Dương Thiên Vương sẽ đem cái này Băng lúa mì giống thóc giao cho chúng ta loại?"

Một cái so sánh thông minh hán tử không khỏi mặt mũi tràn đầy kích động lớn tiếng hỏi.

Hiện trường ý thức được điểm này dân chúng cũng là kích động thân thể bắt đầu run rẩy.

Không trách bọn họ kích động như thế, thật sự là Băng lúa mì đối với bọn hắn mà nói quá là quan trọng.

Từ khi hàn tai buông xuống đến nay, Minh Châu mùa đông liền không cách nào gieo trồng hoa màu, loại không được hoa màu, liền đã mất đi thu nhập nơi phát ra, Minh Châu bách tính hoặc là co đầu rút cổ trong nhà bớt ăn bớt mặc, hoặc là bốc lên giá lạnh thời tiết đi ra ngoài làm công dốc sức, tóm lại thời gian tương đối khó qua.

Nhưng nếu là mùa đông cũng có thể trồng hoa màu, tình huống kia liền không đồng dạng!

Trồng lên hoa màu, cuối năm bọn hắn liền có thể thu hoạch lương thực, không cần cứ thế mà nhịn đến cái kế tiếp thu hoạch vụ thu. . .

Nói tóm lại, Băng lúa mì đối với Minh Châu bách tính mà nói, ý nghĩa không thua gì cây cỏ cứu mạng.

Cho nên, làm ý thức được quan phủ có khả năng cho bọn hắn phát Băng lúa mì hạt giống một khắc này, tất cả mọi người kích động thân thể run rẩy lên, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm lão giả, sợ theo trong miệng hắn nói ra câu trả lời phủ định.

Mà đón ánh mắt của mọi người, lão giả lại là chậm rãi điểm hạ đầu: "Không tệ! Dương Thiên Vương biết được chúng ta Minh Châu bách tính khó xử, cho nên cố ý điều đến một nhóm Băng lúa mì giống thóc, phàm là Minh Châu bách tính, đều có thể hướng quan phủ nhận lấy Băng lúa mì hạt giống, sau đó trồng ở nhà mình nông điền trên."

Tiếng nói rơi xuống đất, hiện trường đầu tiên là lặng ngắt như tờ, có thể một giây sau, đám người chính là bạo phát ra rung trời giống như tiếng hoan hô!

"Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Ta có thể gieo trồng Băng lúa mì, ta cả nhà không cần đói bụng nhịn đến cái kế tiếp thu hoạch vụ thu!"

"Ha ha ha ha! Dương Thiên Vương vạn tuế! Băng lúa mì vạn tuế! Trần Gia thôn vạn tuế!"

"Dương Thiên Vương đơn giản cũng là thánh quân tái thế a! Ta sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đụng phải tốt như vậy quan phủ, chưa từng đụng phải đối chúng ta tốt như vậy vương gia!"

"Ha ha ha! Dương Thiên Vương tới, chúng ta ngày tốt liền có! Dương Thiên Vương vạn tuế! Dương gia quân vạn tuế! Trần Gia thôn vạn tuế!"

". . .".