Chương 921: Tuyệt không lùi bước

Chương 921: Tuyệt không lùi bước

Theo quan phủ sắp cấp cho lương thực cùng giống thóc chính sách truyền khắp Minh Châu, toàn bộ Minh Châu đều sôi trào lên, dân chúng hô to Dương Thiên Vương vạn tuế, một bên nhận lấy quan phủ phát lương thực lấp đầy bụng của mình, một bên nhiệt tình như hỏa đầu nhập vào trồng trọt bên trong, trên mặt không còn đã từng chết lặng chi sắc, mà chính là tràn đầy đối tương lai hi vọng!

Cứ như vậy, theo từng đám lương thực lần lượt đưa đến U Châu cùng Minh Châu, hai cái này vừa mới bị Dương Tranh chiếm lĩnh địa bàn, dân sinh từ từ đang khôi phục, tuy nói bách tính vẫn nghèo khổ, nhưng ít ra bọn hắn thấy được được sống cuộc sống tốt hi vọng, có hi vọng, bọn hắn liền có động lực.

Động lực mười phần bách tính vui mừng hớn hở từ quan phủ nhận lấy Băng lúa mì hạt giống, sau đó khí thế ngất trời đem hạt giống gieo hạt tại chính mình phân đến nông điền phía trên, ngóng nhìn Băng lúa mì hạt giống có thể khỏe mạnh sinh trưởng, sau đó nghênh đón bội thu.

Tóm lại, Dương Tranh theo Thanh Châu cùng Lương Châu điều tới lương thực cùng giống thóc, hóa giải u, rõ ràng hai châu khẩn cấp, nhường địa phương bách tính đối với hắn mang ơn, gọi thẳng Dương Thiên Vương nhân từ, Dương Thiên Vương vạn tuế.

Ngoài ra, Dương Tranh còn cố ý miễn trừ u, rõ ràng hai châu hơn nửa năm thu thuế, cái này không thể nghi ngờ cực lớn giảm bớt hai châu bách tính áp lực, để bọn hắn càng ủng hộ Dương Tranh thống trị.

...

...

Trần Gia thôn.

Ngay tại U Châu cùng Minh Châu bách tính hô to Dương Thiên Vương vạn tuế thời điểm, Trần Đạo lại là đang quan sát trước mắt bao quát Phương Dũng ở bên trong mấy chục cái Trần gia quân quân nhân.

Tại Trần Đạo bất kể đại giới bồi dưỡng dưới, Trần gia quân quân nhân tốc độ tiến bộ cực nhanh, bây giờ chừng ba trăm cái Trần gia quân quân người đã toàn bộ bước vào trung phẩm cảnh giới.

Như trước mắt Phương Dũng, Trần Đại dạng này người nổi bật, càng là đã đạt đến ngũ phẩm cảnh giới, chính là tại lớn như vậy Cửu Châu bên trong, cũng được xưng tụng là cường giả.

Mà Trần Đạo triệu tập Phương Dũng chờ hơn mười người nguyên nhân, thì là bởi vì Trần Đạo dự định tổ kiến một chi thám hiểm đội.

Trước đây Trần Đạo từng phát động qua toàn bộ Trần Gia thôn lực lượng tìm hiểu Phong Linh hoa, Thanh Linh mạch, Linh Tuyền quả cái này ba loại tiến giai dược tài tin tức, theo thời gian trôi qua, cái này ba loại dược liệu cũng dần dần có chút mặt mày.

Một tên cùng Trần Gia thôn hợp tác thương nhân, theo Lương Châu người hái thuốc chỗ hiểu được cái này ba vị dược tài tồn tại.

Tên kia Lương Châu người hái thuốc theo tổ tông đến bây giờ, vẫn luôn xử lí lấy công nhân hái thuốc làm, cho nên gia tộc kia truyền thừa xuống ghi chép dược tài sách bên trong, liền ghi chép có cái này ba loại dược liệu tồn tại.

Tại Trần Gia thôn thương nhân bỏ ra một chút tiền tài về sau, tên kia người hái thuốc tìm ra truyền thừa xuống dược sách giao cho thương nhân xem, thương nhân tại dược sách trên tìm được ba loại dược liệu về sau, lập tức tìm đến họa sư đem ba loại dược liệu vẻ ngoài phỏng theo xuống dưới, sau đó trên giao cho Trần Đạo.

Dựa theo tên kia người hái thuốc nói, tổ tiên của hắn là ngẫu nhiên xâm nhập Thương Mang sơn bên trong mới đánh bậy đánh bạ hái được cái này ba loại dược liệu, bây giờ Cửu Châu cảnh nội căn bản không có cái này ba loại dược liệu tồn tại.

Cho nên, cho dù biết được ba loại dược liệu bộ dáng, Trần Đạo muốn thu hoạch cái này ba loại dược liệu, vẫn cần chính mình tiến về Thương Mang sơn bên trong tìm kiếm. . .

Trần Đạo tự nhiên không thể nào chính mình xâm nhập Thương Mang sơn, dù sao làm Trần Gia thôn chi chủ, Trần Đạo an nguy quan hệ toàn bộ Trần Gia thôn, cho dù chính hắn nguyện ý mạo hiểm, mẹ của hắn cùng sở hữu Trần Gia thôn thôn dân chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý.

Có thể cái này ba loại dược liệu lại việc quan hệ trong thôn dị thú tiến giai, Trần Đạo cũng không thể nào lời nói nhẹ nhàng từ bỏ.

Sau đó, Trần Đạo liền lên tổ kiến một chi thám hiểm đội, xâm nhập Thương Mang sơn thăm dò, hái thuốc suy nghĩ.

Mà tổ kiến thám hiểm đội người tốt nhất tay, không thể nghi ngờ chính là Trần gia quân quân nhân, Thương Mang sơn trúng độc trùng mãnh thú vô số, trong đó càng có yêu thú tồn tại, người bình thường tiến vào bên trong, cho dù là chỉ ở bên ngoài hoạt động, vẫn là nguy hiểm trùng điệp, Lương Châu, Thanh Châu, Cao Châu cái này ba cái châu, hàng năm cũng không biết có bao nhiêu người hái thuốc chết tại Thương Mang sơn bên trong, hài cốt không còn.

Chỉ có võ giả, mới có một chút sức tự vệ, cho nên Trần Đạo mới có thể triệu tập Phương Dũng cái này một nhóm Trần gia quân quân nhân.

"Ta muốn tổ kiến một chi thám hiểm đội, xâm nhập Thương Mang sơn bên trong thu thập dược tài, các ngươi có thể nguyện thêm vào thám hiểm đội?"

Trần Đạo đứng vững tại Phương Dũng trước người, mở miệng hỏi.

Xâm nhập Thương Mang sơn là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm, Trần Đạo đương nhiên không thể nào cưỡng ép mệnh lệnh Phương Dũng bọn người thêm vào thám hiểm đội, mà chính là muốn trước hỏi thăm bọn họ ý nguyện.

"Ta nguyện ý!"

Phương Dũng không chút nghĩ ngợi gật đầu, phục tùng mệnh lệnh là quân nhân thiên chức, đây là hắn tại Trần gia trong quân sớm liền học được đạo lý, làm một cái quân nhân, hắn đương nhiên sẽ không chống lại Trần tiên sinh mệnh lệnh.

Chớ nói chi là. . . Trần tiên sinh chính là hắn người tôn kính nhất, không có cái thứ hai.

Cho hắn cơ hội thay đổi số phận, nhường hắn cùng gia người ăn cơm no, được sống cuộc sống tốt Trần tiên sinh, liền cùng hắn tái sinh phụ mẫu một dạng, trong lòng đối với Trần Đạo cảm kích, nhường hắn vô pháp cự tuyệt Trần Đạo nói lên bất cứ thỉnh cầu gì.

"Ta cũng nguyện ý."

"Ta nguyện ý!"

"Có thể vì Trần tiên sinh làm việc, là ta vinh hạnh."

". . ."

Cái khác Trần gia quân quân nhân cũng toàn bộ cho ra trả lời khẳng định.

Trần gia quân quân người đều không ngoại lệ đều là chân đất xuất thân, chân đất xuất thân bọn hắn trước kia liền ăn cơm no đều là hy vọng xa vời, cả ngày bụng đói kêu vang, sống căn bản không giống là một người.

Là Trần Đạo chọn trúng bọn hắn, để bọn hắn gia nhập Trần gia quân, để bọn hắn theo một cái ăn không no chân đất, biến thành thân phận hôm nay cao quý võ giả.

Có thể nói, Trần Đạo chính là bọn hắn trong đời quý nhân, cho nên, Trần gia quân từ trên xuống dưới đối với Trần Đạo trung tâm là không thể nghi ngờ, cho dù là Trần Đạo để bọn hắn hiện tại liền đi chết, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ không cự tuyệt, chớ nói chi là thêm vào thám hiểm đội chuyện như vậy.

"Thương Mang sơn trúng độc trùng mãnh thú vô số, càng có yêu thú ẩn hiện, có thể nói là hung hiểm vạn phần, bất cứ lúc nào đều có mất mạng mạo hiểm, các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

"Trần tiên sinh, ta suy nghĩ kỹ càng! Có thể vì Trần tiên sinh làm việc là ta vinh hạnh, một chút nguy hiểm tính không được cái gì!"

"Ta cũng giống vậy! Có thể vì Trần tiên sinh làm việc, cho dù là chết, ta cũng sẽ không lùi một bước!"

"Trần tiên sinh, chúng ta không sợ chết! Cho dù chết, Trần tiên sinh cũng sẽ chiếu cố tốt chúng ta người nhà, không phải sao?"

"Không sai! Ta cũng là tiện mệnh một đầu, nếu là không có Trần tiên sinh, ta nói không chừng đã sớm chết đói, ta cái mạng này đều là Trần tiên sinh cho, chính là giao cho Trần tiên sinh lại có làm sao?"

". . ."

Nhìn qua Phương Dũng chờ quân nhân kiên định sắc mặt, Trần Đạo không khỏi ánh mắt động dung, những này thuần phác, hiểu được cảm ân hán tử, để cho người ta rất khó không đối bọn hắn ôm lòng hảo cảm.

"Đã các ngươi đã làm ra quyết định. . ."

Trần Đạo hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Cái kia thám hiểm đội như vậy thành lập, các ngươi năm mươi người toàn bộ thêm vào thám hiểm đội, do Trần Đại đảm nhiệm đội trưởng, chuyên môn phụ trách xâm nhập Thương Mang sơn bên trong tìm kiếm dược tài."

Đã từng thân là thợ săn, thường xuyên xâm nhập Thương Mang sơn bên trong săn thú Trần Đại không thể nghi ngờ là thích hợp nhất làm thám hiểm đội đội trưởng nhân tuyển, có Trần Đại cái này quen thuộc Thương Mang sơn thợ săn dẫn đội, Phương Dũng chờ thám hiểm đội thành viên còn sống tỷ lệ cũng sẽ cao một chút.

"Tuân mệnh!".