Chương 922: Đại chiến bạo phát

Chương 922: Đại chiến bạo phát

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại đến cuối năm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Tranh thống trị Thanh Châu, Lương Châu, U Châu cùng Minh Châu toàn bộ đều nghênh đón bội thu.

Cho dù cuối năm khí hậu lạnh lẽo, vẫn không cách nào ngăn cản dân chúng trong lòng nhiệt tình, trồng Băng lúa mì bọn hắn vẻ mặt tươi cười đi vào nông trong ruộng, cùng người nhà cùng một chỗ vừa nói vừa cười thu gặt lấy trong ruộng mọc tốt đẹp lúa mì.

Mà cùng lúc đó, Lương Châu phủ thành, lạnh trong vương phủ, một trận trọng đại hội nghị ngay tại tổ chức.

Dương Tranh ánh mắt lướt qua phía dưới văn thần võ tướng, chậm rãi mở miệng nói: "Một năm trước, bản vương từng động đậy xuất binh Kinh Châu, triệt để lật đổ Hạ triều tâm tư, lúc ấy lấy Ngụy khanh cầm đầu quan văn đều là thuyết phục bản vương, nói dân sinh mệt nhoài, bản vương ứng với mắt tại dân sinh, không khẫn cấp lấy xuất binh Kinh Châu.

Bản vương trong lòng cũng rõ ràng tình huống lúc đó cũng không thích hợp xuất binh, cho nên tiếp thu Ngụy khanh đám người đề nghị, lựa chọn án binh bất động, vùi đầu khổ tu nội lực, bây giờ một năm qua đi, bốn châu chi địa đều là nghênh đón bội thu, không có gì bất ngờ xảy ra, thu được lương thuế đủ để chất đầy các nơi kho lúa."

Dương Tranh dừng lại một chút, mãnh liệt nhìn về phía phía dưới Ngụy Tử Kiệt: "Ngụy khanh, bây giờ thế nhưng là đến xuất binh Kinh Châu thời điểm?"

Tiếng nói vừa ra, tại chỗ văn thần võ tướng tất cả đều sắc mặt nghiêm một chút.

Không Kinh Châu, không xưng đế chính là Cửu Châu mấy từ ngàn năm nay ước định mà thành quy tắc ngầm, Kinh Châu chính là Cửu Châu công nhận trung tâm, ở Cửu Châu trong lòng của tất cả mọi người, không có chiếm cứ Kinh Châu thế lực, là không có xưng đế tư cách, cho dù cưỡng ép xưng đế, cũng sẽ không đạt được mọi người nhận tán đồng.

Mà một khi chiếm cứ Kinh Châu, vậy liền mang ý nghĩa nắm giữ thành lập mới vương triều, xưng đế tư cách. . .

Nghĩ tới đây, tại chỗ văn thần võ tướng bọn họ đều là không tự chủ được tâm thần kích động, Dương Tranh một khi đánh hạ Kinh Châu đồng thời xưng đế, địa vị của bọn hắn đồng dạng sẽ nước lên thì thuyền lên, phong hầu bái tướng không nói chơi!

"Về Lương Vương."

Ngụy Tử Kiệt đồng dạng là kích động phi thường, có điều hắn rất tốt đè nén xuống nội tâm tâm tình kích động, trả lời Dương Tranh nói: "Bây giờ bốn châu gieo xuống Băng lúa mì phần lớn đã thành thục, chính đang lục tục tiến hành thu hoạch, hạ quan cùng hộ bộ quan viên tiến hành qua tính toán, lần này thu hoạch lương thảo, sẽ không thấp hơn trước kia bốn châu lương thực sản lượng gấp ba! Thu được lương thuế, cũng đủ để cung ứng lượng trăm vạn đại quân tác chiến! Cho nên. . ."

Ngụy Tử Kiệt nói năng có khí phách nói: "Hạ quan cho rằng, bây giờ đã đến xuất binh Kinh Châu, triệt để lật đổ mục nát Hạ triều thời điểm!"

Cái này vừa nói, mọi người ở đây trên mặt vẻ kích động càng thêm rõ ràng, trong bọn họ có người thì bởi vì ăn không no mà theo Dương Tranh tạo phản;

Có người thì bởi vì có tài nhưng không gặp thời, lựa chọn đầu nhập vào Dương Tranh mở ra tự thân mới có thể;

Có liền là đơn thuần ôm lấy công danh lợi lộc tính mục đích, dự định đi theo Dương Tranh, giành cao hơn địa vị.

Vô luận là ôm lấy như thế nào mục đích, Dương Tranh xuất binh Kinh Châu lật đổ triều đình, thành lập mới vương triều đều là bọn hắn vui mừng thấy thành.

Đây chính là tòng long chi công a! Từ xưa đến nay, nắm giữ tòng long chi công người, cái nào không phải phong hầu bái tướng, lưu danh sử sách?

Trở thành trên đời này địa vị tôn sùng nhất, hiển hách nhất người?

Tòng long chi công gần ngay trước mắt, bọn hắn làm sao có thể đầy đủ kiềm chế nội tâm tâm tình kích động?

"Hạ quan cùng Ngụy tri châu cách nhìn một dạng, bây giờ đã đến lật đổ triều đình thời điểm."

"Tán thành!"

"Tán thành!"

". . ."

Giờ này khắc này, cho dù là bảo thủ nhất quan văn, cũng lên tiếng phụ họa Ngụy Tử Kiệt.

Đến mức võ tướng cái kia càng là không cần nói.

1 năm trước đó Dương Tranh chỗ lấy sinh ra binh Kinh Châu suy nghĩ, cũng là bởi vì dưới trướng võ tướng khát vọng trên chiến trường kiến công lập nghiệp, cho nên thường xuyên dâng thư Dương Tranh, hi vọng Dương Tranh có thể xuất binh Kinh Châu.

May ra Dương Tranh cũng không có mất lý trí, hỏi thăm quan văn về sau lựa chọn án binh bất động, vùi đầu phát triển, nếu không lấy lúc ấy Dương gia quân tình huống, xuất binh Kinh Châu, cho dù có thể cầm xuống Kinh Châu, chỉ sợ tự thân cũng sẽ tổn thất nặng nề, sau đó bị Bạch Liên giáo nhóm thế lực thừa lúc vắng mà vào.

Tóm lại, giờ phút này vô luận là văn thần vẫn là võ tướng, đều là hi vọng Dương Tranh có thể xuất binh Kinh Châu, triệt để lật đổ triều đình.

Mà Dương Tranh cũng không có để bọn hắn thất vọng, đánh nhịp quyết định nói: "Rất tốt! Tết xuân sau đó, xuất binh Kinh Châu, triệt để lật đổ mục nát Hạ triều!"

Dứt lời, mọi người không giống nhau cho ra phản ứng, Dương Tranh chính là lớn tiếng nói: "Bạch Dũng ở đâu?"

"Có mạt tướng."

"Bản vương mệnh ngươi dẫn theo 10 vạn đại quân, đóng quân Vu Minh châu biên cảnh, ám sát Ngọc Châu cảnh nội phản quân, không cho nó bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, ngươi có thể có thể làm được?"

Nghe được mình không thể tham dự Kinh Châu chiến sự Bạch Dũng nhất thời sắc mặt một đổ, bất quá vẫn là rất mau trở lại đáp: "Tuân mệnh Lương Vương chi lệnh, mạt tướng nhất định không có nhục sứ mệnh."

"Rất tốt! Chu Anh Kiệt ở đâu?"

"Có mạt tướng!"

"Bản vương mệnh ngươi dẫn theo 10 vạn đại quân đóng quân tại Thanh Châu nam bộ, chằm chằm chặt Cao Châu Bạch Liên giáo, ngươi có thể có thể làm được?"

"Mạt tướng sẽ làm cho Bạch Liên giáo không được tiến thêm!"

"Dương Nhị Lang ở đâu?"

"Có mạt tướng."

"Bản vương mệnh ngươi dẫn theo 20 vạn đại quân đóng quân tại Thái Thanh quận đợi lệnh, niên quan sau đó, xua quân đông tiến, ngươi có thể nguyện đón lấy chuyện này?"

Dương Nhị Lang thần sắc vui vẻ, bận bịu trả lời: "Cẩn tuân Lương Vương chi lệnh."

"Ngụy Tử Kiệt ở đâu?"

"Có hạ quan."

". . ."

Theo Dương Tranh từng cái từng cái mệnh lệnh đều đâu vào đấy phát ra, toàn bộ Lương Châu đều bắt đầu chuyển động, quan văn phụ trách phối hợp lương thảo, cam đoan đại quân xuất chinh cần thiết hết thảy vật tư.

Võ tướng thì là điểm đủ binh mã, riêng phần mình suất quân tiến về các nơi đóng quân, yên lặng làm lấy đại chiến trước chuẩn bị.

...

...

Tháng giêng 16.

Tết Nguyên Tiêu vừa qua, đại chiến chính thức bạo phát.

Dương gia quân chia binh hai đường, một đường do Dương Nhị Lang suất lĩnh, theo Thanh Châu xuất phát, 20 vạn đại quân tự tây hướng đông hướng Kinh Châu phát động tiến công.

Mà cùng lúc đó, một đường khác 20 vạn đại quân thì là do Dương Tranh suất lĩnh, theo U Châu xuất phát, tự bắc hướng Nam Triều Kinh Châu phát động thế công.

Chiến hỏa trong nháy mắt tại Kinh Châu cảnh nội nhen nhóm.

Mà Dương gia quân, hoặc là nói Lương Châu quân cử động lần này không thể nghi ngờ chấn động toàn bộ thiên hạ!

"Xuất binh 40 vạn đại quân tiến công Kinh Châu? Cái kia đứa chăn trâu Dương Tranh làm sao có thể dưỡng nổi quân đội như thế số lượng?"

"Hừ! Nhất định là cái kia Trần Gia thôn cung cấp sản lượng cao giống thóc công lao!"

"Đáng giận Trần Gia thôn! Nếu không có trợ giúp của hắn, Dương gia quân làm sao có thể đầy đủ nhanh chóng như vậy lớn mạnh."

"Triều đình chỉ sợ sắp xong rồi! 40 vạn Lương Châu quân, lấy triều đình bây giờ yếu đuối quân lực, căn bản vô pháp ngăn cản!"

"Cái này tiếp tục 300 năm Hạ triều muốn hủy diệt sao?"

". . ."

40 vạn đại quân cái này nhường rất nhiều nhận được tin tức người cảm thấy chấn kinh, phải biết, Dương Tranh chiếm cứ Thanh Châu, Lương Châu, U Châu, Minh Châu cái này bốn cái châu cũng không tính là gì sung túc chi địa.

Trừ Thanh Châu bên ngoài, mặt khác ba cái châu bởi vì hàn tai quan hệ, nói là đất cằn sỏi đá đều không đủ, đáng tin lấy những này đất cằn sỏi đá, Dương Tranh lại là có thể tuôn ra 40 vạn binh lực tới. . .

Đây quả thực không thể tưởng tượng tới cực điểm.

Bất quá. . .

Bây giờ Trần Gia thôn cùng Trần Gia thôn sản xuất đủ loại thần kỳ giống thóc, súc vật tại một số tin tức linh thông người trong mắt sớm đã không phải bí mật gì..