Chương 923: Hận đến nghiến răng

Chương 923: Hận đến nghiến răng

Phú Quý lúa mì, Băng lúa mì hai cái này giống thóc nhường Cửu Châu thế lực khắp nơi vô cùng nóng mắt, bị bọn hắn phái đi Thanh Châu, Lương Châu trộm lấy hạt giống mật thám càng là nhiều vô số kể, nhưng vô luận là Thanh Châu vẫn là Lương Châu, đối với hạt giống dẫn ra ngoài đều mười phần cảnh giác.

Đương nhiên, Thanh Châu cùng Lương Châu cũng làm không được hoàn toàn không cho một hạt giống chảy ra, cho nên Cửu Châu thế lực khác còn có thể thu hoạch đến một số hạt giống.

Nhưng bọn hắn xách về đi trồng con số lượng cũng liền một cân lượng cân, nhiều lắm là tầm mười cân, làm sao có thể đầy đủ cùng Dương Tranh so sánh?

Khi bọn hắn hạt giống liền một mẫu đất đều không đủ loại, cần bồi dưỡng cái một hai năm mới có thể tại chính mình trong đất phổ biến gieo trồng thời điểm, Dương Tranh trên tay hạt giống sớm đã mọc lên như nấm, thậm chí dựa vào sản lượng cao giống thóc thu hoạch được chồng chất lương thực như núi, sau đó dùng những này lương thực đến chiêu binh mãi mã, chinh chiến thiên hạ!

Tóm lại, cùng Dương Tranh thế lực đối nghịch, đối cho Dương Tranh cung cấp sản lượng cao giống thóc Trần Gia thôn vẫn luôn là hận đến nghiến răng trạng thái, cũng chính là Trần Gia thôn vị trí tại Dương Tranh thống trị khu vực nội địa, không phải vậy Trần Gia thôn sớm đã bị bọn hắn hợp nhau tấn công.

...

...

"Dương Tranh tiểu nhi động tác lại nhanh chóng như vậy!"

Quỳnh Châu, Tiểu Minh Vương nhìn qua trên tay bức thư, đồng tử co vào.

Một mực đem Dương Tranh xem vì chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh hắn chưa bao giờ giảm bớt qua đối Dương gia quân quan tâm, cho nên tại Dương Tranh xuất binh Kinh Châu trước tiên, Tiểu Minh Vương chính là nhận được tin tức, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi!

40 vạn đại quân Bạch Liên giáo đương nhiên cũng có, khi lấy được Quỳnh Châu thế gia chống đỡ về sau, Bạch Liên giáo một hơi binh tướng lực mở rộng đến 30 vạn, lại tính cả sát nhập vào Bạch Liên giáo Quỳnh Châu bản thổ quân đội, Bạch Liên giáo bây giờ binh lực tổng lượng đã đạt tới 50 vạn trở lên, so Dương Tranh xuất động 40 vạn đại quân còn nhiều hơn ra 10 vạn.

Có thể quân đội loại vật này, có lúc cũng không phải chỉ nhìn nhân số.

Bạch Liên giáo 50 vạn đại quân bên trong không biết có bao nhiêu là cưỡng ép theo dân gian bắt được thật giả lẫn lộn nông phu, lưu dân, ăn mày.

Xem xét lại Dương gia quân. . .

Dương gia quân binh sĩ không nói toàn bộ đều là tinh nhuệ đi, nhưng Dương Tranh đối đãi binh sĩ từ trước đến nay vô cùng tốt, dựa theo Tiểu Minh Vương hiểu rõ đến tin tức, Dương gia quân bên trong cho dù là lớn nhất binh lính bình thường, mỗi ngày cũng có thể ba bữa cơm bao ăn no, ăn no không nói, thao luyện cũng là cực kỳ nhiều lần, bình quân ba ngày liền muốn tiến hành một lần thao luyện.

Như thế bất kể đại giới bồi dưỡng ra được binh sĩ, tự nhiên không phải Bạch Liên giáo ăn mày binh có thể so.

Mặc dù đáy lòng không quá nguyện ý thừa nhận, có thể Tiểu Minh Vương rõ ràng, chính mình dưới trướng 50 vạn đại quân, tuyệt đối không thể là Dương Tranh 40 vạn đại quân đối thủ.

Cũng chính là rõ ràng điểm này, khi biết Dương Tranh xuất động 40 vạn đại quân tiến công Kinh Châu về sau, Tiểu Minh Vương phản ứng mới sẽ to lớn như thế.

Tại tranh đoạt thiên hạ tiến trình trên, hắn nay đã lạc hậu hơn Dương Tranh, nếu là lại để cho Dương Tranh cầm xuống Kinh Châu, vậy hắn chỉ sợ cũng muốn triệt để mất đi tranh giành thiên hạ cơ hội.

Điều này hiển nhiên không là Tiểu Minh Vương nguyện ý nhìn đến sự tình, cho nên tại đem bức thư sau khi để xuống, hắn lập tức lớn tiếng hướng ngoài cửa phân phó nói: "Triệu tập sở hữu quan viên đến đây nghị sự."

"Tuân mệnh."

Ngoài cửa truyền đến thân binh thanh âm, không bao lâu, Bạch Liên giáo rất nhiều cao tầng chính là ào ào chạy tới Tiểu Minh Vương lâm thời phủ đệ, thần sắc cũng không tính là đẹp mắt.

Hiển nhiên, không chỉ là Tiểu Minh Vương, Bạch Liên giáo cái khác các cao tầng đồng dạng biết được Dương Tranh xuất binh Kinh Châu tin tức, mỗi người đều tại vì Bạch Liên giáo tiền đồ mà lo lắng.

"Tham kiến Minh Vương."

"Bình thân, ban thưởng ghế ngồi."

Hướng Tiểu Minh Vương sau khi hành lễ, Bạch Liên giáo các cao tầng ào ào ngồi xuống.

Dương Tranh xưng vương không lâu sau, vì không cho tự thân thấp Dương Tranh một đầu, Tiểu Minh Vương đồng dạng thuận thế xưng vương, tự phong Minh Vương, thủ hạ Bạch Liên giáo cao tầng cũng phần lớn được trao tặng quan chức cùng tước vị.

"Chư vị ái khanh."

Chờ mọi người toàn bộ sau khi ngồi xuống, Tiểu Minh Vương mở miệng nói: "Bây giờ Dương tặc đã xuất binh Kinh Châu, lúc nào cũng có thể chiếm lĩnh Kinh Châu chiếm đoạt chính thống, bản vương nên ứng đối ra sao việc này?"

Dưới quan viên nhìn lẫn nhau, qua nửa ngày mới có một tên quan viên mở miệng nói: "Dương tặc vốn là thế lớn, tuyệt đối không thể lại để cho nó chiếm cứ Kinh Châu, nếu không chúng ta sẽ không còn một tia cơ hội!"

Nghe nói như thế, vô luận là Tiểu Minh Vương vẫn là những quan viên khác nhẹ nhàng gật đầu, bây giờ Cửu Châu ba cái tạo phản thế lực bên trong, Dương Tranh vốn là thế lực lớn nhất, thực lực mạnh nhất một cái kia, nếu là lại để cho Dương Tranh đoạt được Kinh Châu, nắm giữ "Chính thống" danh nghĩa, cái kia Bạch Liên giáo sẽ không còn một tia cơ hội.

"Không biết ái khanh có đề nghị gì?"

Minh Vương nhìn về phía mở miệng quan viên nói.

Cái kia quan viên trầm tư một lát, hồi đáp: "Lão phu đề nghị cùng Ngọc Châu bên kia hòa đàm, hướng hắn Trần Minh lợi và hại, cùng nhau xuất binh ngăn cản Dương Tranh!"

Mặc dù Bạch Liên giáo cao tầng phổ biến đều xem thường Dương Tranh, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, lấy hôm nay thiên hạ cục thế, Bạch Liên giáo đơn độc đối lên Dương Tranh là không có bất kỳ cái gì phần thắng, chớ nói chi là bây giờ Bạch Liên giáo còn tại Hải Châu cùng Ngọc Châu phản quân tác chiến.

Muốn đối phó Dương Tranh, trước hết dừng lại cùng Ngọc Châu phản quân chiến tranh, sau đó song phương liên hợp, mới có lực đánh một trận.

"Kế này ngược lại là có thể thực hiện."

Tiểu Minh Vương nhẹ nhàng gật đầu, Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân ở giữa cũng không có cái gì không thể hóa giải cừu hận, song phương duy nhất mâu thuẫn, đơn giản cũng là Hải Châu địa bàn, lợi ích phân phối vấn đề thôi.

Nếu là nửa năm trước, Tiểu Minh Vương tự nhiên không nguyện ý cùng Ngọc Châu phản quân hòa đàm, dù sao Bạch Liên giáo tại Hải Châu bên kia đồng dạng bỏ ra không nhỏ tinh lực, tại cùng Ngọc Châu phản quân làm trong chiến đấu đồng dạng trả giá nặng nề, không thể nào đơn giản để xuống hiềm khích.

Có thể lúc chuyện lạ khác biệt, bây giờ Dương Tranh đã đối Kinh Châu động binh, lúc nào cũng có thể chiếm cứ Kinh Châu, tiến tới nhất thống thiên hạ.

Loại tình huống này, Tiểu Minh Vương chính là lại không nguyện ý cũng phải tha phía dưới cùng Ngọc Châu phản quân ở giữa hiềm khích, bằng không đợi đến Dương Tranh chiếm cứ Kinh Châu, cái kia chỉ sợ hết thảy đã trễ rồi.

"Việc này liền giao cho ngươi đi làm, cần phải hướng cái kia Ngọc Châu phản quân Trần Minh lợi hại, cùng giáo ta đạt thành hợp tác, cùng một chỗ chống cự Dương gia quân."

"Tuân mệnh."

Rất nhanh, Bạch Liên giáo chính là đi bắt đầu chuyển động, phái ra quan viên tiến về Ngọc Châu, cùng Ngọc Châu phản quân tiến hành hòa đàm.

Ngọc Châu phản quân mặc dù so với Bạch Liên giáo và Dương gia quân mà nói càng giống là gánh hát rong, nhưng trong đó đồng dạng có người thông minh, bọn hắn biết rõ một khi nhường Dương Tranh chiếm cứ Kinh Châu, nhà mình sẽ không còn tranh đoạt thiên hạ khả năng.

Cho nên, tại Bạch Liên giáo quan viên thuyết phục phía dưới, Ngọc Châu phản quân rất nhanh liền đáp ứng Bạch Liên giáo hợp tác thỉnh cầu, song phương tạm thời để xuống trước đây tại Hải Châu cảnh nội cừu hận, cùng nhau xuất binh ngăn cản Dương Tranh.

Đương nhiên, bọn hắn ngăn cản cũng không phải tiến vào Kinh Châu cảnh nội cùng Dương Tranh 40 vạn đại quân tiến hành chính diện va chạm, mà chính là lựa chọn tiến công Dương Tranh địa bàn.

Bạch Liên giáo lựa chọn theo Cao Châu xuất binh, xuất động 20 vạn đại quân tinh nhuệ tiến công Thanh Châu.

Ngọc Châu phản quân thì là xuất động 15 vạn đại quân thẳng đến U Châu, ý đồ thừa dịp Dương Tranh đại quân tiến công Kinh Châu thời điểm, đem U Châu cầm xuống..