Chương 924: Ngu như lợn

Chương 924: Ngu như lợn

Trong lúc nhất thời, Cửu Châu chiến hỏa dày đặc, lần nữa rung chuyển.

Thế mà. . .

Dương Tranh đã sớm liệu đến Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân sẽ có chiêu này.

Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân coi là 40 vạn đại quân đã là Dương Tranh toàn bộ binh lực, cho dù Dương Tranh vẫn có lưu bộ phận binh lực thủ gia cũng sẽ không quá nhiều.

Có thể rõ ràng, bọn hắn đánh giá thấp Dương Tranh thực lực.

Sớm tại xuất binh Kinh Châu trước đó, Dương Tranh liền sớm tại U Châu cùng Thanh Châu biên cảnh chỗ các đồn trú 10 vạn đại quân, 10 vạn đại quân muốn tấn công Ngọc Châu hoặc là Bạch Liên giáo Cao Châu có lẽ rất khó, có thể thủ ở Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân căn bản không có mảy may độ khó khăn có thể nói.

Sau đó, Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân công kích Dương Tranh địa bàn, ý đồ nhường Dương Tranh trước sau đều khó khăn ý đồ không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, bọn hắn chỉ có thể không ngừng đầu nhập càng nhiều binh lực, gửi hi vọng ở đột phá Dương gia quân phòng thủ.

...

...

"Quân tình khẩn cấp, người rảnh rỗi né tránh!"

"Quân tình khẩn cấp, người rảnh rỗi né tránh!"

"Quân tình khẩn cấp, người rảnh rỗi né tránh!"

Thời gian đổ về mấy ngày trước đó.

Một ngựa phi tốc vào thành, dọc theo kinh thành Thanh Long đại đạo thẳng vào trong cung, đem Dương Tranh xuất binh Kinh Châu tin tức đưa đến.

Trong lúc nhất thời, kinh thành xôn xao.

Từng cái vẫn ở tại trong nhà quan viên ào ào tại người hầu phục thị phía dưới mặc quần áo, sau đó thần sắc lo lắng đi ra khỏi nhà, ngồi cỗ kiệu tiến về hoàng cung.

Mà cùng lúc đó, trong cung ngay tại bên cạnh cái ao trên cùng phi tử vui đùa Hạ Nguyên Diệu thì là đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

"Ngươi nói cái gì? ! Cái kia Dương tặc coi là thật đánh tới?"

Không có hình tượng chút nào ngồi sập xuống đất Hạ Nguyên Diệu nhìn chòng chọc vào đến đây báo cáo thái giám, khắp khuôn mặt là bối rối chi sắc.

Bên bể bơi oanh oanh yến yến càng là không kiềm hãm được nín thở.

"Bệ hạ."

Bên bể bơi phục thị thái giám cung nữ vội vàng tiến lên đem Hạ Nguyên Diệu đỡ dậy.

Hạ Nguyên Diệu lại là nhìn cũng không nhìn các nàng một chút, nhìn chòng chọc vào quỳ trên mặt đất thái giám.

Đối mặt Hạ Nguyên Diệu ánh mắt, cái kia thái giám một mặt sợ hãi mà nói: "Đúng vậy bệ hạ! Vừa mới tám trăm dặm khẩn cấp tin tức truyền đến, Dương tặc chia binh hai đường, bây giờ đã liền phá mấy thành, ngay tại Kinh Châu cảnh nội cướp bóc đốt giết."

"Đáng giận Dương tặc!"

Hạ Nguyên Diệu trên miệng tức giận mắng, nhưng trong lòng thì bối rối vô cùng.

Hắn mặc dù ngu xuẩn, mặc dù nửa điểm năng lực cũng không, nhưng cũng biết Dương Tranh một khi đánh vào kinh thành, làm hoàng đế hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Trong lòng đối với sợ hãi tử vong, nhường hắn tay chân rét lạnh, không còn có nửa phần vui đùa tâm tư, cố tự trấn định phân phó nói: "Nhanh chóng triệu tập bách quan nghị sự."

Trên thực tế, căn bản không cần đến Hạ Nguyên Diệu triệu tập, tại hắn biết được tin tức một khắc này, trong kinh thành quan viên chính là đã khởi hành chạy tới trong cung.

Cho nên, tại Hạ Nguyên Diệu hạ lệnh sau không đến nửa canh giờ công phu, bách quan chính là đã đến hoàng cung, sau đó cùng Hạ Nguyên Diệu cùng đi đến ngày thường khai triều hội Cần Chính điện nghị sự.

"Chư vị ái khanh, cái kia Dương tặc binh phong đã tới, trẫm nên làm thế nào cho phải a?"

Nhìn qua phía dưới quan to quan nhỏ, Hạ Nguyên Diệu hoang mang lo sợ vấn đạo, bây giờ hắn có thể cậy vào, cũng chỉ có những quan viên này.

Mà nghe được Hạ Nguyên Diệu hỏi thăm đám quan chức thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không một người nói chuyện.

Theo lý mà nói, triều đình hẳn là còn có có thể dùng chi binh, dù sao trước đây xuất binh Ngọc Châu thời điểm triều đình cũng không có đem Kinh Doanh sở hữu binh lực phái đi ra, mà chính là lưu lại một bộ phận binh lực lưu thủ Kinh Châu.

Nhưng tại tràng quan viên không ít đều là tham dự qua Kinh Doanh xây lại công tác, bọn hắn rất rõ ràng Kinh Doanh là cái tình huống gì.

Tại bọn họ tham ô phía dưới, Kinh Doanh binh sĩ căn bản không có chút nào chiến lực có thể nói, nếu không lúc trước trăm vạn đại quân cũng đến mức nhanh chóng như vậy tan tác. . .

Tóm lại, lưu lại những cái kia Kinh Doanh binh sĩ, tuyệt đối không thể ngăn cản Dương Tranh hổ lang quân, cho nên. . .

Triều đình binh lực khẳng định là không trông cậy được vào.

Muốn ngăn cản Dương Tranh, chỉ có dựa vào kinh thành mỗi cái thế trong gia tộc Bộ Khúc.

Đổi lại cái khác phản quân, tại chỗ đám quan chức tuyệt đối sẽ không sinh ra loại này dùng nhà mình đồ vật trợ giúp triều đình ý niệm chống cự.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, triều đình đổ đơn giản thay cái hoàng đế thôi, chỉ cần bọn hắn tự mình cùng phản quân liên hệ một phen, trong bóng tối giúp đỡ những quân phản loạn kia, cho dù triều đình đổ, gia tộc bọn họ lợi ích cũng sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào, thậm chí nói không chừng còn có thể Tân Triều giành cao hơn địa vị.

Có thể Dương Tranh không giống nhau!

Dương Tranh kẻ này đối với thế gia đại tộc chán ghét đến tận xương tủy, trước đây bọn hắn đưa cho Dương Tranh bức thư liền uyển như đá ném vào biển rộng đồng dạng đến không đến bất luận cái gì phản hồi. . .

Dương Tranh thái độ đã rất rõ ràng, cái kia chính là không nguyện ý tiếp nhận những này kinh thành thế gia trợ giúp, cũng sẽ không tiếp nhận bọn hắn dựa vào, ngược lại muốn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt. . .

Loại tình huống này, kinh thành thế gia đại tộc tự nhiên không thể ngồi xem Dương Tranh hủy diệt triều đình, nếu không nghênh đón bọn hắn chính là bỏ mình tộc diệt.

Đại điện bên trong trầm mặc một lát sau, tể tướng Phạm Cửu thần sắc kiên quyết nói ra: "Bệ hạ không cần lo lắng, chúng ta thế thụ triều đình ân sủng, thề cùng triều đình cùng tồn vong!"

"Không tệ! Triều đình dày đối đãi chúng ta, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn triều đình hủy diệt, tộc ta nguyện ra 3000 Bộ Khúc, trợ triều đình đánh tan Dương tặc!"

Lúc nói lời này, nên hộ bộ quan viên trong lòng đơn giản cũng là đang rỉ máu, thế gia đại tộc bên trong Bộ Khúc, không hề nghi ngờ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, 3000 Bộ Khúc, đủ để cho hắn cảm thấy đau lòng.

"Ta Lô thị nhất tộc nguyện ra 4000 Bộ Khúc, trợ triều đình đánh lui Dương tặc."

"Tộc ta nguyện ra 2000 Bộ Khúc, lương thảo 10 vạn thạch, trợ triều đình đánh lui Dương tặc!"

". . ."

Tại chỗ quan viên ào ào một mặt thịt đau tiến hành tỏ thái độ, bồi dưỡng một cái Bộ Khúc cần thiết nỗ lực giá thành so triều đình bồi dưỡng một sĩ binh còn phải cao hơn mấy lần, một hơi lấy ra mấy ngàn Bộ Khúc, cho dù là bọn hắn những này trong kinh hào môn, đồng dạng cảm thấy thịt đau.

Nếu không phải cái kia Dương Tranh tiểu nhi không thức thời, bọn hắn không cần nỗ lực lớn như thế đại giới!

Nghĩ tới đây, những quan viên này không khỏi đối Dương Tranh càng hận hơn mấy phần.

Mà ngồi ở trên long ỷ Hạ Nguyên Diệu nhìn thấy đám quan chức lại là xuất binh lại là xuất tiền, trên mặt vẻ bối rối không khỏi giảm bớt mấy phần, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Chư vị ái khanh quả nhiên đều là lớn đại trung thần a! Có chư vị ái khanh tương trợ, trẫm nhất định có thể đánh lui cái kia Dương tặc, còn thiên hạ thái bình!"

Ngu như lợn Hạ Nguyên Diệu sẽ không biết, nếu không phải Dương Tranh cự tuyệt kinh thành thế gia trong bóng tối giúp đỡ, tại chỗ quan viên đừng nói xuất binh lại xuất tiền lương, chỉ sợ sẽ còn trong bóng tối trợ giúp Dương Tranh công phá kinh thành, tự tay đem hắn vị hoàng đế này đưa đến đoạn đầu đài trên.

"Chư vị ái khanh, bây giờ có binh lại có lương, không biết nên do người nào lĩnh quân mới có thể đánh lui Dương tặc?"

Tán dương một phen "Trung thần" về sau, Hạ Nguyên Diệu lại cùng một đám quan viên cùng một chỗ thương lượng lên lãnh binh người.

Làm một cái chỉ biết là hưởng thụ, nửa điểm thực quyền cũng không hoàng đế, Hạ Nguyên Diệu liền đại điện nội quan viên đều nhận không được đầy đủ, càng đừng đề cập nắm giữ lĩnh quân tài năng người.

Cho nên, cái này lãnh binh người lựa chọn, vẫn là cần cùng tại chỗ quan viên cùng một chỗ thương lượng đi..