Chương 925: Tề tâm hiệp lực

Chương 925: Tề tâm hiệp lực

Chương 925: Tề tâm hiệp lực

Nếu là đổi lại trước kia, lãnh binh vị trí tại chỗ quan viên khẳng định là muốn vì tộc nhân của mình tranh một chuyến, dù sao cái này lãnh binh thế nhưng là một kiện công việc béo bở, lại có thể lập công lại có thể uống binh máu.

Nhưng bây giờ Dương Tranh đao đã gác ở trên cổ, tại chỗ quan viên ngược lại là khó được buông xuống tư tâm, nghiêm túc bắt đầu thương thảo thích hợp nhất lãnh binh nhân tuyển.

Thương nghị sau nửa canh giờ, cuối cùng nhân tuyển xác định: Do lúc tuổi còn trẻ chiến công hiển hách, bây giờ nhàn phú ở nhà nhiều năm Quan Võ hầu Thôi Võ lãnh binh xuất chinh, ngăn cản Dương gia quân thế công, bảo trụ triều đình còn thừa không có mấy cương thổ.

Chọn lựa lĩnh quân người về sau, Hạ Nguyên Diệu cái này mới hoàn toàn yên tâm lại, kết thúc nghị sự, về tới trong hậu cung.

Chỉ bất quá. . .

Trở lại hậu cung Hạ Nguyên Diệu cũng không có như cùng đi thường đồng dạng đi triệu tập phi tử dâm nhạc, ngược lại lo lắng.

Dương Tranh uy hiếp liền để ngang trước mặt, hắn cho dù lại là ngu ngốc, cũng hiểu biết Hạ quốc đến sinh tử tồn vong lúc. . .

Loại tình huống này, hắn lại như thế nào có thể vui lên?

. . .

. . .

Bởi vì thế công đột nhiên phát động, lại triều đình quân đội suy nhược không chịu nổi quan hệ, Dương gia quân sơ kỳ thế công vô cùng thuận lợi, hai lộ đại quân tại mấy ngày bên trong liền phá mấy thành, đại quân không ngừng xâm nhập Kinh Châu nội địa.

Nhưng rất nhanh, chiến cục liền xuất hiện biến hóa.

Càng là xâm nhập Kinh Châu, càng là tới gần kinh thành, Dương gia quân hai lộ đại quân gặp phải lực lượng đề kháng chính là càng càng mạnh mẽ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, càng đến gần kinh thành thành trì, Kinh Châu đại tộc đối với hắn chưởng khống lực liền càng là cường đại, trong thành quan viên tại Kinh Châu đại tộc thụ ý phía dưới lựa chọn ngồi thành tử thủ, cái này không thể nghi ngờ nhường Dương gia quân tốc độ bị thật to trì hoãn.

Cái này vẫn chưa xong, Hạ quốc triều đình phản ứng lại về sau, rất nhanh liền phái ra Quan Võ hầu lãnh binh chi viện bị Dương gia quân tiến công thành trì.

Quan Võ hầu suất lĩnh đại quân mặc dù người không nhiều, nhưng chiến lực cực kỳ cường hãn, cá thể chiến lực thậm chí so Dương gia quân binh sĩ còn mạnh hơn một chút.

Chi viện quân này xuất hiện, nhường Dương gia quân trong nháy mắt biến đến bước đi liên tục khó khăn lên, tuy nói đối lên triều đình lực lượng phòng thủ vẫn có ưu thế, có thể Dương Tranh nghĩ phải nhanh chóng đánh tới kinh thành hủy diệt Hạ quốc triều đình ý nghĩ, không hề nghi ngờ là tan vỡ.

Lại thêm Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân đồng thời đối Dương Tranh địa bàn phát động thế công, đến mức trong lúc nhất thời Dương Tranh lại đứng trước ba mặt tác chiến, thế gian đều là địch cục diện.

Cái này không thể nghi ngờ nhường rất nhiều tâm hướng triều đình lòng người bên trong phấn chấn.

"Dương tặc ba mặt thụ địch, nhất định không đáng kể! Không ra ba tháng, triều đình nguy hiểm tất nhiên có thể giải."

"Hừ! Dương tặc như thế tự đại, là đường đến chỗ chết vậy!"

"Ba mặt đều là địch, Dương tặc nhất định bại vong!"

". . ."

Cửu Châu toát ra không ít hát suy Dương Tranh thanh âm.

Thế mà những âm thanh này căn bản vô pháp đối Dương gia quân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, Dương gia quân từ trên xuống dưới đều vô cùng kiên định tin tưởng, Lương Vương nhất định có thể hủy diệt Hạ quốc triều đình, thành lập một cái mới quốc gia!

Không vì cái gì khác, đơn giản là Lương Vương cho bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn mang đến hạnh phúc yên ổn sinh hoạt, càng bởi vì bây giờ Phú Quý lúa mì đã tại Lương Vương trên địa bàn mọc lên như nấm, sản lượng cao Phú Quý lúa mì sinh ra lượng lớn lương thực, nhường Dương gia quân không sợ cùng bất kẻ đối thủ nào đánh lâu dài tiêu hao chiến!

Trên thực tế, cấp tốc hủy diệt Hạ quốc triều đình chỉ là Dương Tranh mỹ hảo tưởng tượng thôi, Lương Vương phủ vô luận là văn thần vẫn là võ tướng đều rất rõ ràng, nghĩ phải nhanh hủy diệt Hạ quốc triều đình cơ bản là không thể nào, dù sao Lương Vương cũng không có tiếp nhận trong bóng tối quy hàng kinh thành thế gia.

Vậy thì đã chú định Lương Vương tại tiến công kinh thành thời điểm sẽ gặp phải những này thế gia ương ngạnh chống cự.

Đối với cái này, Dương Tranh bao quát dưới trướng hắn văn thần võ tướng đều sớm có đoán trước, cho nên, làm chiến sự bất lợi thời điểm, bọn hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì uể oải cảm xúc, ngược lại lòng tin mười phần mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem hết khả năng vì Kinh Châu chi chiến cống hiến lực lượng của mình.

Văn thần quản lý dân sinh, bảo hộ hậu cần.

Võ tướng lãnh binh tác chiến, anh dũng giết địch.

Trên dưới một lòng Dương gia quân, mỗi người đều tại tận chính mình có khả năng, trợ giúp Lương Vương lật đổ cái kia mục nát triều đình.

. . .

. . .

Thời gian ba tháng lặng yên trôi qua.

Trong thời gian ba tháng này, Dương gia quân mặc dù không thể cấp tốc cầm xuống toàn bộ Kinh Châu, nhưng dựa vào binh lực ưu thế, hai lộ đại quân vẫn là liên tiếp có chỗ thu hoạch, chiếm lĩnh một tòa lại một tòa thành trì, binh phong càng thêm tới gần Hạ quốc trung tâm chỗ ở kinh thành.

Đương nhiên, tại trong lúc này Dương gia quân cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, từ xưa đến nay, muốn công phá một thành trì thường thường cần phải bỏ ra cực kỳ thương vong to lớn, mà Dương gia quân tại Kinh Châu đánh cầm cơ hồ đều là công thành chiến, tổn thất đương nhiên sẽ không nhỏ.

Ba tháng bên trong, Dương gia quân thương vong binh sĩ đã vượt qua 10 vạn, cái này khiến Dương Tranh cực kỳ đau lòng, đến mức mỗi công phá một cái Kinh Châu thế gia trang viên, tất nhiên sẽ nhấc lên một trường giết chóc phát tiết nộ hỏa.

Đương nhiên, Dương Tranh còn không đến mức mất lý trí, hắn giết sạch người đều là ngày bình thường cưỡi tại bách tính làm mưa làm gió thế gia tộc nhân, đến mức phổ thông người dân. . . Dương Tranh vẫn là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Mà tại Thanh Châu cùng Minh Châu bên kia trên chiến trường, Dương gia quân tổn thất đồng dạng không nhỏ, Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân tựa hồ quyết tâm muốn để Dương Tranh trước sau đều khó khăn, không ngừng tăng lớn binh lực đầu nhập, ý đồ xông phá Dương gia quân phòng thủ.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào, vô luận là tọa trấn Minh Châu biên cảnh Bạch Dũng, vẫn là tọa trấn Thanh Châu biên cảnh Chu Anh Kiệt đều là kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú tướng lãnh, hai người các lĩnh 10 vạn đại quân gắt gao chặn Ngọc Châu phản quân cùng Bạch Liên giáo thế công, không có cho địch nhân mảy may thời cơ lợi dụng.

Bất quá tại ba tháng đại chiến bên trong, Bạch Dũng cùng Chu Anh Kiệt thống lĩnh quân đội binh lực cũng tổn thất không nhỏ.

Đương nhiên, Bạch Liên giáo và Ngọc Châu phản quân tổn thất lớn hơn.

Phải biết, tại Thanh Châu cùng Minh Châu trên chiến trường, bọn hắn mới là phe tấn công, Dương gia quân thì là phe phòng thủ, binh sĩ tinh nhuệ trình độ vốn cũng không như Dương gia quân bọn hắn lại đứng trước địa lợi trên thế yếu, tổn thất xa so với Dương gia quân phải lớn.

Bất quá vô luận là Bạch Liên giáo vẫn là phản quân, đều không phải là đem phổ thông sĩ tốt tánh mạng coi ra gì người, bởi vậy cho dù tự thân tổn thất nặng nề, bọn hắn vẫn không ngừng Hướng Thanh châu cùng Minh Châu phát động thế công, vì chính là trì hoãn Dương Tranh cướp đoạt kinh thành bước chân.

Thế mà, bọn hắn hi vọng nhất định thất bại!

Đảo mắt liền đến bảy tháng, làm Cửu Châu chiến hỏa dày đặc thời điểm, Dương Tranh chỗ thống trị bốn cái châu lại là một mảnh yên ổn, an lành, trồng Phú Quý lúa mì dân chúng không hề nghi ngờ tất cả đều nghênh đón bội thu, bọn hắn vui mừng hớn hở đem trong ruộng lúa mạch thu hoạch, sau đó cam tâm tình nguyện đem lương thuế nộp lên đến quan phủ trong tay.

Mà theo lương thuế lần lượt nộp lên, đạt được Dương Tranh thụ ý Ngụy Tử Kiệt tại U Châu, Lương Châu hai địa phương phát động đại quy mô trưng binh.

Cùng Bạch Liên giáo không giống nhau, Dương gia quân trưng binh căn bản không cần mạnh chinh, Ngụy Tử Kiệt vẻn vẹn chỉ là thả ra tin tức, liền có lượng lớn nhà đàng hoàng nô nức tấp nập tự mình tiến về các nơi trưng binh chỗ tòng quân!.