Chương 926: Đầu người cuồn cuộn

Chương 926: Đầu người cuồn cuộn

Thời gian nửa tháng không đến, Ngụy Tử Kiệt chính là chinh đầy 40 vạn đại quân, cái này 40 vạn đại quân đi qua đơn giản thao luyện về sau, bị phân biệt điều đi Thanh Châu chiến trường, Minh Châu chiến trường cùng chủ yếu nhất Kinh Châu chiến trường!

Theo nhóm này sinh lực quân thêm vào, Kinh Châu chiến trường cháy bỏng cục diện không có gì bất ngờ xảy ra bị cải biến!

Vốn là bị hai lộ đại quân đánh liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể lui giữ một tòa lại một tòa thành trì triều đình quân đội tại nhóm này sinh lực quân thêm vào về sau, phòng tuyến tan tác càng nhanh hơn một chút.

Ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, Dương Tranh suất lĩnh đại quân chính là trước hết đánh tan triều đình phòng tuyến, binh lâm kinh thành.

Dương Nhị Lang tốc độ đồng dạng không chậm, Dương Tranh đến kinh thành bên ngoài ngày thứ ba, Dương Nhị Lang chính là suất quân đến, cùng Dương Tranh hợp binh một chỗ, vượt qua 50 vạn đại quân đem trọn tòa kinh thành vây nước chảy không lọt.

"Thành này sợ là không tốt công phá a!"

Đứng ở ngoài thành trong quân doanh Dương Nhị Lang ngắm nhìn phía trước đại thành, rung động trong lòng vô cùng!

Kinh thành riêng có thiên hạ đệ nhất thành danh xưng, trong thành sinh hoạt vượt qua 200 vạn nhân khẩu, tường thành càng là vượt qua 30 mét!

Như thế độ cao tường thành, chính là thượng tam phẩm võ giả đều khó mà trực tiếp nhảy đến trên tường thành, càng không nói đến là binh lính bình thường.

Cho dù là thân kinh bách chiến, lĩnh quân công phá qua vô số tòa thành trì Dương Nhị Lang, khi nhìn đến tòa thành trì này thời điểm, trong lòng đều khó tránh khỏi sinh ra một tia cảm giác bất lực.

Ừm

Dương Tranh gật một cái, hai đầu lông mày treo một tia vẻ u sầu, triều đình tuy nhiên đã vô cùng suy yếu, có thể trong thành nhất định còn có một chút binh lực tồn tại, lại thêm trong thành sinh hoạt 200 vạn nhân khẩu, triều đình có thể theo dân gian cưỡng ép tuyển đinh...

Cái này mang ý nghĩa, tòa thành trì này thủ quân binh lực cơ hồ là vô hạn, lại thêm cái kia cao ngất giống như núi tường thành ngăn tại trước mặt, muốn công phá trước mắt tòa thành trì này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản a!

Đương nhiên, Dương Tranh cũng có thể giống trước đó vây khốn Thanh Châu phủ thành một dạng, dựa vào vây đến trong thành cạn lương thực, vây đến thành trì tự sụp đổ...

Có thể kinh thành tình huống cùng ngay lúc đó Thanh Châu phủ thành bất đồng, sinh hoạt hai triệu nhân khẩu kinh thành, trong thành tồn lương tất nhiên sẽ không thiếu, ngoài ra, chiếm cứ trong kinh thành các đại thế gia trên tay cũng có đại lượng tồn lương, Dương Tranh đoán chừng muốn dựa vào vây thành công phá cái này thành trì, không có ba tháng chỉ sợ đều không được!

Mà ba tháng...

Dương Tranh hiển nhiên không tiếp thụ được.

Dương gia quân tháng giêng 16 xuất binh, bây giờ đã là đầu tháng chín, nói cách khác...

Một trận chiến này, Dương gia quân trọn vẹn đánh chín tháng, binh lính thể xác tinh thần mỏi mệt không nói, theo chiến tuyến kéo dài, binh lực gia tăng, hậu cần áp lực cũng càng lúc càng lớn...

Ngày hôm qua thời điểm, Dương Tranh liền nhận được Lương Châu bên kia Ngụy Tử Kiệt gửi thư, cáo tri Dương Tranh lương thảo sắp khô kiệt, còn thừa lương thảo nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ đại quân tác chiến một tháng tin tức.

Nói cách khác, Dương Tranh nhất định phải trong vòng một tháng kết thúc Kinh Châu chiến sự, nếu không Ngụy Tử Kiệt cũng chỉ có thể theo dân gian chinh lương...

Dương Tranh chỗ lấy tạo phản liền là bởi vì chính mình ăn không no, liền là bởi vì muốn nhường toàn thiên hạ bách tính đều ăn được cơm no, vượt qua hạnh phúc yên ổn thời gian.

Hắn dưới sự thống trị dân chúng ngày tốt vừa mới qua mấy ngày? Hắn lại như thế nào nhẫn tâm theo bách tính trong tay cưỡng ép chinh lương?

Tóm lại, Dương Tranh là không thể nào theo bách tính trên tay chinh lương, cho nên, hắn nhất định phải trong vòng một tháng công phá kinh thành!

Không chỉ là công phá kinh thành, còn muốn đem trọn cái Kinh Châu đặt vào chính mình lãnh thổ!

Dương Tranh một bên ngắm nhìn phía trước nguy nga tường thành, một bên tự lẩm bẩm: "Có lẽ, nên hướng Trần tiên sinh nhờ giúp đỡ."

... ...

... ...

Theo kinh thành bị Dương gia quân vây quanh, trong thành không hề nghi ngờ xuất hiện lòng người bàng hoàng tràng cảnh.

Dân chúng hoảng loạn, sợ hãi thành phá đi sau chính mình cùng người nhà bi thảm tàn sát, trong thành quan to quyền quý đồng dạng kinh hồn bạt vía, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lấy Dương Tranh phong cách hành sự, thành phá đi sau trong thành bách tính có lẽ có thể bình yên vô sự, nhưng bọn hắn những này bình thường ghé vào bách tính trên thân hút máu, không chuyện ác nào không làm người tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng

Cho nên, làm hãm thành thời điểm, bọn hắn sợ hãi trong lòng hơn xa tại thăng đấu tiểu dân, thậm chí có không ít quan to quyền quý đã thu thập xong gia sản, bất cứ lúc nào chuẩn bị thừa dịp loạn chạy ra kinh thành.

"Cái kia Quan Võ hầu đồ có nổi danh, lại ngay cả Dương tặc cũng đỡ không nổi, quả nhiên là giá áo túi cơm."

"Không tệ! Chiến công hiển hách hầu gia, mà ngay cả một giới tặc tử cũng không bằng, đúng là phế vật!"

"Hừ! Ta nhìn cái kia Quan Võ hầu tất nhiên cùng Dương tặc có chỗ cấu kết, nếu không lĩnh lấy mấy vạn tinh nhuệ chi quân, như thế nào liền Dương tặc cũng đỡ không nổi, đến mức Dương tặc binh lâm kinh thành."

"..."

Không ít trong thành quan to quyền quý ào ào thóa mạ, chỉ trích lên Quan Võ hầu.

Thế mà bọn hắn không biết là...

Nếu không phải Quan Võ hầu lãnh binh ngăn cản lại Dương Tranh thế công, Dương Tranh chỉ sợ nửa năm trước cũng đã hãm thành, căn bản không thể nào kéo cho tới bây giờ tháng chín.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm những này, bọn hắn chỉ biết là, Quan Võ hầu không thể đánh lui Dương gia quân, nhường Dương gia quân hãm thành, cái kia chính là Quan Võ hầu thất trách, bực này thất trách người, liền nên hạ ngục hỏi tội!

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, bây giờ hãm thành, triều đình chính là nhu cầu cấp bách Quan Võ hầu bực này võ tướng thời điểm, vô luận là hoàng đế Hạ Nguyên Diệu, vẫn là bách quan, đều trông cậy vào Quan Võ hầu lãnh binh giữ vững tòa thành trì này, không thể nào đem Quan Võ hầu hạ ngục hỏi tội.

"Phải làm sao mới ổn đây! Phải làm sao mới ổn đây a!"

Bên trong Cần Chính điện, Hạ Nguyên Diệu giống như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng tại trước ghế rồng đi qua đi lại, khắp khuôn mặt là thất kinh, tâm tình sợ hãi càng là lấp kín hắn toàn bộ trái tim.

Từ xưa đến nay vương triều thay đổi thời điểm, hoàng đế liền không có một cái nào là kết cục tốt, Hạ Nguyên Diệu rất rõ ràng, một khi kinh thành bị công phá, hắn tuyệt không sống sót khả năng.

Cho nên, ngoài thành đại quân tựa như cùng treo ở Hạ Nguyên Diệu đỉnh đầu đao đồng dạng, lúc nào cũng có thể rơi xuống lấy đi tính mạng của hắn.

"Chư vị ái khanh."

Hoang mang lo sợ liền nói mấy tiếng phải làm sao mới ổn đây về sau, Hạ Nguyên Diệu quay đầu nhìn hướng phía dưới quan viên, âm thanh run rẩy nói: "Dương tặc hung mãnh, bây giờ đã hãm thành, lúc nào cũng có thể phá thành mà vào, trẫm nên làm thế nào cho phải a!"

Nhìn thấy Hạ Nguyên Diệu như vậy hoang mang lo sợ, tham sống sợ chết bộ dáng, trong điện không ít quan viên mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, cái này bị bọn hắn cộng đồng nâng lên vị hoàng đế bù nhìn quả nhiên là vô năng tới cực điểm.

Bọn hắn lúc này thậm chí có chút hối hận đem Hạ Nguyên Diệu nâng lên cái này hoàng vị, tuy nói vị hoàng đế này tốt khống chế, nhưng phế vật cũng là thật phế vật, suốt ngày chỉ biết là như thế nào cho phải như thế nào cho phải, còn không bằng lúc trước bị Trần Đạo giết chết Thanh Vương đây.

Chí ít Thanh Vương tại đối mặt ngoài thành đại quân thời điểm, tuyệt đối sẽ không lộ ra như thế mềm yếu tư thái.

Mặc dù trong lòng xem thường Hạ Nguyên Diệu mềm yếu, nhưng ở đây quan viên sợ hãi trong lòng đồng dạng không so Hạ Nguyên Diệu ít đi nơi nào, Dương Tranh là ai?

Đây chính là không tiếc trên lưng đồ tể danh tiếng cũng muốn giết sạch địa chủ hào cường tồn tại, lúc trước tạo phản thời điểm, Dương Tranh cơ hồ Đồ Không toàn bộ Lương Châu địa chủ hào cường, đem trọn cái Lương Châu giết đến đầu người cuồn cuộn..