Chương 927: Vật lý diệt tộc

Chương 927: Vật lý diệt tộc

Đối mặt Dương Tranh loại này động một tí vật lý diệt tộc tác phong làm việc, tại chỗ quan viên không không kinh hãi gần chết.

Cho nên, cho dù nội tâm lại là không muốn, cho dù lại là tự tư, bọn hắn cũng không thể không toàn lực trợ giúp triều đình, bảo trụ kinh thành.

Thế mà, trước đây bọn hắn trong tộc Bộ Khúc phần lớn đã tại chiến sự bên trong liều sạch, bây giờ Dương Tranh hãm thành, trên tay không có binh bọn hắn cũng không có biện pháp quá tốt...

Tể tướng Phạm Cửu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía trong điện không nói một lời, giống như một cái tiểu trong suốt Quan Võ hầu, hỏi: "Bây giờ đại quân vây thành, triều đình đã đến nguy cấp tồn vong chi thu, không biết Quan Võ hầu có biện pháp gì?"

Nhường tại chỗ đám quan chức tranh quyền đoạt lợi, lục đục với nhau đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng đánh cầm bọn hắn là dốt đặc cán mai, cho nên, cho dù không ít người trong lòng thầm mắng Quan Võ hầu thất trách, nhưng cũng không ai dám ở thời điểm này trừng phạt Quan Võ hầu, bởi vì Quan Võ hầu đã là triều đình trước mắt có thể tìm tới duy nhất nắm giữ lãnh binh chi người tài rồi, bọn hắn còn cần cậy vào Quan Võ hầu đến giữ vững kinh thành, bảo trụ tài sản của mình tánh mạng, lúc này thời điểm nếu là trừng phạt Quan Võ hầu, cái kia kinh thành chỉ sợ cũng muốn triệt để chơi xong.

Nghe được Phạm Cửu hỏi thăm Thôi Võ cũng không có trước tiên trả lời, mà chính là trầm mặc lại.

Thôi Võ xuất thân nhà nghèo nhà, sau khi thành niên đánh bậy đánh bạ tòng quân, cho thấy không tầm thường quân sự tài năng, nhiều lần lập công, cuối cùng được phong tước vị Quan Võ hầu, quang tông diệu tổ.

Bất quá cái kia đã là rất nhiều năm trước sự tình, bây giờ Thôi Võ qua tuổi 60, lại ở nhà nhàn phú nhiều năm, sớm đã không có lúc tuổi còn trẻ hăng hái

Có điều hắn lĩnh quân chi năng ngược lại là càng già những vẫn cường mãnh, lĩnh lấy mấy vạn các đại thế gia Bộ Khúc, cứ thế mà chặn Dương Tranh 40 vạn đại quân mấy tháng thời gian, lệnh Dương gia quân tổn thất nặng nề.

Nhưng đây đã là Thôi Võ mức cực hạn, đối thủ 40 vạn đại quân, lại còn có thể từ phía sau liên tục không ngừng tăng binh, xem xét lại triều đình... Mấy chục ngàn lớn quân đều là các đại gia tộc bảy liều tám kiếm ra tới, tại địch ta binh lực chênh lệch như thế cách xa tình huống dưới, Thôi Võ cho dù bản sự lại lớn, cũng không thể nào làm được đánh bại Dương Tranh.

Cho nên, Thôi Võ cũng không cảm thấy mình có cái gì thất trách địa phương, ngược lại là trong kinh thành truyền ra không ít chỉ trích thanh âm của hắn, trên triều đình mặc dù không có thanh âm như vậy, nhưng Thôi Võ biết, vô luận là tại chỗ quan viên vẫn là trên long ỷ hoàng đế, đối với mình đều là bất mãn hết sức, cũng chính là lúc này còn cần cậy vào hắn, bằng không hắn sớm đã bị hạ ngục hỏi tội.

Đối với cái này, Thôi Võ cũng không nói gì thêm, thăng đấu tiểu dân còn biết được tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo đạo lý, hắn Thôi Võ lại làm sao không biết?

Bây giờ triều đình mặc dù ngu ngốc, nhưng không thể phủ nhận là, triều đình đối thật sự là hắn là có ơn tri ngộ, hắn không làm được phản bội chuyện của triều đình, càng sẽ không đối triều đình, đối hoàng đế có câu oán hận nào.

Chỉ là...

Triều đình này thật còn có tồn tục đi xuống cơ hội sao?

Đón tể tướng Phạm Cửu đám người ánh mắt, Thôi Võ trong lòng than nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Bây giờ biện pháp tốt nhất, chính là ngồi thành tử thủ, trong thành còn có mấy ngàn binh lực, tồn lương cũng mười phần đầy đủ, nếu có thể hiệu triệu trong thành bách tính hiệp trợ thủ thành, giữ vững kinh thành nên không khó."

Cửu Châu bởi vì có võ giả tồn tại quan hệ, tường thành thường thường tu tương đối cao, kinh thành làm là thiên hạ đệ nhất thành lại càng không cần phải nói, cao hơn 30 mét tường thành, đủ để gọi bất luận cái gì ý đồ công phá tòa thành này quân đội cảm thấy tuyệt vọng.

Đương nhiên, dựa vào tường thành là không đủ, còn cần có người thủ thành, mà người... Trong kinh thành hiển nhiên không thiếu.

Trong thành sinh hoạt 200 vạn nhân khẩu, coi như bỏ đi già yếu tàn tật cùng phụ nữ và trẻ em, thanh niên trai tráng số lượng cũng vượt qua 50 vạn!

Cái này 50 vạn thanh niên trai tráng có lẽ so ra kém nghiêm chỉnh huấn luyện Chính Quy Quân Nhân, có thể hiệp trợ thủ thành vẫn có thể làm được.

"Kế này ngược lại là có thể thực hiện."

Phạm Cửu nhẹ nhàng gật đầu, ý nghĩ của hắn cùng Thôi Võ là không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là... Thôi Võ nói là hiệu triệu bách tính thủ thành, mà Phạm Cửu nghĩ là cưỡng ép mệnh lệnh trong thành thanh niên trai tráng thủ thành.

"Có thể thủ thành chung quy không phải kế hoạch lâu dài."

Phạm Cửu lời nói xoay chuyển, nói: "Như Dương Tranh chậm chạp không lui binh, chúng ta chẳng phải là muốn vây chết tại trong thành?"

Trong kinh thành tồn lương mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải vô hạn, nhiều lắm là có thể chống đỡ thời gian mấy tháng.

Mà lại kinh thành làm một tòa sinh hoạt 200 vạn nhân khẩu đại thành, rất nhiều vật tư đều cần ỷ lại ngoại giới vận chuyển tiến đến, một khi vây thành thời gian dài, trong thành tất nhiên sẽ xuất hiện nhiễu loạn.

"Điểm ấy Phạm tướng có thể yên tâm, Dương tặc xuất động mấy chục vạn đại quân, hậu cần áp lực tất nhiên cực lớn, tất nhiên không cách nào đánh lâu."

Làm một cái kinh nghiệm tác chiến phong phú tướng lãnh, Quan Võ hầu rất rõ ràng, xuất động 50 vạn đại quân Dương Tranh hậu cần áp lực tất nhiên sẽ không nhỏ, mà lại lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, bắt đầu mùa đông về sau, thời tiết lạnh lẽo, tuyết lớn phong đường, lương thảo vận chuyển đều sẽ càng thêm gian nan.

Dương Tranh có lẽ có thể kiên trì vây thành một tháng, hai tháng, nhưng tuyệt đối không cách nào vây thành ba tháng, bốn tháng thậm chí nửa năm.

Chớ nói chi là, Dương Tranh còn cần đối mặt Bạch Liên giáo cùng Ngọc Châu phản quân áp lực, ba tuyến tác chiến Dương Tranh, lui binh là chuyện sớm hay muộn.

Đương nhiên, Dương Tranh lui binh điều kiện tiên quyết là...

Kinh thành có thể giữ vững.

"Quan Võ hầu nói không sai."

Một tên binh bộ quan viên nói ra: "Dương tặc nhìn như cường đại, kì thực miệng cọp gan thỏ, trước đây chiến sự bên trong, Dương tặc binh lực tổn thất không dưới 10 vạn chi chúng, lại thêm đến tiếp sau tiếp viện 20 vạn binh lực, Dương tặc lần này xuất động binh lực vượt qua 60 vạn khoảng cách, 60 vạn đại quân người ăn ngựa nhai, đủ để đem Dương Tranh ăn đổ!"

"Đúng là như thế! Trừ Kinh Châu bên ngoài, Dương tặc Thanh Châu cùng Minh Châu đồng dạng đang chiến tranh, ba tuyến tác chiến phía dưới, Dương tặc nhất định không cách nào chèo chống quá lâu, chúng ta chỉ cần tử thủ kinh thành một tháng, Dương tặc tất nhiên sẽ lui binh, đến lúc đó chúng ta liền có thể chầm chậm mưu toan!"

"Như thế nào chầm chậm mưu toan?"

"Tất nhiên là chiêu binh mãi mã, triệt để đem Dương Tranh đuổi ra Kinh Châu."

"Không chỉ muốn đem Dương tặc đuổi ra Kinh Châu, còn muốn triệt để đem Dương tặc tiêu diệt."

"..."

Thôi Võ phát biểu tựa hồ cho trong điện đám quan chức một số lòng tin, bọn hắn ào ào phấn chấn, ngươi một lời ta một câu thương lượng lên cụ thể thủ thành chi tiết.

Thế mà, Dương Tranh hiển nhiên sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian.

Kinh thành bên ngoài trên bầu trời, hai đạo quái vật lớn thân ảnh chính quanh quẩn trên không trung, một lát sau, cái này hai bóng người chậm rãi rơi xuống ngoài thành trong quân doanh một mảnh trên đất trống.

Sớm đã chờ đợi ở đây Dương Tranh chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ khí lưu đánh tới, thổi đến quần áo bay phất phới, bên người thân binh thì là không kiềm hãm được phát ra kinh hô thanh âm.

"Cái này chim sao to lớn như thế?"

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần điểu?"

"Thần điểu lại tới!"

"Cái này chim quả thực có chút doạ người."

"..."

Dương Tranh các thân binh là gặp qua Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, cũng chính bởi vì gặp qua Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị, bọn hắn lúc này nội tâm mới là phá lệ chấn kinh.

Bởi vì...

Lúc này Xích Diễm Nhất cùng Xích Diễm Nhị đã bộ dáng đại biến, toàn thân lông vũ biến đến trắng noãn như tuyết, giống như trong truyền thuyết tiên điểu đồng dạng không có chút nào tạp sắc, nó hình giọt nước vóc người càng là bị người một loại thần dị cảm giác..