Chương 928: Bình định thiên hạ, kết thúc loạn thế

Chương 928: Bình định thiên hạ, kết thúc loạn thế

Nhất làm cho các thân binh rung động thì là cái này hai con chim hình thể, hai con chim rơi xuống một khắc này, thuận tiện giống như một tòa núi lớn rơi trên mặt đất đồng dạng, mặc dù không có gây nên mặt đất chấn động, nhưng mang theo mạnh mẽ khí lưu, lại làm cho tại chỗ không ít thân binh bị thổi làm ngã trái ngã phải, thật vất vả thân hình vừa đứng vững.

Mà liền tại các thân binh chấn động không thôi thời điểm, từng đạo từng đạo bóng người theo hai cái cự điểu trên lưng nhảy xuống.

Gặp này, Dương Tranh bước nhanh về phía trước, tươi cười nói: "Trần tiên sinh, hoan nghênh."

Sớm tại mấy ngày trước đó, Dương Tranh liền viết thư đưa đến Trần Gia thôn thỉnh cầu Trần Đạo giúp đỡ, thu đến tin Trần Đạo không chần chờ chút nào chính là mang theo hai cái Xích Diễm kê... Không, hiện tại phải gọi Linh Vũ kê.

Trần Gia thôn bây giờ cùng Dương Tranh chính là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục quan hệ, Trần Đạo tự nhiên nguyện ý trợ giúp Dương Tranh công phá kinh thành, hắn cũng hi vọng nhìn đến Dương Tranh mau chóng thống nhất thiên hạ, thành lập mới vương triều, cho Cửu Châu bách tính mang đến hạnh phúc an ổn sinh hoạt.

Cho nên, tại nhận được tin tức trước tiên, Trần Đạo chính là triệu tập bộ phận Trần gia quân sĩ binh cùng nhau ngồi cưỡi lấy Linh Vũ kê đến nơi này.

"Lương Vương."

Trần Đạo cười hướng Dương Tranh hành lễ, bây giờ Dương Tranh đã xưng vương, Trần Đạo cũng không tốt giống như trước kia như vậy tùy ý đối đãi.

"Trần tiên sinh không cần đa lễ!"

Dương Tranh lại là vung tay, cho Trần Đạo một cái to lớn ôm ấp, đầy nhiệt tình mà nói: "Có Trần tiên sinh tương trợ, lần này bản vương nhất định có thể công phá kinh thành, một lần hành động lật đổ mục nát Hạ quốc triều đình."

Nghe vậy, Dương Tranh thân binh sau lưng bọn họ âm thầm gật đầu, bây giờ vô luận là tại Thanh Châu vẫn là Lương Châu, đều ẩn ẩn có đem Trần Đạo Thần Hóa xu thế, lưu truyền Trần Đạo chính là đương đại Thần Nông thuyết pháp.

Mà vô luận là bách tính, vẫn là bọn hắn những này Dương gia quân quân nhân, đều đối với cái này thuyết pháp tin tưởng không nghi ngờ, tin tưởng vững chắc Trần Đạo chính là cho bọn hắn mang đến bội thu, mang đến ấm no tái thế Thần Nông.

Cho nên khi Dương Tranh nói có Trần Đạo tương trợ, nhất định có thể lật đổ triều đình thời điểm, tại chỗ Dương gia quân những quân nhân nửa điểm dị nghị đều không có!

"Lương Vương quá khen!"

Trần Đạo khiêm tốn cười cợt, nghiêng người lộ ra sau lưng một người, vì Dương Tranh giới thiệu nói: "Lương Vương, lần này trừ mang đến hai cái cự điểu bên ngoài, ta còn cho ngươi mang đến một người."

Dứt lời, Trần Đạo sau lưng Thiên Lý Nhĩ lập tức hướng Dương Tranh hành lễ: "Tại hạ Phùng Dung, gặp qua Lương Vương."

"Phùng Dung?"

Dương Tranh ngưng mi, chỉ cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

Lúc này, Trần Đạo nhắc nhở: "Phùng Dung giang hồ người xưng Thiên Lý Nhĩ."

Thiên Lý Nhĩ?

Dương Tranh đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Nói thật, đối với những cái được gọi là giang hồ nhân sĩ, Dương Tranh kỳ thật cũng không khoái, thậm chí chán ghét thành phần chiếm đa số.

Dù sao hiệp lấy võ phạm cấm, những này giang hồ võ giả từng cái người mang sức mạnh to lớn, đối với pháp luật một tia kính sợ cũng không, cùng hắn nói bọn hắn là hiệp khách, chẳng bằng nói bọn hắn là xã hội không ổn định nhân tố, động một tí phạm pháp giết người, nghiêm trọng nguy hại xã hội yên ổn.

Có thể Thiên Lý Nhĩ người này không giống nhau, Thiên Lý Nhĩ không giống cái khác giang hồ nhân sĩ đồng dạng rất thích tàn nhẫn tranh đấu, động một tí giết người toàn môn.

Ngoài ra...

Thiên Lý Nhĩ chính là Cửu Châu nổi danh tình báo con buôn, đối với Dương Tranh bực này lãnh binh người mà nói, tình báo tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nói cách khác, Thiên Lý Nhĩ là có thể giúp được việc Dương Tranh.

Cho nên, biết được hiểu Thiên Lý Nhĩ thân phận một khắc này, Dương Tranh mười phần cao hứng, nhếch miệng cười nói: "Đắc Đạo giả giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ, có Phùng huynh đệ tương trợ, bản vương công phá kinh thành quyết tâm càng đủ một chút."

Bị gọi Phùng huynh đệ Thiên Lý Nhĩ nhất thời thụ sủng nhược kinh nói: "Lương Vương quá khen."

"Không quá khen, một điểm không quá khen! Phùng huynh đệ danh tiếng bản vương sớm có nghe nói, có Phùng huynh đệ tương trợ, bản vương đại quân tất nhiên thuận buồm xuôi gió!"

Dương Tranh lời nói này có lẽ có ít nói khoác Thiên Lý Nhĩ thành phần, bất quá cũng đích thật là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật.

Phải biết, Thiên Lý Nhĩ trên tay thế nhưng là có thể nhanh chóng lan truyền tin tức truyền tin bồ câu tồn tại, có Thiên Lý Nhĩ tương trợ, Dương gia quân quân tình lan truyền đều sẽ càng thêm cấp tốc, chỉ điểm này, liền đủ để cho Dương Tranh đối Thiên Lý Nhĩ ưu ái có thừa.

Đối với Thiên Lý Nhĩ cùng Trần Đạo một phen hít hà một phen về sau, Dương Tranh đem hai người đưa tới chính mình trong lều lớn, vì Trần Đạo một đoàn người bày tiệc mời khách.

Trần Đạo một bên hưởng dụng không tính mỹ vị đồ ăn, vừa mở miệng hỏi: "Lương Vương lần này là định dùng cùng trước đó đánh hạ U Châu phủ thành phương pháp giống nhau?"

"Không tệ."

Dương Tranh gật đầu: "Trần tiên sinh cũng nhìn thấy, kinh thành tường thành cao hơn 10 trượng, quân ta nếu là cưỡng ép công thành, sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề, chỉ có mượn nhờ Trần tiểu hữu hai cái cự điểu chi lực, mới có một tia phá thành cơ hội."

Nghe vậy, Trần Đạo không khỏi gật đầu, vừa rồi từ không trung rơi xuống thời điểm, Trần Đạo là xa xa nhìn qua một chút kinh thành phương hướng, tự nhiên cũng chú ý tới cái kia độ cao kinh người tường thành.

Tầm thường hơn mười mét tường thành đều cùng lạch trời không sai biệt lắm, cao ba mươi mét tường thành...

Trần Đạo đơn giản chưa từng nghe thấy.

Như thế độ cao tường thành, đừng nói binh lính bình thường, liền là võ giả chỉ sợ đều rất khó leo lên đi, chớ nói chi là trên đầu thành còn có thủ quân tồn tại.

Không chút nào nói khoa trương, cho dù thủ thành nơi vẻn vẹn có mấy ngàn binh lực, dựa vào tường thành địa lợi, ngăn trở mấy chục vạn đại quân thế công đều không nói chơi.

"May ra bản vương có Trần tiên sinh tương trợ."

Dương Tranh vừa cười vừa nói: "Không cần vượt qua lúc đó hố đồng dạng tường thành, có thể trực tiếp binh tướng lực truyền tống đến trên đầu thành."

Nhìn qua Trần Đạo cái kia trương gương mặt trẻ tuổi, Dương Tranh không khỏi có chút thổn thức.

Theo một giới đứa chăn trâu cho tới bây giờ Lương Vương, Dương Tranh gặp được vô số muôn hình muôn vẻ người, mà tại trong những người này, Trần Đạo không thể nghi ngờ là đặc biệt nhất một cái kia, cũng là Dương Tranh cảm kích nhất một cái.

Có lúc Dương Tranh sẽ không nhịn được nghĩ, nếu là lúc trước hắn không có tiến về Trần Gia thôn, không có nhìn thấy Trần Đạo, cái kia bây giờ chính mình có thể ngồi đến Lương Vương vị trí bên trên sao?

Đáp án là không thể!

Không có Trần Đạo trợ giúp, hắn Dương Tranh đừng nói trở thành Lương Vương, chỉ sợ hắn hiện tại vẫn là tự trói tại Lương Châu trạng thái, vì bách tính sinh kế mà vắt hết óc.

Không có Trần Đạo trợ giúp, hắn cũng không thể nào đánh xuống Thanh Châu, càng không khả năng đánh xuống đến tiếp sau U Châu, Minh Châu.

Không có Trần Đạo trợ giúp, hắn không thể nào dưỡng đến quy mô khổng lồ như thế quân đội, một hơi đánh tới kinh thành...

Tóm lại, tại Dương Tranh trong lòng, Trần Đạo chính là tính mạng hắn bên trong lớn nhất quý nhân, cải biến vận mệnh của hắn, cũng cải biến trên đời này sở hữu bách tính vận mệnh.

"Trần tiên sinh, Dương mỗ kính ngươi một chén."

Dương Tranh đứng người lên, trên mặt cảm kích giơ ly rượu lên: "Chúc chúng ta sớm ngày kết thúc cái này loạn thế, sớm ngày bình định thiên hạ, nhường khắp thiên hạ bách tính vượt qua cuộc sống an ổn."

Nhìn thấy Dương Tranh đứng lên, trong đại trướng Dương Nhị Lang, Thiên Lý Nhĩ, Trần Đạo cùng Phương Dũng chờ đi theo Trần Đạo mà đến Trần gia quân những quân nhân ào ào đứng lên, giơ ly rượu lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Chúc Lương Vương sớm ngày bình định thiên hạ, kết thúc loạn thế!".