Chương 929: Thần điểu

Chương 929: Thần điểu

Ngày kế tiếp, thanh thế to lớn tiến công bắt đầu.

Dương Tranh tọa trấn trung quân, tự mình chỉ huy đại quân hướng kinh thành phát động tiến công.

Đương nhiên, trên mặt đất tiến công chỉ là hấp dẫn thủ quân lực chú ý đánh nghi binh, chân chính tiến công kỳ thật ở trên trời!

Trên đầu thành.

Bị cưỡng ép điều động mà đến dân phu Tống Nghĩa Kim đang cùng các đồng bạn cùng một chỗ nấu chín vàng lỏng.

Vàng lỏng có thể nói là cổ đại trên chiến trường chân chính sinh hóa vũ khí, nguyên vật liệu chính là phân và nước tiểu cùng nước tiểu, nấu chín sau đó liền trở thành chân chính thủ thành lợi khí.

Không chỉ có thể thông qua nhiệt độ cao bị phỏng ý đồ leo lên thành đầu địch nhân, còn có thể cho địch nhân tạo thành vi khuẩn bị nhiễm tới chết thương tổn.

Tóm lại, vàng lỏng là là một loại giá rẻ mà lại hữu hiệu thủ thành "Vũ khí" .

Giờ phút này, Tống Nghĩa Kim đang cùng cái khác cùng một chỗ bị điều động mà đến dân phu hiệp lực nấu chín vàng lỏng, từng trận mùi hôi thối theo trong nồi phiêu tán ra, nhường tại chỗ không ít dân phu nhíu mày, bưng kín cái mũi.

"Đúng là mẹ nó thối a!"

Cảm giác ánh mắt đều có chút nóng bỏng Tống Nghĩa Kim theo bản năng ngẩng đầu, tránh một chút đập vào mặt cay ánh mắt mùi hôi thối, cũng liền tại hắn ngẩng đầu một khắc này, hai đạo quái vật khổng lồ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Đó là cái gì?"

Tống Nghĩa Kim nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hai đạo phảng phất che khuất bầu trời đồng dạng thân ảnh, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Hắn không phải không gặp qua chim, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua. . . Thật lớn như thế, dường như có thể che khuất cả mảnh trời không cự điểu.

"Đó là chim?"

"Tại sao lại có to lớn như vậy chim?"

"Bầu trời đều đen, cái này chim vì gì thật lớn như thế?"

". . ."

Trên đầu thành đồng dạng có không ít binh sĩ chú ý tới không trung cái kia hai cái cự điểu, từng cái mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Chim bọn hắn gặp qua, có thể thật lớn như thế, phảng phất có thể che khuất thái dương cự điểu, bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Tại trên đầu thành chỉ huy tác chiến Thôi Võ đồng dạng chú ý tới không trung cái kia hai cái cự điểu, lông mày không tự chủ nhăn lại, trong lòng hiện lên dự cảm không ổn.

Sau một khắc, Thôi Võ dự cảm đạt được nghiệm chứng!

Đã thấy cái kia hai cái bay lượn tại trên không trung cự điểu thân hình tại trong con mắt hắn không ngừng phóng đại, lại phóng đại.

"Không tốt!"

Thôi Võ thần sắc kịch biến, lập tức ý thức được cái này hai cái cự điểu hạ xuống phương hướng chính là đầu tường, kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú hắn lập tức bạo hống nói: "Cung tiễn thủ, hướng về không trung bắn tên!"

Thôi Võ một tiếng bạo hống, nhường trên đầu thành bởi vì cự điểu mà thất thần đám binh sĩ bọn họ ào ào lấy lại tinh thần, nâng cao cung tiễn, hướng về không trung bắn ra từng đạo từng đạo mũi tên.

Thế mà, không trung cái kia hai cái cự điểu vẻn vẹn chỉ là vỗ cánh, mạnh mẽ khí lưu liền để cho bắn về phía không trung mũi tên đã mất đi lực lượng, hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà cùng lúc đó, không trung hai cái Linh Vũ kê tựa hồ cũng bị chọc giận, một bên hướng về đầu tường lướt đi hạ xuống, một bên mở ra mỏ gà.

Một giây sau, trên bầu trời tựa như xuất hiện ba cái thái dương, lớn nhất thái dương vẫn treo cao tại thiên khung, mà tương đối nhỏ lượng vầng thái dương, thì là hướng về trên đầu thành rơi xuống!

"Không tốt! Mau tránh ra!"

"Thái dương rơi xuống!"

"Mau trốn!"

". . ."

Trên đầu thành binh sĩ không biết trên trời rơi xuống chính là cái gì, cũng không biết cái kia hai cái cự điểu vì sao có thể khống chế hỏa diễm, bọn hắn duy nhất biết đến là. . .

Một khi bị hỏa cầu đánh trúng, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, các binh sĩ bọn họ ào ào chạy tứ tán, sợ mình bị hỏa cầu đánh trúng.

Oanh

Hai đoàn hỏa cầu rơi rơi xuống đất, hỏa diễm nổ tung, thân ở hỏa diễm phạm vi bên trong binh sĩ liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra chính là liền người mang theo trên người giáp trụ thiêu thành tro tàn, mắt đất trải tại mặt ngoài gạch đá càng là trong nháy mắt hóa thành tối đen như mực dịch thể.

Nhìn qua cái kia còn đang phát tán ra nhiệt khí chất lỏng màu đen, phụ cận binh sĩ không có chỗ nào mà không phải là kinh hãi gần chết.

"Đây là lửa gì, sao khủng bố như thế!"

"Còn tốt ta chạy nhanh, không phải vậy ta hiện tại cũng hài cốt không còn!"

"Liền gạch lát sàn đều bị đốt thành nước, quá kinh khủng!"

"Đây rốt cuộc là cái gì chim? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần điểu hay sao?"

". . ."

Đang lúc trên đầu thành binh sĩ cùng các tướng lĩnh thời điểm kinh nghi bất định, hai cái Linh Vũ kê đã chậm rãi rơi xuống bị hai viên hỏa cầu trống rỗng trên mặt đất, ngay sau đó, từng đạo từng đạo thân ảnh khôi ngô theo Linh Vũ kê trên lưng nhảy xuống.

"Không tốt! Là Dương gia quân!"

Nhìn đến những này thân ảnh một khắc này, Thôi Võ lập tức hiểu rõ Dương gia quân ý đồ, bạo hống nói: "Giết bọn hắn!"

Dứt lời, trên đầu thành mênh mông nhiều thủ quân lập tức hướng Dương gia quân tinh nhuệ vây giết mà đi.

"Đa tạ thần điểu tương trợ, sau đó liền giao cho chúng ta đi!"

Dương gia quân 100 tên tinh nhuệ hướng về hai cái Linh Vũ kê nói tiếng cám ơn, nắm chặt trong tay lưỡi đao chuẩn bị nghênh địch.

Làm tiên đăng binh sĩ bọn hắn rất rõ ràng tự thân sống sót tỷ lệ mười phần xa vời, nhưng bọn hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, bởi vì bọn hắn kiên tin bọn họ hi sinh có thể giúp Lương Vương đánh hạ kinh thành, kết thúc loạn thế, nhường thiên hạ tất cả bách tính vượt qua hạnh phúc ngày tháng bình an.

Bọn hắn cũng tin tưởng, Lương Vương sẽ không quên bọn hắn hi sinh, sẽ thật tốt chiếu cố người nhà của bọn hắn, cái này liền đầy đủ!

Thế mà, liền tại bọn hắn ôm lấy quyết tâm quyết tử dự định nghênh chiến mênh mông nhiều địch nhân thời điểm, hai cái Linh Vũ kê lại là phát ra vui vẻ gáy tiếng.

"Ha ha ha!"

Những này Dương gia quân tinh nhuệ sử dụng thần điểu xưng hô tựa hồ nhường hai cái Linh Vũ kê phá lệ hưởng thụ, bọn chúng một bên phát ra vui vẻ gọi tiếng, một bên mở ra cánh khổng lồ phiến động!

"Hô hô hô!"

Trong chốc lát, trên đầu thành dường như nhấc lên cấp 18 lớn cuồng phong, vây giết hướng Dương gia quân tinh nhuệ thủ quân bọn họ toàn bộ bị thổi làm ngã trái ngã phải, có chút thậm chí trực tiếp bị thổi lên trời không, hướng về ngoài thành rơi xuống. . .

Đầu tường cách mặt đất chừng 30 mét độ cao, rơi xuống binh sĩ tự nhiên không có sống sót khả năng.

Nắm giữ ngự phong năng lực Linh Vũ kê, vẻn vẹn chỉ là vỗ cánh, liền tạo thành trọn vẹn trên trăm tên thủ quân chết đi, đồng thời còn trì hoãn thủ quân thế công.

Không ít miễn cưỡng ổn định thân hình thủ quân nhìn qua cái kia hai cái giống như sơn phong đồng dạng cự điểu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Vẻn vẹn chỉ là vỗ cánh liền chế tạo khủng bố như thế cuồng phong, cho phe mình tạo thành trên trăm binh lực tổn thất, cái này hai cái cự điểu cường đại, quả thực lật đổ thế giới của bọn hắn xem.

"Cái này cự điểu tại sao lại quỷ dị như vậy?"

"Có thể miệng phun hỏa diễm, lại có thể ngự phong, cái này cự điểu chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần điểu hay sao?"

"Thần điểu tại sao lại trợ giúp tặc quân?"

". . ."

Linh Vũ kê biểu hiện, nhường vốn là phong kiến mê tín thủ quân binh sĩ không kiềm hãm được liên tưởng đến thần thoại cố sự bên trong thần điểu, cũng để bọn hắn nội tâm xuất hiện có chút dao động. . .

Rõ ràng triều đình bên này mới là chính thống, vì sao thần điểu lại muốn trợ giúp tặc quân?

Hẳn là. . .

Dương gia quân mới là thiên mệnh sở quy hay sao?

"Đa tạ thần điểu!"

Đạt được Linh Vũ kê tương trợ Dương gia quân tinh nhuệ bọn họ ào ào hướng Linh Vũ kê nói lời cảm tạ, cùng hai cái thần điểu từng có ngắn ngủi chung đụng bọn họ biết rõ, thần điểu là có thể nghe hiểu được lời của bọn hắn.

"Ha ha ha!"

Hai cái Linh Vũ kê phi thường có tính người hướng về mọi người gật một cái, chợt vỗ cánh một lần nữa bay lên bầu trời!

Bọn chúng còn cần một lần nữa trở lại ngoài thành quân doanh vận chuyển càng nhiều binh lực tới, không thể tại trên đầu thành ở lâu..