Chương 930: Quy về nhất thống (đại kết cục)

Chương 930: Quy về nhất thống (đại kết cục)

Đưa mắt nhìn hai cái Linh Vũ kê sau khi rời đi, trên đầu thành Dương gia quân tinh nhuệ bọn họ hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nắm chặt vũ khí trong tay, nghênh hướng mênh mông nhiều địch nhân.

Thảm liệt chém giết tại trên đầu thành bạo phát, địch nhân một cái tiếp theo một cái đánh giết mà đến, Dương gia quân tinh nhuệ bọn họ một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Thế mà, đồng bạn chết đi cũng không có khiến cái này Dương gia quân hán tử có chút e ngại, ngược lại kích phát ra huyết tính của bọn họ, cho dù tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn vẫn chưa từng lui về sau một bước!

Mà cùng lúc đó, nhìn đến hai cái Linh Vũ kê trở về Dương Tranh, cũng chính thức hạ đạt quân lệnh, phát động toàn diện tiến công.

Trước đây trên mặt đất tiến công chỉ là đánh nghi binh, chân chính phụ trách tiến công nhưng thật ra là đưa lên đầu thành Dương gia quân tinh nhuệ, nhưng từ giờ khắc này bắt đầu, chân chính chủ lực tiến công biến thành bộ đội trên đất liền!

Trên đầu thành có thể ném đưa qua binh sĩ chung quy vẫn là quá ít, trừ phi bọn hắn toàn bộ đều là giống Điền Ngự như thế nhất phẩm võ giả, nếu không căn bản không thể nào tả hữu cuộc chiến tranh này kết cục.

Bị đưa lên đầu thành tiên đăng binh sĩ, tác dụng chân chính là kiềm chế thủ quân binh lực cùng lực chú ý, là địa mặt đại bộ đội sáng tạo cơ hội!

Cho nên, khi biết tiên đăng đã đến trước tiên, Dương Tranh chính là phát động toàn diện tiến công quân lệnh!

Giết

Tại rung trời giống như tiếng la giết bên trong, đầy khắp núi đồi Dương gia quân đẩy các loại khí giới công thành, hướng về phía trước thành trì phát động không sợ chết xung phong!

Bởi vì trên đầu thành thủ quân bị tiên đăng binh sĩ hấp dẫn bộ phận lực chú ý quan hệ, Dương gia quân rất nhẹ nhàng chính là tới gần tường thành, sau đó dựa vào sào xa, thang mây các khí giới công thành bắt đầu trèo lên thành!

Rất nhanh liền có đệ nhất danh sĩ binh leo lên đầu tường, ngay sau đó hạng 2, hạng 3, hạng 4. . .

Theo càng ngày càng nhiều Dương gia quân binh sĩ leo lên đầu thành, trận này công thành chiến cũng triệt để đã mất đi lo lắng!

"Xong, hết thảy đều xong a!"

Nhìn qua không ngừng tuôn ra lên đầu thành Dương gia quân binh sĩ, Thôi Võ trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Dương gia quân binh lực có tới mấy chục vạn, mà phe mình cho dù tính cả cưỡng ép điều động dân phu, binh lực cũng bất quá liền 3 vạn mà thôi, gấp mười lần binh lực chênh lệch, bây giờ lại mất đi thành trì chi lợi. . .

Mất đi thành trì chi lợi một khắc này, trận này công thành chiến kết quả đã không có bất kỳ huyền niệm gì, Hạ quốc triều đình vận mệnh. . . Cũng đem đi đến cuối cùng!

"Bệ hạ, lão tướng vô năng, chỉ có lấy cái chết tạ tội!"

Thôi Võ rút ra bội kiếm, để ngang cổ trước, trực tiếp lướt qua cổ của mình.

Một đạo tơ máu tại Thôi Võ trên cổ hiện lên, huyết dịch phun ra, nhường Thôi Võ rõ ràng cảm nhận được tự thân sinh mệnh trôi qua.

Giờ khắc này, trước mắt hắn đèn kéo quân giống như lóe lên rất nhiều tràng cảnh, khi còn bé bụng ăn không no, thanh niên lúc hăng hái, trung niên lúc âu sầu thất bại. . .

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Thôi Võ nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ trong quân đối với hắn ưu ái có thừa tướng quân, nghĩ đến đối với hắn có ơn tri ngộ Tiên Đế, nghĩ đến bây giờ cái này mục nát triều đình, nghĩ đến những cái kia bởi vì triều đình ác chính mà bán nhi bán nữ, coi con là thức ăn bách tính. . .

"Có lẽ, thay đổi triều đại cũng chưa hẳn là một chuyện xấu!"

Thôi Võ nhếch miệng lên vẻ tươi cười, hoàng đế ngu ngốc, bách quan mục nát hắn lại làm sao không biết?

Hắn lại làm sao không thương hại những cái kia đáng thương bách tính?

Chỉ là trong lòng đối triều đình cái kia phần ơn tri ngộ cảm kích, nhường hắn không cách nào làm ra phản bội triều đình quyết định thôi.

Bây giờ chết đi, đối với hắn mà nói cũng là xem như một loại giải thoát.

Ngã trên mặt đất một khắc này, Thôi Võ trên mặt thậm chí mang theo một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Mà theo Thôi Võ ngã xuống, quần long vô thủ thủ quân cũng triệt để sụp đổ, vô luận là thuộc về triều đình binh sĩ, vẫn là bị cưỡng ép điều động mà đến dân phu, đều không ngoại lệ toàn bộ lựa chọn đầu hàng.

Đến tận đây, kinh thành triệt để không có lực lượng phòng thủ!

Dương Tranh 50 vạn đại quân tràn vào kinh thành, lần nữa nhấc lên đồ sát!

Đương nhiên, Dương Tranh đồ sát không phải những cái kia đáng thương dân chúng, mà chính là nô dịch bách tính, cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió quyền quý!

Từng tòa kim bích huy hoàng phủ đệ bị công phá, Dương gia quân tràn vào trong đó, đem bên trong sinh hoạt quyền quý hoặc là bị tóm, hoặc là bị ngay tại chỗ chém giết, kinh thành các nơi vang dội các quý tộc kêu rên thanh âm.

Mà cùng lúc đó, Dương Tranh cũng mang binh tiến vào trong hoàng cung, gặp được tránh tại trong hậu cung run lẩy bẩy hoàng đế Hạ Nguyên Diệu.

"Dương Tranh, ngươi không thể giết trẫm!"

Nhìn thấy Dương Tranh nhanh chân mà đến Hạ Nguyên Diệu co quắp ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Trẫm là Hạ quốc chính thống hoàng đế, giết ta, người trong thiên hạ đều dung ngươi không được!"

Nghe nói như vậy Dương Tranh nhất thời cười: "Người trong thiên hạ? Ai là người trong thiên hạ? Là những cái kia bụng ăn không no thăng đấu tiểu dân, vẫn là những cái kia cùng xa cực dục trong kinh quý tộc? Lại hoặc là những cái kia suốt ngày chỉ biết ba hoa khoác lác, lại không biết dân gian khó khăn người đọc sách?"

"Tất nhiên là quý tộc cùng người đọc sách!"

"Ha ha ha ha!"

Dương Tranh cười ha hả, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại bản vương trong mắt, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không tính là người! Ngươi yên tâm, tại ngươi về sau, bản vương sẽ đem bọn hắn từng cái đưa đi gặp Diêm Vương!"

Nghe vậy, Hạ Nguyên Diệu thân thể run run càng thêm lợi hại, nói năng lộn xộn nói: "Dương Tranh, ngươi không thể giết ta! Van cầu ngươi tha ta một mạng, ta có thể đem hoàng vị nhường ngôi cùng ngươi!"

Cái này vừa nói, sau lưng Dương Tranh đi theo Dương Nhị Lang bọn người không khỏi có chút ý động, Hạ Nguyên Diệu mặc dù mềm yếu vô năng, nhưng thật sự là hắn là Hạ quốc chính thống, chí ít tại rất nhiều vô tri bách tính cùng ngu trung người đọc sách trong lòng là như vậy.

Lương Vương nếu là có thể tiếp nhận Hạ Nguyên Diệu nhường ngôi, thống nhất thiên hạ nên sẽ càng thêm thuận lợi một số, đến thiếu rất nhiều tâm hướng triều đình người đọc sách, còn có các nơi quan viên, cũng sẽ nguyện ý vì Lương Vương hiệu lực.

Nghĩ tới đây, Dương Nhị Lang không khỏi nói: "Lương Vương. . ."

Dương Nhị Lang lời nói còn chưa mở miệng, Dương Tranh chính là phất tay ngắt lời hắn: "Bản vương muốn đồ vật tự sẽ đích thân đi lấy, đến mức nhường ngôi. . ."

Dương Tranh rút ra yêu đao, trực tiếp một đao đem Hạ Nguyên Diệu bêu đầu: "Bản vương chê ngươi cái kia hoàng vị quá bẩn!"

Hạ Nguyên Doanh đầu thật cao quăng lên, sau đó rơi rơi xuống đất, hai mắt trừng lớn, dường như chết không nhắm mắt.

Dương Tranh thì là quay người hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, trong kinh thành phàm là làm nhiều việc ác quý tộc, một cái cũng không để lại, toàn bộ hỏi tội chém đầu!"

Vâng

. . .

. . .

Theo kinh thành bị chiếm đóng, thống trị Cửu Châu đại địa 302 năm Hạ quốc triệt để tuyên cáo diệt vong, trong kinh thành ròng rã tru diệt ba ngày ba đêm, đem trong thành quý tộc toàn bộ giết sạch sành sanh Dương Tranh tại đem Kinh Châu sở hữu lãnh thổ đặt vào thống trị sau thuận thế xưng đế, thành lập Lương quốc, niên hiệu thái bình.

Tin tức truyền ra, Thanh Châu, Lương Châu, U Châu, Minh Châu bốn châu bách tính đều là vui mừng khôn xiết, dân gian tự phát tính cử hành chúc mừng hoạt động, rất có loại Tân Triều vừa lập, vạn tượng đổi mới vui sướng cảm giác.

Mà Ngọc Châu phản quân cùng Bạch Liên giáo thì là lòng như tro nguội, tại Dương Tranh đánh xuống Kinh Châu đồng thời xưng đế một khắc này, bọn hắn liền biết mình triệt để mất đi cùng Dương Tranh chiến đấu thiên hạ cơ hội.

Đương nhiên, cả hai đều là cực kỳ dã tâm người, để bọn hắn đầu hàng Dương Tranh là tuyệt đối không thể nào, cho nên tại Dương Tranh xưng đế lập quốc trước tiên, Ngọc Châu phản quân cùng Bạch Liên giáo cũng lần lượt tuyên bố xưng đế, cái trước thành lập Ngô quốc, cái sau thành lập Minh quốc, ý đồ liên hợp cùng một chỗ cùng Dương Tranh địa vị ngang nhau.

Thế mà, dưới sự cai trị nắm giữ năm cái châu, đã có sản lượng cao giống thóc, lại tận đến kinh thành các đại thế gia tài phú Dương Tranh như thế nào bọn hắn có thể chống lại?

Thái bình hai năm, Dương Tranh mệnh liệt dũng hầu Dương Nhị Lang, Trung Võ Hầu Chu Anh Kiệt dẫn binh xuất chinh, bắt đầu thống nhất thiên hạ hành trình.

Thái bình hai năm tháng tám, liệt dũng hầu Dương Nhị Lang suất quân đánh bại Bạch Liên giáo, đem Quỳnh Châu, Cao Châu đặt vào Lương quốc bản đồ, bằng này quân công, Dương Nhị Lang được phong liệt quốc công, địa vị cực cao.

Cùng năm tháng chín, Trung Võ Hầu Chu Anh Kiệt đánh tan Ngọc Châu phản quân, đem Ngọc Châu đặt vào Lương quốc bản đồ, sau đó xua quân xuôi nam, thuận thế đem Hải Châu đánh hạ.

Bằng này quân công, Chu Anh Kiệt được phong Trung Quốc Công.

Đến tận đây, Cửu Châu chiến hỏa triệt để tiêu trừ, quy về nhất thống!

(hết trọn bộ)

PS: Quyển sách này đến nơi đây coi như kết thúc, nói thật, tác giả chính mình đối kết cục này cũng không phải rất hài lòng, nhưng cũng không có cách nào.

Đại khái ba bốn tháng trước, tác giả đột nhiên xuất hiện choáng đầu tình huống, đi bệnh viện tuần tự nhìn qua thần kinh nội khoa, nhãn khoa, tai mũi họng khoa, động mạch tim khoa, làm một đống lớn kiểm tra vẫn không thể nào tra ra cái gì triệu chứng, mỗi ngày đều là đỉnh lấy mãnh liệt choáng đầu, ráng chống đỡ lấy mã đi ra chữ, có lúc liền cơ bản nhất tên người đều sẽ viết sai, viết xong kiểm tra đều không có thể phát hiện sai lầm. . .

Tóm lại, tác giả có chút không tiếp tục kiên trì được, hoàn tất sau dự định lại đi bệnh viện xem thật kỹ một chút.

Đến tiếp sau tác giả hẳn là cũng sẽ viết một số lời cuối sách loại hình phiên ngoại, đại gia có hứng thú có thể quan tâm một chút..