Chương 931: Phiên ngoại tốt nhất thời đại

Chương 931: Phiên ngoại tốt nhất thời đại

Xuân về hoa nở, ánh nắng ấm áp chiếu xuống đồng ruộng phía trên.

Từ trên cao nhìn xuống đi xuống, lờ mờ có thể nhìn đến từng đạo từng đạo nhỏ bé thân ảnh tại đồng ruộng ở giữa bận rộn.

"Cái này lúa mì hạt giống thật là không tầm thường nha!"

"Nói nhảm! Đây chính là theo Trần Gia thôn tới tiên lương, hạt giống khẳng định cùng phổ thông không giống nhau."

"Ta đời này liền chưa thấy qua như vậy sản lượng cao lúa mạch!"

"Ta cũng giống vậy!"

"Cái này lúa mạch trồng xuống, chúng ta liền cũng không tiếp tục lo ăn uống rồi...!"

"..."

Từng mảnh từng mảnh nông điền bên trong, nông phu nông phụ bọn họ hoặc là tại cày ruộng thổ địa, hoặc là tại truyền bá loại hạt giống, thân thể mặc dù mỏi mệt, nhưng trên mặt của mỗi người đều mang nụ cười nhẹ nhõm.

Cảnh Minh thôn thôn trưởng Cảnh Thông cũng cùng phổ thông thôn dân một dạng, mang theo thê tử của mình tại nông trong ruộng lao động, cho dù mồ hôi đã làm ướt quần áo, cũng vẫn khó nén Cảnh Thông trên mặt cái kia cỗ nhẹ nhõm, thoải mái thần sắc, hắn một bên hừ phát theo người khác cái kia học được điệu hát dân gian, vừa hướng cách đó không xa thê tử nói: "Nàng dâu, lại loại hơn nửa năm chỗ, chúng ta liền rốt cuộc không lo ăn uống!"

Nghe vậy, Cảnh Thông thê tử cũng theo cười, trên thực tế, trong nhà đã sớm không lo ăn uống.

Sớm tại Lương quốc thành lập trước đó, lúc trước Lương Vương, bây giờ thánh thượng cũng đã đem Trần Gia thôn sản lượng cao giống thóc dẫn tới U Châu, nhường U Châu bách tính đại quy mô tiến hành gieo trồng.

Bây giờ thời gian hai năm đi qua, tuyệt đại đa số U Châu bách tính đã trồng qua lượng gốc rạ Phú Quý lúa mì cùng Băng lúa mì, đồng thời thu hoạch chồng chất thành núi lương thực, Cảnh Thông trong nhà cũng không ngoại lệ.

Có sản lượng cao giống thóc, trong nhà tự nhiên cũng liền không lo ăn uống, bất quá bởi vì vừa mới thoát khỏi đói khát, đối đói khát vẫn ôm lấy lòng mang sợ hãi quan hệ, vô luận là Cảnh Thông trong nhà, vẫn là Cảnh Minh thôn bên trong thôn dân, lại hoặc là U Châu bách tính, đều như cũ duy trì tiết kiệm sinh hoạt trạng thái, sẽ rất ít vung tay quá trán dùng tiền, lúc ăn cơm cũng sẽ tận lực bớt lấy ăn, như qua mùa đông sóc đồng dạng, tận khả năng giữ xuống dư thừa lương thực, để phòng ngừa nạn đói xuất hiện.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì lương thực sản lượng tăng nhiều, lương giới giá cả ngã xuống, cho nên rất nhiều bách tính tình nguyện đem lương thực để ở nhà cũng không nguyện ý bán ra.

Tóm lại, bây giờ U Châu bách tính tuy nói không đến mức người người cơm no áo ấm, nhưng cũng coi là thoát khỏi đói khát, rất ít thấy có người bởi vì không có cơm ăn mà chết đói.

"Chúng ta thật sự là may mắn, có thể đụng tới đương kim bệ hạ dạng này thánh quân."

Cảnh Thông thê tử vẻ mặt tươi cười cảm khái nói, đối với thế gia đại tộc mà nói, ở Cửu Châu giết đến đầu người cuồn cuộn, cơ hồ đem trọn cái Cửu Châu sĩ tộc tàn sát không còn Dương Tranh là danh phó kỳ thực Bạo Quân, là hai tay dính đầy trí thức máu tươi Đồ Phu.

Nhưng đối với thăng đấu tiểu dân mà nói, Dương Tranh lại là chân chính thánh quân!

Dương Tranh cơ hồ giết sạch Cửu Châu đại tộc, đem những này đại tộc thôn tính đất toàn bộ thu về quốc hữu, sau đó đem những này thổ địa phân phối cho ngàn ngàn vạn vạn cái bách tính trồng trọt, nhường Cửu Châu bách tính nắm giữ dựa vào sinh tồn tư bản;

Dương Tranh huỷ bỏ tiền triều một hệ liệt sưu cao thuế nặng, dời đi dân chúng trên người gánh nặng, nhẹ dao mỏng dịch, nhường Cửu Châu bách tính không cần sinh hoạt tại trọng áp phía dưới;

Dương Tranh hướng Trần Gia thôn cầu tới sản lượng cao giống thóc, nhường Cửu Châu bách tính đổ ra mồ hôi có thể được đến càng nhiều hồi báo;

Dương Tranh nghiêm trị tham quan ô lại, nhường Cửu Châu quan viên sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy ý bóc lột bách tính...

Ở Cửu Châu thăng đấu tiểu dân trong lòng, Dương Tranh là chân chính cho bọn hắn mang đến cuộc sống hạnh phúc thánh quân!

"Đúng vậy a!"

Cảnh Thông lau mồ hôi trên trán nước, nhếch miệng cười nói: "Đương kim bệ hạ còn có Trần Gia thôn Trần Vương, thật sự là trên đời này người tốt nhất."

Nói chuyện phiếm hai câu về sau, hai vợ chồng tiếp tục chui đầu vào nông điền ở giữa cày ruộng thổ địa.

Bận rộn ở giữa, thời gian bất tri bất giác trôi qua, rất nhanh liền đến thái dương ngã về tây thời điểm.

"Nàng dâu, trời sắp tối rồi, chúng ta đi về trước đi."

Thành

Hai vợ chồng vừa đi ra nông điền, liền có một bóng người vội vàng mà đến, hướng về hai người hô to nói: "Thôn trưởng, các ngươi nhanh đi về, nhà ngươi con dâu muốn sinh!"

Nghe nói như thế, hai vợ chồng liếc nhau, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cùng người tới một đạo vội vàng hướng trong nhà tiến đến.

Cảnh Thông nhà nông điền khoảng cách trong nhà cũng không xa, bởi vậy ba người rất nhanh liền về đến nhà, gặp được phía trước trong nội viện đi qua đi lại, mặt mũi tràn đầy lo lắng Cảnh Ngọc.

Cảnh Ngọc cũng không phải là loại kia tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được người đọc sách, ngày bình thường cũng là sẽ cùng theo phụ mẫu cùng một chỗ hạ, bất quá bởi vì gần nhất thê tử sắp sinh sản quan hệ, Cảnh Thông liền nhường Cảnh Ngọc đợi trong nhà chiếu cố con dâu, không để cho hắn theo xuống đất làm việc.

"Ngọc Nhi, tình huống thế nào?"

Nghe trong phòng ẩn ẩn truyền đến tiếng rên rỉ, Cảnh Thông mở miệng hỏi.

Từ khi lúc trước Cảnh Ngọc hài tử bị Lỗ gia bắt đi, đồng thời bặt vô âm tín về sau, trong nhà vô hậu sự kiện này liền trở thành Cảnh Thông một nhà 4 người tâm bệnh.

May ra thượng thiên chiếu cố, năm ngoái thời điểm con dâu Mạnh Khiết mang bầu đứa bé thứ hai.

Đứa bé này đối với người một nhà tầm quan trọng không cần nói cũng biết, bởi vậy từ Mạnh Khiết mang thai bắt đầu, đứa bé trong bụng của nàng liền thời thời khắc khắc lo lắng lấy người một nhà tâm.

"Không biết, bà đỡ không cho ta đi vào."

Trong phòng thê tử không ngừng phát ra tiếng gào đau đớn, nhường cảnh trên mặt ngọc tràn đầy lo lắng chi sắc.

Thấy thế, Cảnh Thông an ủi: "Ngọc Nhi ngươi cũng đừng quá lo lắng! Chúng ta theo chưa bao giờ làm chuyện ác, chắc hẳn ông trời sẽ phù hộ mẹ con các nàng bình an!"

Trên miệng an ủi Cảnh Ngọc, có thể Cảnh Thông trạng thái của mình cũng không có tốt hơn chỗ nào, cau mày phía trước trong nội viện đi qua đi lại, khắp khuôn mặt là nôn nóng chi sắc.

Oa

Rốt cục, trong phòng vang lên to rõ hài nhi khóc nỉ non âm thanh, hai cha con mặt trên nhất thời hiện lên vẻ mừng như điên, chính muốn xông vào trong phòng, cửa phòng lại là bước đầu tiên mở ra.

Bà đỡ ôm lấy một đứa con nít đi ra, vẻ mặt tươi cười đối với hai người chúc mừng: "Chúc mừng thôn trưởng, nhà ngươi con dâu sinh cái mập mạp tiểu tử!"

"Tốt! Quá tốt rồi!"

Cảnh Thông thận trọng đem trong tã lót hài nhi tiếp nhận, nhìn lấy nhiều nếp nhăn hài nhi, khắp khuôn mặt là vui sướng chi sắc.

Cảnh Ngọc ánh mắt đồng dạng gắt gao rơi vào hài nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vui sướng trong lòng đồng thời, ánh mắt cũng là có chút hoảng hốt, suy nghĩ dường như tung bay về tới mấy năm trước đó.

Khi đó, U Châu còn bị Lỗ gia thống trị, tất cả mọi người cần dựa vào Lỗ gia mà sinh tồn, hoặc là dấn thân vào Lỗ gia, trở thành không có tự do nông nô, hoặc là làm Lỗ gia tá điền...

Thời điểm đó U Châu, có thể nói là khắp nơi trên đất dân đói, vô luận là tại trong thành trì, vẫn là tại thành trì bên ngoài, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn đến thần sắc chết lặng, giống như cái xác không hồn đồng dạng dân đói cùng bị dã thú gặm ăn thi thể.

Rất nhiều vừa ra đời hài nhi, bởi vì trong nhà nuôi không nổi quan hệ biến thành đứa trẻ bị vứt bỏ, còn có hài đồng bị Lỗ gia trong bóng tối bắt luyện chế Duyên Thọ đan...

Thời điểm đó U Châu, nói là nhân gian luyện ngục cũng không đủ.

May ra, bây giờ hết thảy đều đi qua, Lỗ gia đổ, chiến loạn cũng kết thúc, Cửu Châu khôi phục thái bình.

Trần Gia thôn truyền tới sản lượng cao giống thóc, nhường dân chúng không cần lại bớt ăn, càng không cần bởi vì trong nhà thiếu khuyết lương thực mà tàn nhẫn vứt bỏ con của mình...

"Đứa nhỏ này, sinh ở tốt nhất thời đại a!"

Cảnh Ngọc nhìn qua bị phụ thân cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực hài tử, nghĩ như vậy nói..