Chương 932: Phiên ngoại chết cũng không hối tiếc

Chương 932: Phiên ngoại chết cũng không hối tiếc

Cao Châu.

Trên quan đạo quạnh quẽ  một khung cũ kỹ xe ngựa chính đang chậm rãi đi về phía trước.

Trong xe Lý Minh Viễn xốc lên cửa sổ xe rèm, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, trong mắt hiện lên một chút buồn bã.

Đã từng Cao Châu cũng coi là Cửu Châu giàu có chi địa, nơi này bốn mùa ấm áp, mưa xuống dồi dào, địa lý vị trí cùng khí hậu hơn xa phương bắc ba châu, bách tính cũng xa so với phương bắc ba châu sung túc.

Thế mà, tại dài đến mấy năm trong chiến loạn, Cao Châu cũng là bị phá hủy nghiêm trọng nhất địa phương.

Chiếm cứ Cao Châu dài đến mấy năm thời gian Bạch Liên giáo cho Cao Châu mang đến khó có thể lành thương tổn, cùng Cao Châu thế gia cấu kết Bạch Liên giáo căn bản không quan tâm dân sinh, một vị đối Cao Châu bách tính tiến hành cướp bóc, dẫn đến toàn bộ Cao Châu dân sinh khó khăn, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi...

Theo sau khi chiến đấu Lương quốc triều đình tiến hành số liệu thống kê, tại Bạch Liên giáo chiếm cứ Cao Châu mấy năm thời gian bên trong, Cao Châu nhân khẩu giảm nhanh ba thành, lương thực sản lượng giảm phân nửa, thương nghiệp càng là cơ hồ hoàn toàn điêu linh...

Phải biết, Cao Châu làm Cửu Châu xếp hàng đầu giàu có chi địa, ở tiền triều thời điểm đăng ký trong danh sách nhân khẩu có thể là vượt qua 5000 vạn, nhân khẩu giảm mạnh ba thành, tương đương với có 1500 vạn nhân khẩu chết bởi trong chiến loạn, cái này là bực nào nhìn thấy mà giật mình số?

Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước đánh xuống Cao Châu thời điểm, Dương Tranh mới biết phẫn nộ hạ lệnh, tại Cao Châu nhấc lên đại quy mô đồ sát, cơ hồ đem Cao Châu thế gia hào cường giết sạch sành sanh!

Có thể đồ sát hiển nhiên cũng không thể thay đổi Cao Châu hiện trạng, Cao Châu thế gia cùng Bạch Liên giáo tàn khốc thống trị chung quy cho mảnh đất này tạo thành khó có thể lành vết thương, dẫn đến bây giờ Cao Châu bách tính ở vào cực độ nghèo khó trạng thái, sinh hoạt mức độ so với Minh Châu còn phải kém hơn mấy phần.

May ra, bây giờ chiến hỏa đã tiêu trừ, Cao Châu bách tính cũng phần lớn phân đến thuộc về mình thổ địa, lấy Cao Châu ưu việt địa lý, khí hậu điều kiện, chắc hẳn mảnh đất này sớm muộn có thể một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

"Lý Kiều."

Lý Minh Viễn nhẹ giọng hỏi lái xe Lý Kiều nói: "Còn bao lâu có thể khi đến một thành trì?"

"Mặt trời lặn trước đó hẳn là có thể đầy đủ đến."

Ừm

Lý Minh Viễn không nói thêm gì nữa, tựa ở trong xe nhắm mắt dưỡng thần, bây giờ Lý Minh Viễn đã 73 tuổi, tự biết ngày giờ không nhiều hắn không có lựa chọn tiếp tục lưu lại Trần Gia thôn dạy học, mà chính là chọn rời đi Trần Gia thôn, định dùng điểm cuối của sinh mệnh mấy năm lại nhìn một chút Cửu Châu các nơi, nhìn một chút tại Lương quốc dưới sự cai trị bách tính sinh hoạt đến cùng là dạng gì, nhìn một chút cái thế giới này có hay không biến thành hắn trong lý tưởng bộ dáng.

... ...

... ...

Mặt trời lặn trước đó, xe ngựa đã tới một cái tên là Vọng Nguyệt huyện huyện thành nhỏ.

Sau khi vào thành, Lý Minh Viễn rèm xe vén lên, nhìn về phía trên đường lui tới bách tính.

Vọng Nguyệt huyện cũng không phải cái gì đại thành, trong thành sinh hoạt bách tính cũng không coi là nhiều, lui tới bách tính phần lớn thân thể gầy yếu, hài đồng cũng phần lớn là xanh xao vàng vọt bộ dáng, cùng Lý Minh Viễn tại Hạ quốc sau cùng cái kia mấy năm nhìn đến cảnh tượng sao mà tương tự?

Khác biệt duy nhất chính là, tại Hạ quốc những năm cuối cái kia mấy năm, Lý Minh Viễn nhìn đến bách tính trên mặt phần lớn đều là chết lặng chi sắc, xem xét lại bây giờ nhìn đến bách tính, tuy nói người người đều là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, có thể Lý Minh Viễn lại có thể cảm nhận được trên mặt bọn họ cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, cũng có thể cảm nhận được trong bọn họ tâm đối tương lai là lấp đầy hi vọng.

Mà tạo thành như thế khác biệt nguyên nhân cũng rất đơn giản, trước kia tại Hạ quốc cùng Bạch Liên giáo dưới sự thống trị thời điểm, Cao Châu bách tính không chỉ có không có thuộc về mình thổ địa, còn cần gánh chịu triều đình bóc lột, các loại lao dịch cùng trầm trọng thuế má đặt ở bách tính trên đầu, cái này để bọn hắn căn bản không nhìn thấy tương lai, mỗi ngày đều cần vì sinh kế mà phát sầu.

Mà bây giờ...

Mặc dù Cao Châu bách tính vẫn nghèo khổ, nhưng bọn hắn nắm giữ thuộc về mình thổ địa, còn trồng lên đến từ Trần Gia thôn sản lượng cao giống thóc, bọn hắn có thể tại thuộc về mình thổ địa bên trên tiến hành canh tác, dùng mồ hôi đổi lấy lương thực, dựa vào cần cù hai tay nuôi sống một nhà già trẻ...

Tóm lại, bây giờ Cao Châu hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt, dân chúng sinh hoạt mức độ cũng tại mỗi ngày một khá hơn, cho nên cho dù thời gian nghèo khó, dân chúng trên mặt cũng có thể trông thấy nụ cười, không còn đã từng chết lặng cùng âm u đầy tử khí.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, không bao lâu liền tới đến một chỗ tinh mỹ kiến trúc trước, nhìn đến cái này tòa nhà kiến trúc Lý Minh Viễn lập tức đối lái xe Lý Kiều nói: "Lý Kiều, dừng lại."

Được

Xa ngựa dừng lại, Lý Minh Viễn tại Lý Kiều nâng đỡ đi ra xe ngựa, nhìn hướng về phía trước Trịnh Bảo lâu.

Lúc trước lựa chọn đầu tư Dương Tranh Trịnh Thanh bây giờ đạt được phong phú hồi báo, bây giờ Trịnh Thanh mặc dù quan chức cũng không có tăng lên, có thể sinh ý lại là càng làm càng lớn, Trịnh Bảo lâu không chỉ có chạy đến Thanh Châu toàn cảnh, còn lấy Thanh Châu làm trung tâm, hướng về Cửu Châu dần dần khuếch tán, bây giờ tại Cao Châu, Lương Châu, U Châu, Kinh Châu đều có thể nhìn đến Trịnh Bảo lâu tồn tại, dân gian thậm chí có người đem Trịnh thị thương hội xưng là thiên hạ đệ nhất thương hội, có thể thấy được bây giờ Trịnh Gia Sinh ý quy mô lớn bao nhiêu.

Mà trước mắt toà này cửa hàng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là vừa mới xây dựng không lâu Trịnh Bảo lâu, nhờ vào Trịnh thị thương hội danh tiếng, toà này Trịnh Bảo lâu mặc dù vừa mới khai trương, nhưng sinh ý lại là mười phần không tệ, đứng ở ngoài cửa, có thể nhìn đến toà này bên trong Trịnh Bảo lâu không ngừng có người ra vào, những người này có ăn mặc vải vóc thăng đấu tiểu dân, cũng có ăn mặc nho sam người đọc sách, còn có áo gấm người giàu có...

A

Lại tại lúc này, đem một người khách đưa ra Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ Vạn La chú ý tới Lý Minh Viễn hai người tồn tại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bước nhanh về phía trước, cung kính mà hỏi: "Ngài là Lý Minh Viễn Lý tướng?"

"Ngươi nhận ra lão phu?"

"Lý tướng danh tiếng ở Cửu Châu như sấm bên tai, ta như thế nào sẽ không biết?"

Chưởng quỹ Vạn La vừa cười vừa nói, hắn chỗ lấy nhận ra Lý Minh Viễn, dĩ nhiên không phải bởi vì Lý Minh Viễn Cửu Châu nghe tiếng, mà là bởi vì Lý Minh Viễn chính là gia chủ Trịnh Thanh lão sư.

Sớm tại lúc trước Lý Minh Viễn rời đi Trần Gia thôn thời điểm, Trịnh Thanh liền đã phân phó Cửu Châu các nơi Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ, để bọn hắn nếu là gặp phải Lý Minh Viễn cần phải thật tốt chiêu đãi, đồng thời đem Lý Minh Viễn bức họa đưa đến Cửu Châu các nơi Trịnh Bảo lâu chưởng quỹ trên tay, để bọn hắn có thể nhận ra Lý Minh Viễn.

"Lý tướng đường xa mà đến, cần phải cho Vạn mỗ chiêu đãi một phen cơ hội."

Vạn La mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đem Lý Minh Viễn hai người nghênh vào bên trong Trịnh Bảo lâu, phân phó trong tiệm tiểu nhị đưa lên nước trà, sau đó cùng Lý Minh Viễn hai người nhàn hàn huyên.

"Vạn chưởng quỹ thế nhưng là Thanh Châu nhân sĩ?"

Nói chuyện phiếm thời điểm, Lý Minh Viễn tò mò hỏi.

Vạn La lại là lắc đầu, hồi đáp: "Vạn mỗ chính là Cao Châu người."

Nghe vậy, Lý Minh Viễn đổ cũng không cảm thấy bất ngờ, tuy nói Trịnh thị thương hội bên trong phần lớn đều là xuất thân Thanh Châu, nhưng cái này nhà Trịnh Bảo lâu mở tại Cao Châu, chiêu mộ người địa phương vì chưởng quỹ đổ cũng chẳng có gì lạ.

"Đã Vạn chưởng quỹ là người địa phương, vậy nhưng không cùng lão phu nói một câu Cao Châu biến hóa?"

"Cao Châu biến hóa?"

Vạn La trầm ngâm một lát, trong mắt lóe lên một tia nhớ lại chi sắc: "Lý tướng nên biết được, trước đây thống trị Cao Châu chính là Bạch Liên giáo."

Ừm

"Thời điểm đó Cao Châu, nói là dân chúng lầm than cũng không đủ, tại Hạ quốc triều đình dưới sự cai trị, Cao Châu bách tính vốn là khó khăn, Bạch Liên giáo tạo phản về sau, dân chúng thời gian càng thêm khổ sở, Vạn mỗ liền tận mắt nhìn thấy qua vô số bi thảm Bạch Liên giáo cướp bóc bách tính, đã từng tận mắt nhìn thấy qua phụ nhân bi thảm Bạch Liên giáo kiêu binh gian dâm..."

Vạn La trong giọng nói không tự chủ mang tới một tia trầm trọng: "Thời điểm đó Cao Châu, thật như nhân gian luyện ngục đồng dạng, mỗi ngày đều có đại lượng bách tính hoặc là chết đói, hoặc là chết bởi Bạch Liên tặc quân dưới đồ đao, Vạn mỗ cũng liền là vận khí tốt một số, nếu không sớm đã không biết chết ở trong cái xó nào!

May ra bây giờ hết thảy đều đi qua, Lương Vương nhất thống Cửu Châu về sau, thi hành một loạt nền chính trị nhân từ, giảm bớt Cao Châu bách tính gánh vác, trả lại Cao Châu bách tính đều phân phối thổ địa, phát xuống đến từ Trần Gia thôn sản lượng cao giống thóc, có cái này sản lượng cao giống thóc, bây giờ chính là lại khốn cùng Cao Châu bách tính, trong nhà cũng sẽ có chút lương thực dư tồn lấy, không đến mức chết đói!"

Lý Minh Viễn nhẹ nhàng gật đầu, Dương Tranh đích thật là cái tâm hệ bách tính hoàng đế, tại hắn dưới sự cai trị, dân chúng sinh hoạt mức độ tăng lên là mắt trần có thể thấy.

"Tóm lại, bây giờ chính là cái này vắng vẻ Vọng Nguyệt huyện, bách tính thời gian cũng là càng ngày càng tốt."

Vạn La chỉ chỉ trong cửa hàng chính tại chọn lựa hàng hóa dân chúng bình thường, nói: "Đổi lại tại hai năm trước, dân chúng tầm thường là mua không nổi Trịnh Bảo lâu hàng hóa, bây giờ chính là trong nhà lại nghèo bách tính, cũng có thể vào cái này Trịnh Bảo lâu đến mua vài món đồ, đây cũng là Cao Châu thay đổi lớn nhất.

Vạn mỗ xem chừng, tiếp qua cái mấy năm, cái này Vọng Nguyệt huyện bách tính sợ là người người đều có thể ăn được thịt rồi...!"

"Người người đều có thể ăn được thịt sao?"

Lý Minh Viễn trong mắt lóe lên hướng tới chi sắc, hắn truy cầu cả đời lý tưởng đơn giản là nhường khắp thiên hạ bách tính đều ăn được cơm no, đến mức người trong cả thiên hạ đều có thể ăn được thịt, thậm chí bữa bữa ăn thịt...

Lý Minh Viễn nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể giờ này khắc này hắn, lại thấy được thực hiện cái này chuyện không có thể hi vọng...

"Nếu có thể thấy cảnh này, lão phu cho dù là chết, cũng không tiếc!".