Chương 633: Phiên ngoại thương hải tang điền

Chương 633: Phiên ngoại thương hải tang điền

Kinh thành là người đọc sách trong lòng thánh địa, Trần Gia thôn là dân chúng thấp cổ bé họng cùng võ giả trong lòng thánh địa.

Đây là tự Lương quốc thành lập sau Cửu Châu lưu truyền rộng rãi một loại ngôn luận.

Mà trên thực tế, tình huống hiện thật cũng đích thật là như thế.

Kinh thành làm Cửu Châu trung tâm chính trị, đối với muốn làm quan, muốn làm đại quan người đọc sách sức hấp dẫn tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mà Trần Gia thôn thì là bây giờ toàn bộ Cửu Châu kinh tế trung tâm, tại Trần Gia thôn, chính là bình thường nhất công việc, một tháng cũng có thể kiếm đến 1 lượng bạc trở lên thu nhập.

Ngoài ra, Trần Gia thôn sinh hoạt nhu yếu phẩm, như là lương thực, loại thịt, vải vóc, muối ăn chờ vật liệu giá cả cũng mười phần rẻ tiền, thu nhập cao, tiêu phí thấp, chỉ là hai điểm này, liền đủ để cho vô số khổ cực đại chúng đối Trần Gia thôn tràn ngập chờ mong chi ý.

Trừ khổ cực đại chúng bên ngoài, Trần Gia thôn đối với võ giả sức hấp dẫn đồng dạng cực mạnh, trong thôn sản xuất giá cả rẻ tiền, hiệu quả hơn xa các loại trân quý dược tài có thể trợ giúp võ giả tu luyện gà vịt, hấp dẫn Cửu Châu võ giả hướng về Trần Gia thôn hội tụ.

Theo lý mà nói, đại lượng võ giả tụ tập, tất nhiên sẽ tạo thành xã hội rung chuyển, dù sao pháp luật đối với võ giả ước thúc lực thực sự quá nhỏ, những này rất thích tàn nhẫn tranh đấu, động một tí sát nhân diệt khẩu võ giả đại lượng hội tụ tại cùng một nơi, tất nhiên sẽ cực lớn ảnh hưởng địa phương trị an.

Bất quá Trần Gia thôn hiển nhiên không là võ giả có thể tạo thứ địa phương, lại không đề cập tới trong thôn các loại cường đại dị thú, chỉ là Trần gia quân những quân nhân liền đầy đủ khiến cái này tạo thứ võ giả uống một bình.

Cho nên, tại lúc đầu Trần Gia thôn ác độc mà trừng trị mấy cái gây chuyện võ giả về sau, sau đó liền không còn có võ giả dám ở Trần Gia thôn lỗ mãng, chính là thượng tam phẩm võ giả tới Trần Gia thôn, cũng phải an phận thủ thường, thành thành thật thật tuân thủ Trần Gia thôn quy củ.

Tóm lại, bây giờ Trần Gia thôn là Cửu Châu trị an tốt nhất, kinh tế phát triển nhất, nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương, liền là nằm ở Cửu Châu trung tâm kinh thành, đối với dân chúng sức hấp dẫn cũng xa kém xa Trần Gia thôn.

... ...

... ...

Mặt trời xuống núi, màn đêm cũng chậm rãi đem Trần Gia thôn bao phủ trong đó, trong đêm tối lờ mờ có thể nhìn đến điểm một chút ánh nến chính đang nhấp nháy.

Theo Trần Gia thôn thôn dân thu nhập dần dần tăng lên, bây giờ ngọn nến tại Trần Gia thôn đã không tính là hàng xa xỉ, mà chính là tuyệt đại đa số thôn dân đều có thể tiêu phí nổi thường ngày đồ dùng.

Đương nhiên, đại đa số Trần Gia thôn thôn dân đều là qua qua thời gian khổ cực, cho nên tương đối sẽ khá tiết kiệm, không tất yếu tình huống dưới, bọn hắn càng muốn tại lúc chiều đem cơm tối sớm làm tốt, thừa dịp trời còn chưa có tối liền đem cơm tối ăn cơm, tận khả năng giảm bớt ngọn nến sử dụng.

Mà Ngô Hán trong nhà lại hoàn toàn không giống, cảnh ban đêm buông xuống thời điểm, Ngô Hán cùng thê tử của mình, nhi tử ba người đốt lên ngọn nến, vây quanh bàn ăn ngồi xuống.

Có thể tại tấc đất tấc vàng Trần Gia thôn nắm giữ một ngôi nhà, một gian cửa hàng, còn có một chi thuộc về mình thương đội Ngô Hán tự nhiên không phải cái gì người nghèo, cho nên trong nhà bữa tối cũng là mười phần phong phú, ba người trước người riêng phần mình bày biện một bát canh mặt, tô mì bên trong còn riêng phần mình có một viên trứng chần, ngoài ra, trên bàn còn có một đạo xào cải trắng cùng một đạo hầm thịt heo.

Không chút nào nói khoa trương, Ngô Hán trong nhà thức ăn, so với tiền triều nhà giàu ông chủ cũng là không thua bao nhiêu.

Có thể Ngô Hán năm gần năm tuổi nhi tử lại hiển nhiên không phải rất hài lòng, chu mỏ nói: "Cha, hôm nay tại sao lại ăn thịt heo! Ta muốn ăn thịt bò!"

Tiền triều thời điểm, trâu là cấm giết, mặc dù có chút chết già, bệnh chết trâu xuất hiện ở trên thị trường, cái kia cũng không phải dân chúng tầm thường có thể mua được, chỉ có những cái kia quyền cao chức trọng quan to quyền quý mới có thể ăn được.

Có thể cho tới bây giờ, thịt bò đã không còn là vật hi hãn gì, Trần Gia thôn nuôi dưỡng thịt trâu đã đi vào ngàn vạn gia đình, xuất hiện ở dân chúng thấp cổ bé họng trên bàn cơm, tuy nói giá cả lại so với thịt heo, thịt gà mắc hơn lượng đến gấp ba, nhưng lấy Trần Gia thôn thôn dân thu nhập, ngẫu nhiên ăn xong một bữa thịt bò vẫn là không có vấn đề gì.

"Ăn cái gì thịt bò, suốt ngày chỉ biết ăn ăn ăn!"

Ngô Hán thê tử giả bộ tức giận đánh nhi tử một chút, ánh mắt xéo qua thì là nhìn Ngô Hán một chút, sợ Ngô Hán tức giận.

Tại hài tử giáo dục trên, phụ thân thường thường gánh chịu lấy nghiêm khắc nhân vật, Ngô Hán trong nhà cũng không ngoại lệ.

Mỗi làm con trai nghịch ngợm gây sự thời điểm, Ngô Hán thường thường là ra mặt răn dạy một cái kia.

Vậy mà hôm nay Ngô Hán lại không có như là thường ngày đồng dạng tức giận răn dạy nhi tử, mà chính là bình tĩnh nhìn qua nhi tử, cảm khái tại thời đại biến hóa to lớn.

Lúc hắn còn nhỏ, đừng nói trên bàn thịt heo cùng trứng gà, chính là một cái màn thầu bột mì, đối với Ngô Hán mà nói đều coi là tuyệt đỉnh mỹ thực.

Sau khi lớn lên trở thành người bán hàng hắn sinh hoạt cũng không có quá lớn cải thiện, đại khái ở vào miễn cưỡng có thể nuôi sống người một nhà trình độ.

Thẳng đến gặp Trần Đạo cái này hắn trong cuộc sống quý nhân, hắn sinh hoạt mới xuất hiện cải biến cực lớn, theo một cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm, miễn cưỡng duy trì sinh hoạt người bán hàng, trở thành bây giờ phú giáp một phương đại thương nhân.

Càng nhớ đến lúc trước lần đầu gặp Trần Đạo thời điểm, Trần Đạo chỉ là một cái xem ra mười phần gầy yếu, làm lòng người sinh thương hại chi ý thiếu niên, mà bây giờ...

Trần Đạo đã là Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy, liền hoàng đế đều cần lễ kính có thừa Trần Vương.

Hắn thân phận biến hóa to lớn, khiến người ta cảm thấy như trong mộng.

Mà Trần Gia thôn thay đổi của những năm này, càng làm cho Ngô Hán có loại thương hải tang điền cảm giác.

Thời điểm trước kia đừng nói ăn thịt, trong thôn hài đồng trông thấy màn thầu đều có thể hai mắt tỏa ánh sáng, cuồng nuốt nước miếng.

Bây giờ theo sinh hoạt mức độ tăng lên, trong thôn những hài đồng này khẩu vị cũng là càng ngày càng điêu, có chút hài đồng thậm chí một thanh thịt mỡ đều không ăn, chỉ chọn thịt nạc ăn, có chút như Ngô Hán nhi tử dạng này, thậm chí ngay cả thịt heo đều không thích ăn, suốt ngày nháo nhường trong nhà mua thịt bò...

Ngô Hán lắc đầu, xụ mặt răn dạy nhi tử nói: "Lại kén ăn, ngày mai ta liền gọi học đường lão sư tới."

Nghe vậy, Ngô Hán nhi tử không khỏi rụt cổ một cái, thành thành thật thật ăn lên cơm, hắn không sợ cha cùng mẹ, nhưng đối với học đường lão sư, hắn là phát ra từ nội tâm e ngại.

Bởi vì cha mẹ sẽ không đánh hắn, nhiều lắm là cũng là mắng hai câu, có thể học đường lão sư không giống nhau, học đường lão sư là thật sẽ cầm thước đánh bàn tay hắn tâm, mà lại đánh hắn còn không thể hướng cha mẹ cáo trạng, bởi vì học đường đứng sau lưng chính là Cửu Châu duy nhất dị tính vương Trần Đạo, tại Trần Gia thôn cái này mảnh địa giới, Trần Đạo địa vị so hoàng đế còn cao, không có bất kỳ người nào dám tìm Trần Đạo sự tình..