Chương 634: Phiên ngoại thiếu niên ước mơ

Chương 634: Phiên ngoại thiếu niên ước mơ

Dài dằng dặc trên quan đạo, một chi nhân số ước chừng 20 người tả hữu thương đội chính đang chậm rãi tiến lên.

Ngồi trên lưng ngựa Bàng Đức nhẹ vỗ về dưới hông ngựa, trên mặt đều là vẻ hài lòng.

Ở tiền triều thời điểm, giống như hắn loại này xuất thân phổ thông, địa vị đê tiện thương nhân là tuyệt đối không thể nào lấy ngựa làm thay đi bộ, phương tiện chuyên chở.

Dù sao Mã Viễn so cái khác súc vật càng thêm dễ hỏng, mười phần khó có thể hầu hạ, chỉ là ngựa nuôi nấng, liền đủ để cho đại đa số tiểu thương nhân chùn bước, chớ nói chi là ngựa tự thân cái kia cao giá tiền.

Bất quá theo Lương quốc thành lập, ngựa giá cả đã không giống đã từng như thế cao không thể chạm.

Bàng Đức dưới hông con ngựa này là theo Trần Gia thôn mua được Thanh Tông Mã, giá cả thấp hơn nhiều trên thị trường những con ngựa khác, sức chịu đựng cũng mười phần cường hãn.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Tông Mã không giống những con ngựa khác loại đồng dạng cần nuôi nấng các loại tinh tế đồ ăn, chỉ cần nuôi nấng phổ thông cỏ khô, ngẫu nhiên cho ăn chút hạt đậu là đủ.

Ngoài ra, Thanh Tông Mã tính tình cũng cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, sẽ rất ít xuất hiện đả thương người sự tình.

Tóm lại, Thanh Tông Mã là một loại cực kỳ thích hợp đường dài chuyển vận ngựa loại, là Bàng Đức loại này thương nhân quần thể trong lòng tốt, hắn không chỉ mua cho mình một con ngựa làm công cụ thay đi bộ, liền ngay cả thương đội sử dụng vận chuyển súc vật, cũng phần lớn đều là Thanh Tông Mã.

Mà Thanh Tông Mã cũng cực lớn thấp xuống Bàng Đức chi này thương đội vận chuyển giá thành, nhường Bàng Đức sinh ý có cao hơn lợi nhuận.

Mà Bàng Đức xử lí sinh ý loại hình cũng rất đơn giản, hắn làm chính là Trần Gia thôn sinh ý.

Bàng Đức xuất thân phi thường phổ thông, thậm chí có thể nói là đê tiện, phụ mẫu chỉ là phổ thông nông dân hắn từ nhỏ đến lớn thời gian đều qua được mười phần nghèo khổ, đói bụng càng là chuyện thường xảy ra.

Bất quá nghèo khổ sinh hoạt cũng không có san bằng Bàng Đức góc cạnh, ba năm trước đây, hắn theo người khác cái kia bên trong biết được Trần Gia thôn tồn tại, đầu óc linh hoạt hắn lập mặc dù ý thức đến Trần Gia thôn tồn tại cơ hội buôn bán.

Sau đó, Bàng Đức hướng thân thích mượn một khoản tiền, mang theo mấy cái cùng thôn đồng bọn, mua sắm một nhóm nhà Quỳnh Châu đặc sản, bước lên tiến về Trần Gia thôn lộ trình.

Bàng Đức không thể nghi ngờ là may mắn, ngàn dặm xa xôi tiến về Trần Gia thôn hắn cũng không có gặp phải sơn tặc thổ phỉ, thuận lợi đã tới Trần Gia thôn, đồng thời đem nhà đặc sản tại Trần Gia thôn bán đi, lại từ Trần Gia thôn mua sắm đến một nhóm gà vịt, sau đó đem nhóm này gà vịt vận về nhà chỗ Quỳnh Châu bán, thu hoạch hắn nhân sinh bên trong món tiền đầu tiên.

Sau đó, Bàng Đức dựa vào cái này món tiền đầu tiên, không ngừng tại Trần Gia thôn cùng Quỳnh Châu ở giữa qua lại chuyển hai bên đặc sản, sinh ý càng làm càng lớn, thương đội theo lúc đầu chỉ có mấy người, mở rộng cho tới bây giờ hơn mười người, trở thành nhà bên kia có chút danh tiếng phú thương.

Thế mà, Bàng Đức cũng không có bởi vì có chút tài phú mà thoả mãn với hiện trạng, hắn vẫn tích cực dẫn đội đi tới đi lui tại Quỳnh Châu, Trần Gia thôn ở giữa, dùng cái này kiếm lấy càng nhiều tài phú.

Thúc

Bàng Đức bên người đồng dạng cưỡi ngựa, xem ra bất quá mười lăm mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên quay đầu hỏi: "Chúng ta còn bao lâu có thể tới Trần Gia thôn?"

Thiếu niên tên là Bàng Vũ, là Bàng Đức chất tử, nắm giữ không tầm thường võ đạo thiên phú, tại Bàng Đức giúp đỡ dưới, năm gần 15 tuổi Bàng Vũ đã là bát phẩm võ giả, mười phần thụ Bàng Đức cùng với khác thân thích yêu thích.

"Ước chừng còn có cái lượng ngày."

"A? Còn có lâu như vậy a?"

Bàng Vũ tựa như xì hơi đồng dạng, biến đến mặt ủ mày chau lên.

Người thiếu niên đối Trần Gia thôn là tràn đầy hướng tới, hắn mười phần hy vọng có thể mau chóng đến truyền thuyết kia bên trong Trần Gia thôn.

"Hai ngày thời gian lại không dài, ngươi gấp gáp như vậy làm gì."

Bàng Đức lắc đầu bật cười, hắn thường xuyên sẽ cùng Bàng Vũ kể một ít Trần Gia thôn thần kỳ sự tình, cho nên Bàng Vũ không thể tránh khỏi đối Trần Gia thôn tràn đầy ước mơ chi ý, thường xuyên cầu Bàng Đức dẫn hắn cùng một chỗ tiến về Trần Gia thôn.

Bất quá trước đây Bàng Vũ đang ở vào tập võ thời điểm then chốt, cho nên Bàng Đức không có đáp ứng hắn, thẳng đến Bàng Vũ tấn thăng cửu phẩm về sau, Bàng Đức mới đáp ứng mang Bàng Vũ tiến về Trần Gia thôn.

"Cũng thế."

Bàng Vũ một lần nữa tỉnh lại, líu lo không ngừng hỏi thăm Bàng Đức các loại cùng Trần Gia thôn tương quan sự tình.

"Thúc, ta nghe nói cái kia Trần Gia thôn có thể trợ võ giả tu luyện gà vịt, việc này là thật sao?"

Thật

"Thúc, ta nghe nói cái kia Trần Gia thôn đâu cũng có thực lực cường đại cao phẩm võ giả, đây là thực sự sao?"

Thật

"Thúc, ta nghe nói Trần Vương chỉ so với ta lớn mấy tuổi, đây là thực sự sao?"

Thúc

Trả lời Bàng Vũ rất nhiều có quan hệ Trần Gia thôn vấn đề về sau, Bàng Đức nghiêm sắc mặt, lời nói thấm thía đối Bàng Vũ nói ra: "Tiểu Vũ, đến cái kia Trần Gia thôn về sau, ngươi nhưng muốn kiềm chế tâm tính, đừng ở Trần Gia thôn dẫn xuất sự tình đến, không phải vậy thúc có thể không gánh nổi ngươi!"

Bàng Vũ bản tính cũng không hỏng, bất quá bởi vì tập võ thiên phú tốt hơn, trong nhà so sánh được sủng ái, lại rất được hắn cái này thúc thúc yêu thích quan hệ, khó tránh khỏi tính tình có chút kiêu căng, có chút không coi ai ra gì, thường xuyên cùng hài tử cùng lứa ồn ào, đánh nhau.

Với cùng tuổi người đánh nhau chuyện như thế tại Quỳnh Châu nhà cũng không tính là gì đại sự, dù sao tiểu hài tử đánh nhau rất phổ biến, nhà bên kia gia trưởng cũng không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này đến tìm phiền toái.

Nhưng tại Trần Gia thôn liền không đồng dạng.

Trần Gia thôn là địa phương nào?

Đây chính là Lương quốc duy nhất dị tính vương Trần Vương địa bàn, thượng tam phẩm võ giả cũng không dám tại Trần Gia thôn lỗ mãng, Bàng Vũ nếu là ở Trần Gia thôn cùng những người khác đánh lên...

Hậu quả kia chỉ sợ không thể tưởng tượng nổi.

"Ta đã biết thúc, ta sẽ không ở Trần Gia thôn cùng người động thủ."

"Ngươi biết liền tốt!"

Bàng Đức vui mừng gật đầu nói: "Chính là triều đình tể tướng đi Trần Gia thôn đều phải quy quy củ củ, chúng ta cũng không thể tại Trần Gia thôn nháo sự, không phải vậy hoàng đế lão tử tới đều bảo hộ không được chúng ta."

"Biết, thúc.".