Chương 1:  Thâm Uyên căn cứ

Chương 1:  Thâm Uyên căn cứ

Âm u, ẩm ướt, tản ra nấm mốc biến vị đạo hẹp bên trong căn phòng nhỏ, trưng bày tám cái trải tấm ván gỗ khung sắt trên dưới trải.

Dày nặng cửa sắt đóng thật chặt, không có cửa sổ, bên trong cả gian phòng ở mười ba người, lại vẻn vẹn chỉ trên trần nhà có một cái hai mươi centimet một bên lớn lên miệng thông gió.

Mùi mồ hôi, chân thối cùng không biết tên mùi vị khác thường hỗn hợp thành một loại hôi chua mùi lạ, để cho người ta như muốn buồn nôn.

Tám cái trên dưới trải có bảy cái đều xếp tại hai phía, chỉ có một cái trên dưới trải vô cùng không chỉnh tề bày ở giữa hành lang bên trên, lộ ra đột ngột mà không đúng lúc.

Càng khác biệt chính là, cái khác bảy cái trên dưới trải trên cơ bản đều mười phần dơ dáy bẩn thỉu, quần áo cũ rách, chăn bông, bít tất lung tung chồng chất trên giường, chỉ có cái kia trên một cái giường mười phần sạch sẽ, áo bị mặc dù cũng rất cũ kỷ, nhưng bị thu thập mười phần sạch sẽ chỉnh tề.

Đại bộ phận tạp vật chồng chất tại hạ trải, giường trên để đó gấp thành đậu hũ khối hình dáng chăn bông, ngồi bên cạnh một người.

Một cái niên kỷ thoạt nhìn có hai mươi tuổi, nếu như trên mặt không có cái kia đạo xoải bước toàn bộ gương mặt vết sẹo, có lẽ khả năng có thể dùng xinh đẹp để hình dung nữ nhân.

Hiện tại nếu như muốn dùng một cái từ để hình dung tướng mạo của nàng, hung ác có lẽ càng thêm thích hợp.

Gian phòng bên trong mười mấy người, cũng chỉ có như thế một nữ nhân, nàng có thể một mình chiếm lấy một cái trên dưới trải, điều này hiển nhiên không phải là bởi vì nữ sĩ ưu tiên nguyên tắc, trên thực tế ở loại địa phương này, cũng không có như thế thân sĩ.

Nữ nhân gọi A Phỉ, thổ phỉ phỉ, họ gì ở trong phòng này mặt không có ai biết, càng không có người dám đi hỏi nàng.

Bởi vì ở trong phòng này mặt, nàng là Lão Đại.

Lúc này A Phỉ đang đánh giá một cái nam nhân, một cái hôm nay vừa mới mới xuất hiện ở bên trong phòng nam nhân.

Trước hôm nay, trong phòng này chỉ còn lại có bảy người, hôm nay lại đưa tới sáu cái trẻ tuổi cường tráng nam nhân.

Loại sự tình này trước kia đã phát sinh không biết bao nhiêu lần, A Phỉ đã sớm tập mãi thành thói quen, thậm chí coi này là thành một loại niềm vui thú, dù sao ở nơi như thế này, có thể cung cấp tiêu khiển sự tình cũng không nhiều, tán thưởng những tay mơ này kinh khủng, mờ mịt cùng không biết làm sao biểu lộ, cũng là ít có niềm vui thú một trong, hoặc là nói là một loại có thể khiến người ta cảm thấy mình còn sống tâm linh an ủi.

A Phỉ trước kia còn có chút ít hào hứng, bây giờ lại đã sớm bị tê, không có có tâm tư làm tiếp nhàm chán như vậy sự tình.

Tại nơi này gần thời gian ba năm, A Phỉ gặp qua đủ loại người mới, có thể là giống như người đàn ông này người mới, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Có thể bị đưa người tới nơi này, phần lớn đều có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, không có ai biết tự nguyện đến này loại địa phương quỷ quái đến, dù sao nơi này đầu thai suất cao tới hai mươi phần trăm, trung bình một tuần lễ mười người bên trong chết hai cái.

Người nào mẹ nó tới chỗ như thế, không phát điên liền đã không tệ, không có người nào có tâm tư ở nơi đó vui vẻ cười ngây ngô.

Có thể là cái kia cái nam nhân trẻ tuổi, từ khi đi vào gian phòng này về sau, trên mặt vẫn treo nụ cười.

Nụ cười kia mặc dù không nói được mê người, thế nhưng tại đây loại địa phương quỷ quái, lại có vẻ dị thường ánh nắng, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút chói mắt.

"Mới tới, ngươi tên là gì?" A Phỉ dường như cảm thấy nụ cười kia để cho người ta có chút không thoải mái, híp mắt lại hướng về phía nam nhân trẻ tuổi hỏi.

"Ngốc lấy làm gì chứ? Phỉ tỷ tra hỏi ngươi đâu?" Bên cạnh trên giường ăn mặc quần cộc tráng hán hướng về phía nam nhân trẻ tuổi rống lên một tiếng.

"Ta sao? Ta gọi Lý Tu." Nam nhân trẻ tuổi lúc này mới ý thức được A Phỉ là đang hỏi hắn, cười trả lời, lộ ra hai hàng rất trắng nhìn rất đẹp răng.

"Phạm vào chuyện gì tiến đến?" A Phỉ nhíu nhíu mày, nàng rất không quen nam nhân trẻ tuổi nụ cười.

"Ta không có phạm chuyện gì." Lý Tu lắc đầu trả lời.

"Không có phạm chuyện gì làm sao lại tới này bên trong?" A Phỉ căn bản không tin tưởng Lý Tu theo như lời nói, không có phạm tội làm sao lại được đưa đến này loại địa phương quỷ quái tới.

"Bởi vì có người nói cho ta biết, nơi này là nam nhân thiên đường, cho nên ta liền đến." Lý Tu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Ha ha!

Lập tức một trận cười vang, những cái kia "Các tiền bối" cười ngửa tới ngửa lui, cơ hồ đều nhanh muốn cười đau sốc hông.

"Đúng đúng đúng, nơi này xác thực là nam nhân thiên đường, tới nơi này, ngươi rất nhanh liền có thể lên thiên đường đi." Lúc trước đối Lý Tu rống tráng hán cười lớn nói.

A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu dò xét, nàng không biết Lý Tu là thật ngây thơ hay là đang giả ngu, vô luận là loại nào, ở loại địa phương này đều vô dụng, có thể không có thể sống sót, có thể dựa vào đều chỉ có thực lực bản thân cùng vận khí.

Vài thập niên trước, một loại quỷ dị sinh vật đột nhiên xuất hiện ở địa cầu phía trên, cơ hồ đem nhân loại văn minh phá hủy.

Mãi đến một loại bị nhân loại được xưng "Ma Trang" vũ khí bị chế tạo ra, nhân loại mới có cơ hội thở dốc.

Cùng những cái kia bị nhân loại xưng là "Ma Linh" sinh vật cùng lúc xuất hiện, còn có thật nhiều quỷ dị cửa lớn, Ma Linh tựa hồ liền là theo cửa lớn bên trong tới.

Những cái kia cổ lão, quỷ dị, thần bí cửa lớn, tản mát tại các nơi trên thế giới, nhân loại sử dụng đủ loại vũ khí, mong muốn đem đại môn mở ra, thăm dò bí mật trong đó.

Kết quả là xem như trước hết nhất trước vũ khí, cũng khó có thể thương hắn một chút, liền Ma Trang cũng khó có thể đối hắn tạo thành tổn thương.

Chỉ có một loại phương pháp có khả năng mở ra cửa lớn, chỉ bất quá loại phương pháp này vô cùng xa xỉ, nhất định phải sử dụng tự nhiên bảo thạch khảm nạm tại thần bí cửa lớn phía trên, mới có thể đủ lệnh cửa lớn tự động mở ra, mà lại chỉ có nhân loại thân thể máu thịt mới có thể đủ tiến vào cửa lớn bên trong, vô pháp mang theo ngoại vật.

Nhân loại đối với thần bí cửa lớn thăm dò, vào thời khắc ấy mới chính thức mở ra.

Không biết bao nhiêu người loại táng thân tại thần bí cửa lớn bên trong, mới đổi lấy một chút đủ để phá vỡ nhân loại tam quan phát hiện.

Đã bị thăm dò cửa lớn bên trong có cảnh tượng bất đồng, những cảnh tượng kia có chút tại nhân loại có thể lý giải phạm vi bên trong, có chút thì làm cho nhân loại không thể nào hiểu được.

Cho tới bây giờ, đã biết lại bị tìm tòi qua cửa lớn bên trong, mặc dù cảnh tượng đều có khác biệt, nhưng lại có một cái chung nhau chỗ.

Thần bí cửa lớn bên trong tựa như là từng cái đặc thù trường thi, tiến vào bên trong nhân loại, nhất định phải tiếp nhận đủ loại thí luyện.

Chỉ có đi đến tuyến hợp lệ nhân loại, mới có thể sống từ bên trong đi tới.

Cái gọi là khảo thí cũng không phải là nhân loại như thường quan niệm hiểu khảo thí, thông qua khảo thí cũng sẽ không cầm tới bằng tốt nghiệp, đạt được chỗ tốt, cũng là bình thường người thường không thể tưởng tượng.

Nhân loại đối với thần bí cửa lớn nghiên cứu một mực không có đình chỉ qua, chết tại thần bí trong cửa lớn nhân loại cũng đã khó mà tính toán.

Này tòa tên là "Thâm Uyên" trụ sở dưới đất, liền xây dựng ở một tòa dưới mặt đất thần bí cửa lớn bên cạnh, giống A Phỉ dạng này người, trên cơ bản chẳng khác nào là đuổi chết đội đội viên, mỗi một lần tiến vào thần bí trong cửa lớn thăm dò đều bốc lên tử vong nguy hiểm.

Những người này phần lớn đều là một chút tử hình phạm nhân hoặc là thiếu kếch xù nợ nần, lại hoặc là có một loại nào đó không thể không đến nỗi khổ tâm người.

Giống Lý Tu dạng này tự nguyện tới chỗ này người, chỉ sợ là ít càng thêm ít, coi như Lý Tu chính mình nói ra tới, cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.

Ong ong!

Còi báo động chói tai vang lên, A Phỉ mấy cái lão người thần sắc lập tức biến khó xem.

"Nãi nãi hắn, chuyện gì xảy ra, Ác Ma Chi Môn hẳn là còn có ba ngày mới sẽ mở ra, làm sao hiện tại liền. . ." Tráng hán vẻ mặt có chút bối rối, nhìn về phía A Phỉ.

Không đợi A Phỉ nói cái gì, trong phòng cửa sắt liền răng rắc một tiếng, đã nứt ra một cái khe hở, sau đó tự động từ từ mở ra..