Chương 2: Thí Luyện Chi Môn

Chương 2: Thí Luyện Chi Môn

Nơi tay cầm thương giới mấy tên lính võ trang đầy đủ trong tiếng hét to, Lý Tu bọn người từ trong phòng ra tới, dọc theo hẹp dài âm lãnh lối đi, tại ngọn đèn hôn ám bên trong tiến lên.

Thông hai bên đường có không ít tương tự gian phòng, bên trong người cũng đều bị chạy ra, cùng nhau hướng về cuối lối đi chậm rãi xê dịch.

Đổi qua mấy vòng về sau, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, một tòa ánh đèn sáng choang cự đại mà hạ không gian xuất hiện tại Lý Tu trước mắt.

Giá thép cùng xà nhà gỗ tác dụng dưới mặt đất không gian chủ yếu chống đỡ, xuyên thấu qua giá thép có khả năng xem đến đỉnh đầu liền là bất quy tắc màu xám đen nham thạch, rất nhiều khe nham thạch khe hở chỗ còn mang theo ẩm ướt giọt nước, thậm chí còn có rêu bám vào trên mặt đá sinh trưởng.

Tại ánh đèn nhất chói mắt địa phương, một tòa cao tới mười mấy thước màu lam Thạch Đầu cửa lớn khảm nạm tại thạch trong vách, tự nhiên vách đá cùng cái kia điêu khắc đủ loại tinh mỹ, thần bí đồ án cửa đá, tạo thành mãnh liệt so sánh, tại những cái kia ký hiệu quái dị, lỗ khảm cùng đồ án phụ trợ dưới, lộ ra phá lệ quỷ dị khủng bố.

"Cái này là Thí Luyện Chi Môn sao?" Lý Tu ngẩng đầu nhìn cửa lớn màu xanh lam, tự lẩm bẩm.

"Phải gọi Ác Ma Chi Môn mới đúng." Đi theo A Phỉ bên cạnh tráng hán cười lạnh nói: "Tiểu tử, các ngươi thật sự là không may mắn, cũng không biết những tên kia nổi điên cái gì, sớm mở ra Ác Ma Chi Môn, các ngươi vừa vừa đến nơi đây, liền một ngày huấn luyện thời gian đều không có, liền phải đi chịu chết, thật sự là tội nghiệp. Bất quá cho dù có thời gian huấn luyện cũng không có tác dụng gì, các ngươi vẫn là cầu nguyện May Mắn nữ thần phù hộ đi."

"Tất cả im miệng cho ta!" Loa phóng thanh truyền đến quát lạnh một tiếng, rất nhanh tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, to lớn dưới mặt đất trong không gian, an tĩnh liền giọt nước tiếng đều có thể đủ nghe được.

Vật liệu gỗ dựng thành trên đài cao, một cái nam nhân cầm lấy loa phóng thanh, bên cạnh hắn đứng đấy hai cái giống như là Iron Man một dạng gia hỏa, toàn thân đều bị một loại quái dị giáp xác bao vây lấy.

Cái kia chính là ăn mặc Ma Trang Ma Trang Sư, có thể cùng Ma Linh chống lại cỗ máy chiến tranh, nhân loại cấp cao nhất chiến lực.

Tại cùng là Ma Trang Sư Lý Tu trong mắt, hai cái này Ma Trang Sư đều là bất nhập lưu nhân vật, có thể là đối với bình thường người mà nói, hai cái này Ma Trang Sư lực uy hiếp lại không thua gì vũ khí hạt nhân.

"Các ngươi có vài người nhận biết ta, có vài người không biết, ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lão Cổ, nơi này về ta quản. Dư thừa phế không lại nhiều lời, các ngươi tại sao tới đến nơi đây, nghĩ từ nơi này được cái gì, chính các ngươi so bất luận cái gì người đều rõ ràng hiểu rõ. Ta ở chỗ này chờ các ngươi trở về, theo Thí Luyện Chi Môn bên trong sống sót ra tới, đem đồ vật giao cho ta, đổi lấy các ngươi mong muốn hết thảy, này là các ngươi đường ra duy nhất." Lão Cổ nói xong, cũng không đợi mọi người trả lời, liền đối màu lam cửa đá bên kia rống lên một tiếng: "Mở cửa."

Theo Lão Cổ ra lệnh một tiếng, mấy cái giơ lên rương binh sĩ đi tới màu lam trước cửa đá, đem rương đặt ở trước cửa đá, từ bên trong xuất ra từng khỏa đá quý màu xanh lam, đem hắn từng khỏa nhét vào màu lam cửa đá lõm trong máng.

Làm màu lam trên cửa đá hết thảy lỗ khảm đều bị nhét vào bảo thạch, những cái kia bảo thạch giống như là bị lực lượng nào đó kích đang sống, không cần phản chiếu bất luận cái gì ngoại giới tia sáng, bản thân liền tản mát ra mãnh liệt hào quang màu xanh lam.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại hào quang màu xanh lam lấp lánh bên trong, cửa lớn màu xanh lam một chút mở ra, theo trong khe cửa bắn ra thần bí một cách yêu dị bạch quang.

Không cần Lão Cổ ra lệnh, đã có người hướng về mở ra cửa lớn màu xanh lam chạy đi.

A Phỉ cùng tráng hán dạng này có kinh nghiệm "Lão nhân" đều tại chạy về phía trước, chỉ có một ít người mới còn lăng tại tại chỗ.

Răng rắc! Răng rắc!

Đằng sau truyền đến binh sĩ kéo ra thương xuyên thanh âm, những người mới quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phía tất cả binh sĩ đều đem miệng súng nhắm ngay bọn hắn.

"Tại Thí Luyện Chi Môn đóng cửa trước đó, còn ở lại bên ngoài người. . . Chết. . ." Lão Cổ cái kia âm trầm thanh âm vang lên lần nữa.

Lần này không có người do dự nữa, bao quát Lý Tu ở bên trong, đều một bầy ong hướng về màu lam cửa đá mở ra khe hở dũng mãnh lao tới.

Màu lam cửa đá liền một nửa đều không có mở ra, trên cửa ánh sáng màu lam liền bắt đầu chuyển yếu, cửa đá cũng bắt đầu chậm rãi đóng cửa.

Mọi người càng thêm liều mạng chạy về phía trong cửa đá, làm cửa đá sắp hoàn toàn đóng cửa thời điểm, tất cả mọi người đã tiến vào cửa đá bên trong.

Ầm ầm!

Cửa đá triệt để đóng cửa, dưới mặt đất không gian lại khôi phục lúc trước âm lãnh cùng an tĩnh.

Giữa đám người, Lý Tu đánh giá hoàn cảnh bốn phía, hắn mặc dù nghe nói qua một chút liên quan tới Thí Luyện Chi Môn bên trong sự tình, thế nhưng tự mình trải qua còn là lần đầu tiên.

Này hơn một trăm người sở tại địa phương, lại là một tòa như sân thể dục lớn kiến trúc lớn bên trong, bốn phía đều là từng tầng một cất cao hình vành khuyên thềm đá, ở giữa là một mảnh hình bầu dục sân bãi.

Trong sân có một cái cầu môn, khoảng cách cầu môn chừng mười thước địa phương, có một cái Thập tự đánh dấu, mười cái đánh dấu trung tâm, vậy mà thật để đó một quả bóng đá.

Lý Tu nhìn chung quanh người, nhìn lại mình một chút trên thân, phát hiện vô luận bọn hắn tới thời điểm là dạng gì quần áo cách ăn mặc, hiện tại cũng biến thành một dạng màu trắng quần áo bó bao bọc toàn thân, trên người những vật khác cũng đều biến mất không thấy, tay trái trên cổ tay thì nhiều một đầu màu đỏ vòng tay, vòng tay mặt trên còn có nước cờ chữ.

Lý Tu nhìn thoáng qua vòng tay của chính mình, thấy phía trên con số là 49.

"Không may, là cấp C khó khăn khảo thí!" Một mực đi theo A Phỉ bên người tráng hán ngẩng đầu nhìn trên sân bóng không, thấp giọng mắng một câu.

Lý Tu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ra tại đó lơ lửng một cái to lớn màn hình, trên màn hình đang biểu hiện ra một cái to lớn "C" chữ.

"Hoan nghênh đi vào Hải Thiên thí luyện tràng, thí luyện độ khó cấp C, thí luyện quy tắc như sau. . ." Trên màn hình lớn xuất hiện một chút chữ viết, đồng thời cũng vang lên điện tử hợp thành âm thanh âm.

Làm nghe xong thí luyện hướng về quy tắc về sau, có vài người lộ ra vẻ hưng phấn, thế nhưng đại đa số người sắc mặt thì biến rất khó coi.

Thí luyện quy tắc rất đơn giản, hết thảy tham gia thí luyện người chia làm hai người một tổ, một người đứng tại cầu môn trước thủ vệ, một người thì đi đá bóng, hết thảy có hai lần cơ hội, đá tiến vào một cầu tính một điểm, giữ vững một cầu cũng tính một điểm, chỉ muốn lấy được một điểm coi như là hoàn thành thí luyện, mỗi người đều có một lần thủ vệ cùng đá bóng cơ hội. Đến một điểm là có thể bảo mệnh, 0 điểm sẽ chết.

Thế nhưng ban thưởng hết thảy có hai phần, nếu như có một người có thể thu hoạch được hai phần, là có thể lấy đi tất cả ban thưởng.

Có thể là một người thu hoạch được hai phần, một người khác tất nhiên là 0 điểm, cũng chính là không có đạt tiêu chuẩn, kết quả là chỉ có một con đường chết.

Thấy thế nào, này quy tắc đều có chút giống bóng đá quy tắc ở trong penalty đại chiến, một cầu sinh một cầu chết.

"Hiện tại các ngươi có khả năng bắt đầu lựa chọn chính mình đồng đội, bắt tay trao đổi tay của nhau vòng là được, đếm ngược kết thúc trước, nhất định phải tìm tới chính mình đồng đội." Điện tử hợp thành âm vang lên lần nữa, màn hình bên trên mặt xuất hiện sáu trăm giây đếm ngược.

Mọi người đều tại xung quanh dò xét, có người lộ ra mờ mịt luống cuống, có người thì lộ ra đã tính trước, có mặt người lộ vẻ tuyệt vọng, có người thì là do dự.

"Theo cứ như vậy quy tắc, chỉ cần hai người phối hợp, liền đều có thể sống cầm tới ban thưởng ra ngoài. Có thể là nếu như mình đồng đội không phối hợp, cái kia sẽ rất khó nói, lựa chọn đồng đội mới là trận này thí luyện then chốt." Lý Tu âm thầm suy tư.

Trên thực tế mỗi người đều hiểu đạo lý này, có thể là lòng người khó dò, ở nơi như thế này, người nào lại đáng giá được tín nhiệm đâu?

"Tiểu tử, muốn hay không cùng ta tổ đội?" Lý Tu đang đang suy tư thời điểm, đột nhiên thấy tráng hán đi tới trước mặt hắn, mỉm cười vươn mang theo màu đỏ vòng tay tay cầm.

Ps; Kịp tác..