Chương 3: Dự bài danh

Chương 3: Dự bài danh

"Dĩ nhiên có khả năng." Lý Tu vậy mà một lời đáp ứng, xòe bàn tay ra cùng tráng hán tay cầm tại cùng một chỗ.

Tráng hán rõ ràng không nghĩ tới, Lý Tu vậy mà lại sảng khoái như vậy đáp ứng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, lăng tại nơi đó.

Song cái nhân thủ nắm giữ tại cùng một chỗ nháy mắt, hai người vòng tay bên trên con số đều phát sáng lên, sau đó tốc độ cao biến hóa, biến thành nguyên bản thuộc về đối phương con số.

Lý Tu nguyên bản con số là 49, biến hóa về sau biến thành 3, mà tráng hán vòng tay bên trên con số thì biến thành 49.

Thấy vòng tay bên trên con số, nguyên bản còn hơi nghi hoặc một chút bất an tráng hán, lập tức liền lộ ra mừng thầm chi sắc.

"Tiểu tử, không tệ lắm, đã lấy được số 49, này so một chút có kinh nghiệm lão nhân đều mạnh hơn." Tráng hán cười híp mắt nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Những chữ số này là sân thí luyện đối với thí luyện giả tố chất thân thể ước định, nói cách khác tại tất cả mọi người bên trong, thân thể tố chất của ngươi xếp tại thứ 49 vị, cái số này tại không có trao đổi trước, chỉ có chính ngươi có thể thấy." Một mực không nói gì phỉ tỷ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Dự bài danh sao? Này đến là thật đặc biệt thiết kế." Lý Tu nhiều hứng thú đánh giá vòng tay của chính mình.

"Xem ra thật sự là kẻ vô tri không biết sợ, liền điều này có ý vị gì đều không rõ, sợ là liền chết như thế nào cũng không biết." Thấy Lý Tu y nguyên chẳng hề để ý, như cái ngây thơ tò mò Bảo Bảo một dạng, A Phỉ không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tố chất thân thể chênh lệch to lớn như thế, tại khảo thí đối kháng ở trong liền hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng  giống như là mặc người chém giết.

Sân thí luyện cũng không phải tranh tài đệ nhị hữu nghị đệ nhất thể dục sân thi đấu, đây là liên quan đến sinh tử phú quý đọ sức, rất nhiều người làm đạt được thắng lợi đều sẽ không từ thủ đoạn.

Mặc dù lần này thí luyện, cùng tổ hai người đều có cơ hội toàn thân trở ra, có thể là nếu có cơ hội cầm tới hai phần ban thưởng, người nào lại sẽ thả vứt bỏ một phần khác ban thưởng đâu?

"Tiểu tử, tốt nhớ kỹ ta đi, ta gọi Triệu Liệt." Tráng hán đem mặt tiến đến Lý Tu trước mặt, cười quỷ dị nói ra: "Khả năng ngươi chưa từng nghe qua cái tên này, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, ta đã từng là một tên hoạt động bóng đá thành viên, từng tại mỗ quốc giải hạng nhất hiệu lực, hơn nữa còn là thi đấu vòng tròn xạ thủ tốt nhất."

"Nói như vậy, ngươi đối với bóng đá năng lực khống chế nhất định rất mạnh, chúng ta hợp tác, tuỳ tiện là có thể song song lấy được được thưởng." Lý Tu khẽ cười nói.

Nghe được Lý Tu như thế ngây thơ ngôn luận, Triệu Liệt tùy ý nở nụ cười, dùng gần như vặn vẹo thanh âm nói ra: "Ta sẽ cầm tới hai phần ban thưởng, mà ngươi, chỉ có thể đi chết, chậm rãi hưởng thụ ngươi vẻn vẹn thời gian còn lại đi."

Chung quanh rất nhiều người đều hướng Lý Tu quăng tới đồng tình tầm mắt, một cái thân thể tố chất vượt xa hắn người, lại còn là chuyên nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, thoạt nhìn Lý Tu đã không có chút nào hi vọng, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Những người khác tại lựa chọn đồng đội thời điểm, phần lớn đều là lựa chọn cùng mình bài danh người ở gần, lại hoặc là nguyên bản liền người quen, chỉ có bất đắc dĩ tình huống dưới, mới chọn không biết đối phương nội tình, đồng thời bài danh cùng mình chênh lệch rất lớn đồng đội.

Lý Tu cũng không có nắm Triệu Liệt uy hiếp để ở trong lòng, quan sát tỉ mỉ lấy bên trong sân thí luyện hết thảy.

Sân thí luyện thoạt nhìn như là một cái cổ lão sân thi đấu, không có có chỗ gì đặc biệt, có thể là làm Lý Tu tay cầm cố gắng hướng trong sân với tới thời điểm, lại phát hiện như có một đạo bình chướng vô hình tồn tại, ngăn cách khán đài cùng sân thí luyện địa phương.

Sáu trăm giây thời gian trôi qua rất nhanh, vô luận là tự nguyện vẫn là bị bức bất đắc dĩ, tất cả mọi người đã trải qua tìm tới chính mình đồng đội.

Theo đếm ngược kết thúc, có hai người vòng tay đột nhiên phát sáng lên, sau đó hai người liền trống rỗng xuất hiện tại trong sân, một cái xuất hiện tại cầu môn trước, một cái thì xuất hiện tại bóng đá đằng sau.

Đứng tại cầu môn trước chính là một cái thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược nữ nhân, hai ba mươi tuổi bộ dáng, cũng không biết nàng làm sao lại lựa chọn tới chỗ như thế.

"Lão công, ngươi cẩn thận một chút chậm rãi đá tới." Nữ nhân đối đá bóng người hô hào, đứng tại đá bóng vị trí nam nhân, lại là trượng phu của nàng.

"Tốt, ngươi tận lực tới gần ta, đừng để cầu ngoài ý muốn lăn tiến vào." Người đàn ông trung niên đối thê tử của mình nói ra.

Nữ nhân vội vàng đi về phía trước đi qua, tận lực tới gần bóng đá, để tránh phối hợp sai lầm.

Mắt thấy nữ nhân cách cách trượng phu của mình càng ngày càng gần, ai biết người đàn ông trung niên lại đột nhiên giơ chân lên, toàn lực đá vào bóng đá phía trên.

Bởi vì khoảng cách quá gần, mà lại không có có chuẩn bị tâm lý, nữ nhân hoàn toàn không có một chút phản ứng.

Bóng đá mang theo gào thét khí lưu, theo nữ nhân bên người bay đi, nhường nữ nhân lập tức ngốc tại nơi đó, mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Địa phương quỷ quái này ta không thể đợi tiếp nữa, đợi tiếp nữa ta sẽ điên mất, cầm tới hai phần ban thưởng, ta là có thể rời đi nơi này, ta nhất định phải ra ngoài. . . Nhất định phải sống sót ra ngoài. . ." Người đàn ông trung niên nhìn xem bay lượn bóng đá gầm thét, khuôn mặt cực độ vặn vẹo.

Bành

Một giây sau, hí kịch tính một màn phát sinh, cũng không biết là bởi vì dùng sức quá mạnh, vẫn là người đàn ông trung niên khống chế bóng năng lực quá kém, cái kia bóng đá vậy mà đâm vào cột cửa bên trên bị bắn đi ra, cũng không có khả năng đá dẫn bóng môn.

"Cầu chưa vào cửa, phe tấn công phán định thất bại, đến 0 điểm; phòng thủ phương chưa đụng được banh, phán định thất bại, đến 0 điểm."

Điện tử hợp thành âm vang lên lần nữa, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng cảm giác nặng nề, vốn cho là cầu không có tiến vào, nữ nhân có khả năng đến một điểm, không nghĩ tới thủ phương không có đụng được banh, đồng dạng sẽ bị phán định phòng thủ thất bại, cái này gia tăng thật lớn phòng thủ phương thất bại khả năng.

Vợ chồng hai người đều ngốc tại đó, mà bọn hắn trên cổ tay vòng tay lần nữa phát sáng, hai người vị trí cũng tùy theo trao đổi, nam nhân biến thành thủ môn viên, nữ nhân thì đi tới xạ thủ vị trí.

Cái kia bay ra ngoài bóng đá cũng về tới Thập tự đánh dấu điểm trung tâm bên trên, lần thứ hai sút gôn khảo thí cũng theo đó bắt đầu.

Nam nhân đầu tiên phản ứng lại, mắt lộ ra hung quang, diện mạo dữ tợn, vọt thẳng hướng về phía trước mặt nữ nhân bóng đá, trong miệng còn gọi lấy: "Ngươi là không thể nào đá tiến vào, nắm cầu cho ta, ta không thể chết. . ."

Mặc dù rất nhiều người đều trong lòng phỉ nhổ tên cặn bã này trượng phu, có thể là người nào đều hiểu, nữ nhân quá mức nhỏ gầy mềm mại, lực lượng của nàng căn bản không có khả năng cùng tên rác rưởi kia chống lại.

Tất cả mọi người coi là tên rác rưởi kia khẳng định phải thắng thời điểm, đã thấy nữ nhân đột nhiên lên chân, nắm cầu đá ra ngoài.

Chẳng qua là nàng đá ra cầu phương hướng, cũng không là cầu môn, mà là phương hướng ngược nhau.

Nhìn xem người đàn ông trung niên giống như là tranh đoạt xương cốt cẩu một dạng đuổi theo cầu, nữ nhân ánh mắt bên trong tràn đầy châm chọc cùng bi ai.

Tại dạng này quy tắc dưới, chỉ cần nam nhân không có đụng được banh, hắn đồng dạng sẽ bị phán không đạt được.

"Cầu chưa vào cửa, phe tấn công phán định thất bại, đến 0 điểm; phòng thủ phương chưa đụng được banh, phán định thất bại, đến 0 điểm. Thí luyện kết thúc, hai bên đạt được là không, thanh lý bắt đầu. . ."

Bành bành!

Người đàn ông trung niên không có đuổi kịp bóng đá, hắn cùng trên tay nữ nhân vòng tay liền nổ tung lên, đem hai người nổ thịt nát xương tan, máu tươi toái thi phun đầy đất.

Nhìn xem này thảm liệt một màn, tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma, nguyên bản lựa chọn cùng mình người quen tổ đội người, trong lòng cũng bắt đầu lo sợ bất an dâng lên, không có lúc trước như vậy tự tin.

"Ai!" Lý Tu than nhẹ một tiếng, cũng không biết hắn là vì ai mà thở dài.

Nhìn trên đài, hai đạo quang mang lần nữa sáng lên, lại có hai người bị truyền đưa đến sân thí luyện bên trong.

Chờ mọi người thấy rõ sở về sau, phát hiện lần này tiến vào sân thí luyện người, bất ngờ liền là Lý Tu cùng Triệu Liệt.

Bọn hắn là hết thảy đội ngũ bên trong, bài danh chênh lệch lớn nhất một tổ.

Lý Tu xuất hiện ở thủ môn viên vị trí, mà Triệu Liệt thì tại đá bóng người vị trí..