Chương 4:  trái vẫn là phải?

Chương 4:  trái vẫn là phải?

"Có hay không đá cầu?" Triệu Liệt không có lập tức sút gôn, ngược lại có chút hăng hái nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Không có." Lý Tu lắc đầu, hắn tình cờ nhìn thấy qua một chút bóng đá tranh tài, đại khái quy tắc cũng biết một chút, thế nhưng thật không có đá bóng đá.

"Thật sự là một tên đáng thương, ta đây liền dạy ngươi một chút bóng đá kiến thức căn bản, cũng tốt cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, chết cũng chết nhắm mắt." Triệu Liệt tựa như trêu đùa chuột mèo, chỉ lên trước mặt bóng đá nói ra: "Coi như ngươi sẽ không đá bóng, cũng cần phải nhìn qua bóng đá tranh tài, quả cầu này cùng cầu chỗ cửa, liền là penalty khoảng cách, tại bóng đá tranh tài bên trong, penalty là dễ dàng nhất dẫn bóng phương thức. Coi như là cấp cao nhất thủ môn viên, có thể nhào ra penalty xác xuất thành công cũng sẽ không quá cao. Đối mặt penalty, đã không vẻn vẹn chỉ là dựa vào kỹ thuật, còn cần một chút may mắn."

"Cái gì vận khí?" Lý Tu cũng không có bởi vì Triệu Liệt trêu tức thái độ mà tức giận, ngược lại khiêm tốn thỉnh giáo dâng lên."

"Đối với nghề nghiệp xạ thủ tới nói, này loại khoảng cách bắn ra cầu, thủ môn viên nếu như thấy cầu bay sau khi đi ra lại đi dập tắt lửa, khẳng định đã không còn kịp rồi. Cho nên tại xạ thủ lên chân trước đó, nhất định phải đánh giá ra xạ thủ là muốn phía bên trái đá vẫn là phía bên phải đá, đồng thời tại xạ thủ lên chân đồng thời dự phán xu hướng tính dục trái hoặc là phía bên phải dập tắt lửa, mới có cơ hội nắm penalty nhào ra đi." Triệu Liệt vẫn thật là nói rõ lí do lên, tựa hồ thật hoàn toàn không đem Lý Tu để ở trong mắt bộ dáng.

Người quan chiến bên trong, rất nhiều cũng đều không hiểu bóng đá, nghe Triệu Liệt nói như vậy hiểu, đều có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

"Thì ra là thế, thụ giáo." Lý Tu gật đầu nói.

"Không cần cám ơn, ta nói đó là nghề nghiệp thủ môn viên mới có cơ hội như vậy, giống như ngươi người bình thường, vô luận ta đi phía trái vẫn là hướng phải sút gôn, ngươi cũng ngăn không được, chỉ có thể chờ đợi chết." Triệu Liệt nói xong, đột nhiên một cái chạy lấy đà, dùng chân trái chi, chân phải hướng về sau nâng lên, thân thể nghiêng, phần eo vặn vẹo, dường như một tấm kéo ra dây cung cường cung, mu bàn chân hung hăng quất vào bóng đá đằng sau.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, tràn đầy tính bùng nổ mỹ cảm.

"Hắn sẽ đi phía trái nhào vẫn là hướng phải nhào đâu?" Những người khác nhìn xem Lý Tu  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn, thậm chí ở trong lòng âm thầm phán đoán, nếu như là chính mình, sẽ hướng bên nào nhào đâu?

Bành

Bóng đá tầng tầng va vào Lý Tu trong ngực, mà Lý Tu vậy mà đứng ở nơi đó khẽ động cũng không có động, bóng đá giống là chính mình đâm vào trong ngực của hắn một dạng, xem đám người đều là ngẩn ngơ.

"Phe tấn công tiến công thất bại, phán định 0 điểm, phòng thủ phương phòng thủ thành công, phán định thu hoạch được một điểm tích lũy." Điện tử hợp thành âm vang lên, hai người vị trí cũng tùy theo trao đổi.

"Lão đệ, vừa rồi không có hù đến ngươi đi, ta tại nói đùa với ngươi đâu, tất cả mọi người sống sót mới là tốt nhất kết quả." Triệu Liệt thấy thế cũng là ngẩn ngơ, bất quá lập tức trên mặt liền chất đầy nụ cười, chẳng qua là hắn trên miệng nói như vậy, trong nội tâm lại tại thầm nghĩ: "Tiên sư nó, đánh giá cao tiểu tử này, hắn vậy mà chưa kịp phản ứng, sớm biết liền không uổng phí nhiều ý nghĩ như vậy, trực tiếp đá chính là, thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Hiện tại Triệu Liệt là thật sợ, một phần vạn Lý Tu căn bản không sút gôn, như lúc trước cái kia cái thê tử một dạng, nắm bóng đá đá phải địa phương khác đi, như vậy dựa theo thí luyện quy tắc, Triệu Liệt nhất định phải chết, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

"Nói đùa? Chẳng lẽ ngươi không phải mới vừa một mực tại dẫn dụ ta lựa chọn trái vẫn là phải sao?" Lý Tu nhìn xem Triệu Liệt lạnh nhạt nói.

"Làm sao lại. . . Lão đệ ngươi đừng lầm lại. . ." Bị Lý Tu xem thấu tâm tư, Triệu Liệt sắc mặt có chút khó coi, nóng nảy mong muốn nói rõ lí do.

Hiện tại cái mạng nhỏ của hắn liền giữ tại Lý Tu trong tay, sinh tử chỉ ở Lý Tu một ý niệm.

"Không cần nói rõ lí do, ngươi có thể là cầu thủ chuyên nghiệp, kỹ thuật còn không sai, nhưng cũng không phải cái gì thi đấu vòng tròn xạ thủ tốt nhất, bởi vì ngươi không có tự tin. Chân chính đỉnh cấp xạ thủ, căn bản khinh thường tại sử dụng thủ đoạn như vậy, bởi vì không có cái gì thủ đoạn so bọn hắn kỹ thuật của mình có thể tin hơn." Lý Tu cắt ngang Triệu Liệt, lạnh nhạt nói: "Bất quá, ta có khả năng cho ngươi thêm một cơ hội."

"Lão đệ ngươi hiểu rõ liền tốt, tất cả mọi người là người cơ khổ. . ." Triệu Liệt hoàn toàn không có lúc trước vênh váo hung hăng bộ dáng, cười rạng rỡ, nịnh nọt giống như nói.

"Ngươi nói không sai, tất cả mọi người là người cơ khổ, cho nên ta cho ngươi một cái cơ hội, ta sẽ giống như ngươi, nắm bóng đá đến chính giữa, ngươi chỉ cần giống như ta đứng ở nơi đó, là có thể tiếp vào cầu." Lý Tu nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta ngay ở chỗ này tiếp theo, lão đệ ngươi chậm một chút đá." Triệu Liệt liên tục gật đầu, trong nội tâm lại tại thầm mắng: "Đồ vật gì, cùng ta chơi một bộ này, ngươi cho ta cơ hội, không phải là vì mong muốn cầm tới hai phần ban thưởng sao? Còn nhường Lão Tử đứng đấy bất động, lừa gạt quỷ đâu? Đừng nói điểm quỷ tâm tư này của ngươi không gạt được Lão Tử, coi như ngươi thật nghĩ đá chính giữa, cũng phải có kỹ thuật kia mới được, ngươi cho rằng bóng đá là ai nghĩ đá thế nào liền có thể đá thế nào sao? Không có đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, căn bản không thể nào làm được như vậy tinh chuẩn."

Những người khác ý nghĩ cùng Triệu Liệt đều không khác mấy, trước đó vậy đối vợ chồng xuống tràng còn rõ mồn một trước mắt, liền giữa phu thê đều không có tín nhiệm có thể nói, huống chi là Lý Tu cùng Triệu Liệt.

Lý Tu không nói gì nữa, lui về phía sau mấy bước, một cái chạy lấy đà đi tới cầu trước, dùng chân trái làm trọng tâm, thân thể nghiêng, đùi phải vung mạnh lên, phần eo đột nhiên vặn vẹo, chân phải mu bàn chân hung hăng quất vào bóng da phía trên.

Một bộ này động tác một mạch mà thành, không chút nào dây dưa dài dòng, cùng trước đó Triệu Liệt động tác không có sai biệt.

"Trái vẫn là phải?" Mọi người đều ở trong lòng suy đoán.

"Tiên sư nó, bị lừa rồi, cái tên này sẽ đá bóng." Tại Lý Tu bày ra sút gôn động tác trước đó, Triệu Liệt liền đã sắc mặt đại biến.

Động tác như vậy, không phải chuyên nghiệp hoạt động bóng đá thành viên rất khó nắm chắc như thế hoàn mỹ.

"Trái vẫn là phải? Vẫn là ở giữa?" Triệu Liệt trong lòng do dự, biết Lý Tu cũng sẽ đá bóng về sau, tâm tư của hắn liền càng thêm loạn.

Lúc trước coi là Lý Tu chưa có tiếp xúc qua bóng đá, tại sao phải sợ hắn đá không cho phép, hiện tại biết Lý Tu cũng là nhân sĩ chuyên nghiệp, Triệu Liệt đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn chằm chằm Lý Tu thân thể động tác, đã đoán được hắn trọng tâm chỗ.

Động tác này lúc trước hắn vừa mới dùng qua, tại trọng tâm đã xác định bên chân trái tình huống dưới, động tác như vậy mong muốn hoàn toàn lực bộc phát lượng, chỉ có thể nắm cầu đi phía trái hoặc là ở giữa đá, là không thể nào lại đá phía bên phải thì.

Dạng này cũng chỉ còn lại có ở giữa cùng bên trái hai cái tuyển hạng, Triệu Liệt không cho rằng Lý Tu sẽ đem bóng đá hướng ở giữa, Lý Tu lúc trước những lời kia, chỉ là vì quấy nhiễu phán đoán của hắn mà thôi.

Dạng này trong quyết đấu sinh tử, ai biết ngốc đến nắm gửi cho người khác.

Triệu Liệt chính mình sẽ không, càng không tin Lý Tu sẽ làm như vậy.

Mà lại dựa theo xác suất tính, trái, phải cùng bên trong đều chiếm một phần ba tỷ lệ, Lý Tu muốn đem suy nghĩ của hắn cố định tại trung hoà không phải bên trong hai lựa chọn phía trên, trên thực tế lại lựa chọn tả hữu đi đá, thắng xác suất liền sẽ càng cao.

"Đúng, là trái, nhất định là trái." Triệu Liệt con mắt mạnh mẽ sáng lên, đột nhiên phía bên trái một bên nhào tới.

Có thể là làm Triệu Liệt nhào giữa không trung thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, bóng đá đã hướng về hắn vừa rồi đứng đấy vị trí gào thét mà đi, cùng hắn vừa rồi đá cái kia một cầu giống như đúc, liền cầu độ cao đều không kém nửa phần.

Thân trên không trung Triệu Liệt, hiện tại chỉ có thể nghiêng đầu, trơ mắt nhìn bóng da theo bên cạnh hắn xẹt qua, hung hăng đâm vào cầu trên võng, ánh mắt do kinh ngạc đến không hiểu, lại từ không hiểu đến hối hận, lại từ hối hận đến kinh khủng, cuối cùng tất cả kinh khủng biến thành tuyệt vọng.

Cầu cùng Triệu Liệt gần như đồng thời rơi trên mặt đất, sau đó liền nghe đến cái kia băng lãnh điện tử hợp thành âm ở trên đỉnh đầu bầu trời vang lên.

"Phe tấn công tiến công thành công, thu hoạch được một điểm tích lũy; phòng thủ môn phòng thủ thất bại, thu hoạch được 0 điểm. Tích phân thanh toán hoàn tất, cấp cho ban thưởng, thanh lý bắt đầu. . ."

Không

Bành

Theo một tiếng nổ tung, Triệu Liệt cái kia tê tâm liệt phế không cam lòng gầm rú két một tiếng dừng lại, máu thịt xương vỡ bạo đầy đất.

Lý Tu vòng tay cũng phát sáng lên, tản ra nhàn nhạt huyết quang, sau đó Lý Tu cũng cảm giác vòng tay quấn quanh địa phương xiết chặt, truyền đến kim đâm giống như đau đớn, giống như là có đồ vật gì bị rót vào trong mạch máu..