Chương 5: Đáng giá không?

Chương 5: Đáng giá không?

Mạch máu truyền đến đau nhức sưng cảm giác, mắt thường có thể thấy trên cánh tay mạch máu nổi lên, giống như là từng đầu màu xanh con rắn nhỏ dây dưa quay quanh tại dưới da, liền thật nhỏ mạch máu đều phồng lên, lít nha lít nhít đang hướng toàn thân lan tràn.

Loại cảm giác này kéo dài thời gian rất ngắn, rất nhanh mạch máu liền khôi phục nguyên trạng, kim đâm cảm giác đã sớm tan biến, vòng tay cũng lỏng lẻo xuống dưới.

"Loại trình độ này cường hóa thân thể, đáng giá ngươi lấy mạng đi mạo hiểm, đến chết cũng không hối hận sao?" Lý Tu cảm thụ được thân thể biến hóa, mặc dù có khả năng cảm giác được thân thể đạt được một chút cường hóa, thế nhưng loại trình độ này cường hóa, đối với Ma Trang Sư tới nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Ma Trang Sư dựa vào là linh thức hoặc là nói một chút lực lượng tinh thần điều khiển Ma Trang, thí luyện lấy được cường hóa chẳng qua là nhằm vào thể xác, đối Ma Trang Sư tới bảo hoàn toàn vô dụng.

Chưa từng nghe nói qua, có cái nào nhân loại bởi vì Thí Luyện Chi Môn cường hóa thức tỉnh linh thức, từ đó biến thành Ma Trang Sư.

Mạnh như vậy hóa, cho dù là một vạn lần, cũng còn kém rất rất xa ăn mặc Ma Trang Ma Trang Sư chiến lực cường đại, cường hóa thân thể đối với Ma Trang Sư tới nói, chẳng qua là không quan trọng dệt hoa trên gấm thôi, cũng không có tác dụng mang tính chất quyết định.

Lý Tu không rõ, vì cái gì chính mình bằng hữu tốt nhất cùng chiến hữu, tình nguyện từ bỏ Ma Trang Sư thân phận tôn quý, cũng muốn đi vào Thí Luyện Chi Môn mạo hiểm.

Thậm chí tại Thí Luyện Chi Môn bên trong bị trọng thương, trước khi chết còn muốn thuyết phục Lý Tu, khiến cho hắn nhất định phải tiến vào Thí Luyện Chi Môn, còn nói nơi này mới là nam nhân thiên đường, là hắn hẳn là tới địa phương.

"Đáng giá không?" Cho đến bây giờ, Lý Tu vẫn là không cách nào lý giải bằng hữu lựa chọn như vậy.

Bởi vì mãi đến vị bằng hữu kia trước khi chết, thân thể của hắn năng lực chiến đấu, cũng còn kém rất rất xa một cái cấp thấp nhất Ma Trang Sư, huống chi Lý Tu vẫn là thế giới xếp hàng thứ nhất, có "Thượng đế" phong hào Ma Trang Sư.

Hai khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ, không phải vàng không phải ngọc, bên trong lóe ánh sáng màu lam bất quy tắc hình dạng Ma Hạch trống rỗng xuất hiện tại Lý Tu trước mặt.

Thứ này hắn cũng không xa lạ gì, cái này là chế tạo Ma Trang hạch tâm tài liệu, ngoại trừ Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, chém giết Ma Linh một dạng có khả năng thu hoạch được.

Lý Tu duỗi tay nắm chặt hai khỏa Ma Hạch thời điểm, vòng tay bên trên bạch quang lóe lên, hắn bị truyền tống về đến trên khán đài, đồng thời lại có hai người bị truyền đưa đến bên trong sân thí luyện.

Thí luyện vô cùng thảm liệt, hơn năm mươi tổ đội ngũ bên trong, có thể Song Song sống sót không đủ một phần ba, thậm chí có mấy tổ đồng quy vu tận, nhân tính âm u mặt bị biểu hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đến phiên A Phỉ ra sân thời điểm, nàng không nói một lời, trực tiếp một cước đá vào bóng đá bên trên, bóng đá thẳng tắp bay về phía cầu chính giữa cửa van xin.

Người giữ cửa vui mừng quá đỗi, hai tay ôm lấy bóng đá, có thể là một giây sau, lại thấy hai chân của hắn rời đi mặt đất, liền người dẫn bóng cùng một chỗ va vào cầu môn bên trong.

Vừa tới người mới đều xem trợn mắt hốc mồm, người nào cũng không nghĩ ra, dáng người cũng không cao lớn lắm A Phỉ, vậy mà lại có như thế lực lượng cường đại.

Đã cùng A Phỉ từng có gặp nhau lão nhân, dường như đã sớm biết sẽ là kết quả như vậy, tuyệt không kinh ngạc.

Cùng A Phỉ tổ đội người mới, nguyên bản còn tưởng rằng chiếm tiện nghi, bây giờ lại là vô cùng tuyệt vọng hối hận.

Thủ vệ thời điểm liền đã bị thương, tiếp xuống đến phiên hắn đá bóng thời điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn A Phỉ hai tay nắm cầu khống chế lại.

Tại tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, người trẻ tuổi bạo thể mà chết.

"Đầu vòng thí luyện kết thúc, bỏ đi thí luyện chi hoàn có thể rời đi sân thí luyện, vòng tiếp theo thí luyện đem tại đếm ngược sau khi kết thúc bắt đầu."

Lạnh như băng thanh âm kết thúc về sau, trên màn hình xuất hiện lần nữa sáu trăm giây đếm ngược.

Mọi người dồn dập lấy xuống vòng tay, tại một mảnh trong bạch quang bị truyền đưa ra sân thí luyện, chỉ chốc lát sau bên trong sân thí luyện cũng chỉ còn lại có ba người.

Lý Tu lưu tại bên trong sân thí luyện, hắn muốn đi đến cuối cùng, nhìn một chút sân thí luyện này bên trong, đến cùng có đồ vật gì giá trị đến bằng hữu của mình lấy mạng đi mạo hiểm.

Theo Lý Tu biết, hắn vị bằng hữu kia, lần thứ nhất tiến vào sân thí luyện cũng là tại đây bên trong, nghe nói hắn cũng đi đến cuối cùng.

Chỉ bất quá coi như là cùng một cái sân thí luyện, thí luyện hạng mục cùng quy tắc cũng không nhất định sẽ giống nhau, hắn cũng không biết mình bằng hữu, ban đầu là đã trải qua dạng gì thí luyện đi đến cuối cùng.

Mặt khác lưu lại hai người, một cái là A Phỉ, còn có một cái hai ba mươi tuổi, thân cao hơn một mét tám, mái tóc màu nâu, làn da hiện ra khỏe mạnh sức sống màu lúa mì, thoạt nhìn mười phần cường tráng nam nhân.

"Vòng thứ hai khảo thí sắp bắt đầu, quy tắc không thay đổi, thỉnh lựa chọn chính mình đồng đội." Đếm ngược lần nữa bắt đầu.

Nam nhân kia đột nhiên đi nói với Lý Tu: "Hiện tại chỉ còn lại có ba người chúng ta người, chắc chắn có một người không cách nào tổ đội, có lẽ sẽ bị trực tiếp đào thải, nữ nhân kia lực lượng vượt xa người bình thường, hẳn là đã từng cường hóa rất nhiều lần thí luyện giả, hai chúng ta đều là người mới, do chúng ta tổ đội là lựa chọn tốt nhất, ngươi cho là thế nào?"

Lý Tu nhìn thoáng qua A Phỉ, gặp nàng hoàn toàn thờ ơ, cũng không có muốn ngăn cản ý tứ, thế là liền gật đầu nói: "Có khả năng."

Hai người sau khi bắt tay, Lý Tu vòng tay bên trên con số biến thành 2, nói cách khác thân thể nam nhân này tố chất còn tại Triệu Liệt phía trên, gần với A Phỉ.

"Ngượng ngùng, đối với cái này sân thí luyện tới nói, ta đích xác là một người mới, thế nhưng tại tới này cái sân thí luyện trước đó, ta đã từng đi qua cái khác sân thí luyện, từng chiếm được không ít lần cường hóa thân thể." Nam nhân khẽ cười nói: "Mà lại cùng Triệu Liệt như thế gà mờ khác biệt, ta đã từng là chân chính giải hạng nhất xạ thủ tốt nhất, không thể giả được."

"Không quan trọng, không có ngượng ngùng gì." Lý Tu căn bản không thèm để ý nam nhân là người mới vẫn là lão nhân, lại hoặc là cái gì khác người.

"Số 1 luân không, trực tiếp tấn thăng hạ một vòng đấu, thí luyện bắt đầu." Nương theo lấy cái kia không có nhân tình vị thanh âm, Lý Tu cùng nam nhân cùng nhau bị truyền đưa đến trong sân.

Lý Tu lần nữa đứng ở cầu môn trước, đảm đương thủ môn viên vị trí, nam nhân thì đứng ở bóng đá trước.

"Ta nghĩ ta hẳn là nói cho ngươi tên của ta, ta gọi Ngũ La." Nam nhân không có lập tức đá bóng, trước giới thiệu một chút về mình.

"Ngũ La? Thái Dương Thần đội chủ lực tiên phong, thi đấu vòng tròn xạ thủ tốt nhất? Khó trách nhìn xem có chút quen mắt." A Phỉ nghe được tên của nam nhân, có chút ngoài ý muốn nói ra.

"Không nghĩ tới ngài còn nghe nói qua tên của ta, chẳng lẽ ngài là ta fans hâm mộ, cái kia thật là vinh hạnh của ta." Ngũ La thân sĩ đối A Phỉ lên tiếng chào.

A Phỉ không cùng Ngũ La nói chuyện với nhau, trên thực tế nàng cũng không là cái gì fans hâm mộ, chỉ là bởi vì nàng lúc còn rất nhỏ, phụ thân yêu quý bóng đá, trước kia nàng thường xuyên bị ép đi theo phụ thân cùng một chỗ xem bóng thi đấu. Sau này mặc dù phụ thân không còn nữa, nàng tình cờ cũng sẽ một người xem bóng thi đấu, mới biết được Ngũ La người này.

Ngũ La đúng là một cái hết sức ưu tú hoạt động bóng đá thành viên, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể nói là vĩ đại xạ thủ. Mấy năm trước, hắn còn đã từng quét mới Qua mỗ quốc giải hạng nhất đơn trận đấu mùa giải dẫn bóng ghi chép.

Cùng Triệu Liệt khác biệt, Ngũ La là hàng thật giá thật đỉnh cấp xạ thủ.

A Phỉ nhìn về phía Lý Tu, thấy Lý Tu cũng không có bởi vì Ngũ La thanh danh mà dao động, y nguyên bình tĩnh đứng tại cầu môn trước, bày ra một cái cũng không tính mười phần chuyên nghiệp thủ vệ tư thái.

A Phỉ khẽ lắc đầu, nàng vừa rồi liền đã đã nhìn ra, Lý Tu cũng không phải một cái chuyên nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, thậm chí liền nghiệp dư cũng không bằng.

Hắn có thể đánh bại Triệu Liệt, dựa vào là chiến thuật tâm lý cùng Triệu Liệt tự cho là thông minh.

Ngũ La cùng Triệu Liệt lại hoàn toàn khác biệt, hắn không chỉ có có được đỉnh cấp chuyên nghiệp kỹ thuật, còn có được tuyệt đối lực lượng, này chút đều không phải là dựa vào chiến thuật tâm lý có thể chiến thắng.

Lý tính phân tích, Lý Tu trận này tất thua không thể nghi ngờ, ít nhất theo A Phỉ là như thế..