Chương 6: Lạc Diệp Cầu

Chương 6: Lạc Diệp Cầu

"Cẩn thận, ta sắp ra rồi." Đơn giản mấy bước chạy lấy đà, Ngũ La cái kia cường tráng hùng hồn đùi đong đưa, mu bàn chân giống như roi thép quất vào bóng đá một bên.

Ông

Bóng đá mang theo vù vù bay về phía cầu môn góc trái trên cùng, cũng chính là Lý Tu phía bên phải.

Bình thường người cánh tay phải cùng đùi phải đều tương đối linh hoạt hùng hồn đại lượng, không phải nhân viên chuyên nghiệp phía bên phải dập tắt lửa lúc, sẽ dùng chân trái là chủ yếu phát lực điểm, này sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng dập tắt lửa tốc độ.

"Rõ ràng có được thực lực mang tính áp đảo, lại sẽ không khinh thị bất kỳ đối thủ nào, cho dù là nắm chắc thắng lợi trong tay, y nguyên tận toàn lực đánh bại đối thủ, thật sự là một cái tên đáng sợ." A Phỉ đang suy nghĩ, nếu như Ngũ La tham gia vòng tiếp theo thí luyện, nàng muốn thế nào cam đoan chính mình có thể chiến thắng, dù sao nàng không phải chuyên nghiệp hoạt động bóng đá thành viên, kỹ thuật bên trên so Ngũ La kém quá nhiều.

Cơ hồ là tại Ngũ La đá ra bóng đá đồng thời, Lý Tu cũng bay nhào ra ngoài, thân thể bay lên trời, hướng đi chính là bóng da bay đi phương hướng.

"Thành công hướng đi, đáng tiếc vô dụng." A Phỉ tự lẩm bẩm, giống như là có chút tiếc hận.

A Phỉ rất rõ ràng Ngũ La kỹ thuật, Lý Tu nếu quả như thật nhào về phía góc trái trên cùng, vậy hắn liền nhất định phải thua.

Rõ ràng là bay về phía góc trái trên cùng bóng đá, nhanh đến Lý Tu trước mặt thời điểm, đột nhiên giống như là trái với vật lý quy tắc giống như, bỗng nhiên hạ xuống, mắt thấy liền muốn theo Lý Tu dưới thân đi xuyên qua.

"Thật quỷ dị đường vòng cung, thật là lợi hại Lạc Diệp Cầu, như thế khoảng cách ngắn lại có thể đá ra chênh lệch lớn như vậy Lạc Diệp Cầu, này nên được nhờ vào lúc trước hắn tại Thí Luyện Chi Môn bên trong lấy được cường hóa thân thể, nếu như là ta, có thể đỡ nổi dạng này Lạc Diệp Cầu sao?" A Phỉ trong lòng suy tư.

Bành

Cầu môn trước vang lên tiếng va chạm to lớn, chỉ thấy Lý Tu vậy mà dùng hai quả đấm đập vào hạ xuống bóng đá phía trên, mạnh mẽ cải biến bóng đá quỹ tích.

Bóng đá đụng trên mặt đất, kịch liệt xoay tròn đạn hướng cầu môn cạnh ngoài, cơ hồ là lướt qua cột cửa bay ra ngoài.

Lý Tu chính mình là bởi vì bóng đá phản chấn lực lượng cường đại, cả người ngã vào cầu môn bên trong, rơi trên mặt đất còn lăn vài vòng, đâm vào cầu trên võng về sau mới ngừng lại được.

"Làm sao có thể?" A Phỉ cùng Ngũ La đều là gương mặt chấn kinh.

Tại loại này khoảng cách, cầu đột nhiên hạ xuống, thần kinh của con người căn bản phản ứng không kịp, coi như phản ứng có thể theo kịp, thân thể cũng bắt kịp đầu óc tốc độ phản ứng.

Lý Tu lại có thể phản ứng lại, còn lấy cái kia tư thế cổ quái, tinh chuẩn đập trúng bóng đá, cải biến bóng đá quỹ tích, đây quả thực không giống như là một người bình thường loại.

Có thể là Lý Tu bài danh chỉ có 49, tham chiếu đến xem, cũng chỉ là so với bình thường người tố chất thân thể mạnh một chút trình độ mà thôi, làm sao có thể làm đến loại trình độ này.

"Này là làm sao làm được? Chẳng lẽ hắn đối với Ngũ La đồng dạng mười phần hiểu rõ, biết Ngũ La nhất định sẽ đá ra Lạc Diệp Cầu, cho nên ngay từ đầu liền là hướng về phía Lạc Diệp Cầu đi? Này không khỏi cũng quá cược." A Phỉ trong lòng âm thầm suy đoán.

Ngũ La có chút ảo não, rõ ràng hắn giống như A Phỉ, cho rằng Lý Tu nghe qua thanh danh của hắn, cho nên dự phán hắn sẽ đá ra Lạc Diệp Cầu, mới có biểu hiện như vậy. Hiện tại Ngũ La có chút hối hận tại trước khi bắt đầu nói cho Lý Tu tên của hắn. Sớm biết dạng này, hắn liền không đá Lạc Diệp Cầu.

Lý Tu từ dưới đất bò dậy, lẫn nhau vuốt vuốt run lên hai tay, nhìn về phía Ngũ La mỉm cười nói: "Tới phiên ta."

"Nhường ngươi may mắn lấy được một điểm, hi vọng ngươi có thể trân quý, nếu như ngươi vẫn là lựa chọn tiếp tục vòng tiếp theo, liền sẽ không như thế may mắn." Ngũ La đứng tại cầu môn trước, bày ra thủ vệ chiêu thức, ngữ khí có chút ngạo mạn.

Hắn phòng thủ tư thế có thể so sánh Lý Tu chuyên nghiệp nhiều, mặc dù hắn trước kia không có đá thủ môn viên vị trí, bất quá lúc huấn luyện tình cờ sung làm qua thủ môn viên nhân vật, đối với thủ môn viên kỹ thuật cũng không xa lạ gì.

Đối với bình thường thủ môn viên tới nói, mong muốn nhào ra penalty xác thực rất khó, nhưng đó là đối với người bình thường mà nói.

Cường hóa thân thể đến Ngũ La loại tình trạng này, Lý Tu loại lực lượng kia đá ra cầu nhanh, Ngũ La hoàn toàn có khả năng phát sau mà đến trước, hoàn toàn chắc chắn có khả năng tiếp được quả bóng này, cho nên Ngũ La y nguyên hết sức tự tin.

Dù vậy, Ngũ La vẫn không có mảy may chủ quan, hai chân hơi cong, trọng điểm dời xuống, hai chân biên độ nhỏ vừa đi vừa về di chuyển nhanh chóng, tức không cho Lý Tu thấy rõ ràng ý đồ của hắn, lại có thể dùng tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng, mười phần chuyên nghiệp.

"Quả bóng này, ngươi muốn làm sao đá đâu?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu, không khỏi sinh ra mấy phần tò mò.

Lý Tu trước đó biểu hiện, vượt ra khỏi nàng trải qua thời gian dài xây dựng lên phán đoán hệ thống, để cho nàng cũng có chút khó mà đoán trước, lại có mấy phần chờ mong cảm giác.

"Cẩn thận, ta sắp ra rồi." Lý Tu cũng giống như Ngũ La, nhắc nhở trước một câu, sau đó tốc độ cao chạy lấy đà, một cước quất vào bóng da phía trên.

Bóng da ông một tiếng, hướng về cầu môn góc trên bên phải bay đi, hắn cầu nhanh rõ ràng so Ngũ La chậm không ít.

Ngũ La khỏe mạnh thân thể bỗng nhiên chuyển động, như cùng một đầu săn thức ăn mãnh thú nhào ra ngoài, hai tay duỗi dài, muốn đem cái kia bóng đá ôm vào lòng.

Ngay tại tay của hắn chỉ sắp đụng phải bóng đá trước một khắc, bóng đá đột nhiên hạ xuống, tại trước mắt của hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Lạc Diệp Cầu!" Ngũ La con ngươi co vào, trên mặt lộ ra vẻ mặt không tin nổi.

Ngồi tại trên bậc thang quan chiến A Phỉ, cũng lập tức đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lạc Diệp Cầu, đây chính là nhiều ít cầu thủ chuyên nghiệp, toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống đều chưa hẳn có thể học được đồng thời khống chế được làm kỹ xảo.

Coi như là có thể đá ra Lạc Diệp Cầu cầu thủ, mong muốn khống chế tinh chuẩn cũng không dễ dàng, thậm chí còn cần một chút vận khí.

Lý Tu lại có thể đá ra Lạc Diệp Cầu, hơn nữa còn như thế tinh chuẩn, đơn giản để cho người ta không cách nào tưởng tượng.

"Chẳng lẽ ta trước đó phán đoán là sai lầm, hắn cũng là cầu thủ chuyên nghiệp, đỉnh cấp xạ thủ?" A Phỉ liên tục phán đoán sai lầm, đã đối khả năng phán đoán của mình có chút dao động.

Bành bành!

Cầu cùng Ngũ La phân biệt rơi trên mặt đất, Ngũ La không có đứng lên, khắp khuôn mặt là đắng chát.

"Thí luyện kết thúc, phe tấn công tích một điểm, phòng thủ môn tích 0 điểm, phòng thủ phương thí luyện thất bại, trước đó ban thưởng về người thắng hết thảy, cấp cho ban thưởng, thanh lý bắt đầu. . ."

Bành

Tiếng nổ mạnh bên trong, Ngũ La thân thể trong nháy mắt biến thành sương máu.

Lý Tu trên cổ tay lần nữa truyền đến kim đâm đau đớn, chẳng qua là lần này so với trước một lần kia càng thêm mãnh liệt, hiệu quả hẳn là cũng so với một lần trước mạnh rất nhiều, nhường Lý Tu rõ ràng cảm giác thân thể tựa như phê thuốc kích thích một dạng.

Bốn cái Ma Hạch xuất hiện tại Lý Tu trước mặt, hai cái là phần thưởng lần này, còn có hai cái vốn là thuộc về Ngũ La.

Bởi vì luân không, một vòng này A Phỉ trực tiếp thu được hai cái Ma Hạch, đồng thời tiến nhập có hay không tham gia vòng tiếp theo thí luyện đếm ngược.

"Ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Nếu như là ta có thể trả lời vấn đề, hẳn không có vấn đề." Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi là nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên?" A Phỉ khẽ nhíu mày, nàng vẫn là không quá thích ứng Lý Tu như thế nụ cười.

"Không phải." Lý Tu không có nói sai, thật sự là hắn không phải.

"Ngươi luyện qua bóng đá?" A Phỉ lại hỏi.

"Không có, tình cờ nhìn qua một chút tranh tài, đây là ta lần thứ nhất chân thực tiếp xúc bóng đá." Lý Tu thành thật trả lời.

"Nếu như ngươi không có nói sai, lần thứ nhất tiếp xúc bóng đá ngươi, sao có thể đá ra Lạc Diệp Cầu?" A Phỉ gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu con mắt, dường như muốn đem hắn xem thấu.

"Nhìn hắn đá một lần, thế là liền biết." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ngươi không có có nghĩa vụ nhất định phải trả lời vấn đề của ta." A Phỉ dĩ nhiên sẽ không tin tưởng, chưa bao giờ tiếp xúc qua bóng đá người, chỉ một lần nhìn liền đá ra như thế Lạc Diệp Cầu, loại chuyện hoang đường này người nào cũng sẽ không tin tưởng..