Chương 7: Tuyệt đối trật tự

Chương 7: Tuyệt đối trật tự

Lý Tu không có nói rõ lí do, cũng không có giải thích tất yếu.

"Ngươi thắng." A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu liếc mắt, lựa chọn lấy xuống vòng tay của chính mình, sau đó hóa thành bạch quang biến mất không thấy gì nữa.

Nàng không có hoàn toàn chắc chắn có thể thắng Lý Tu, cũng tin không được Lý Tu, không muốn cùng hắn hợp tác, chỉ có thể từ bỏ tiếp tục thí luyện.

"Một cái Lạc Diệp Cầu mà thôi, có như vậy khó mà tin được sao?" Lý Tu nhếch miệng, cũng không để trong lòng, biểu hiện như vậy, hắn trước kia gặp quá nhiều quá nhiều, sớm liền đã thành thói quen.

Thiên phú tăng thêm Hậu Thiên huấn luyện, đạt tới hiệu quả xác thực hết sức để cho người ta rung động, cho dù là từ nhỏ cùng Lý Tu cùng nhau lớn lên hảo hữu chí giao, cũng đối Lý Tu loại thiên phú này năng lực oán niệm sâu đậm.

Này loại bị bằng hữu gọi đùa vì "Tuyệt đối trật tự" năng lực, là Lý Tu có thể trở thành tối cường Ma Trang Sư nguyên nhân căn bản một trong.

Bình thường người cũng có thể đi đến đã gặp qua là không quên được trình độ, Lý Tu chẳng những có thể đã gặp qua là không quên được, còn có thể hoàn mỹ phỏng chế ra hắn tất cả những gì chứng kiến động tác, đơn giản điểm tới nói, liền là chỉ cần thân thể của hắn cho phép, hắn có thể học được bất luận cái gì chính mình thấy động tác cùng kỹ xảo.

Nghe tựa hồ rất đơn giản  bất kỳ người nào chỉ cần đi luyện tập, đều có thể đủ học được.

Then chốt ngay tại ở, Lý Tu không cần luyện tập, chỉ cần nhìn qua một lần liền có thể không sai chút nào bắt chước được đến, còn có thể linh hoạt vận dụng.

Dùng Lý Tu lời nói của chính mình, hình ảnh là từ vô số cái điểm tạo thành, người khác họa một đường hình sợi, là hắn có thể đủ nắm đồng dạng điểm liền dâng lên vẽ thành đồng dạng một đường hình sợi, người khác vẽ một bức họa, hắn cũng có thể chính xác liền lên hết thảy đồng dạng điểm, cơ hồ sẽ không phát sinh sai lầm.

Thả trong không gian cái này lý luận đồng dạng áp dụng, Lý Tu thân thể có thể chuẩn xác bắt được những cái kia điểm cùng tiết tấu, đây là thiên phú và thời gian dài huấn luyện kết hợp kết quả.

Dạng này sức quan sát cùng thân thể năng lực khống chế, dùng Lý Tu bằng hữu lời tới nói, đơn giản tựa như cái người máy.

Đương nhiên, tuyệt đối trật tự điều kiện tiên quyết là Lý Tu thân thể có thể thừa nhận được, vượt qua thân thể của hắn phạm vi chịu đựng bên ngoài sự tình, Lý Tu là làm không được.

"Thí luyện giả nhân số vì một, cuối cùng thí luyện mở ra, có hay không lựa chọn tham gia, đếm ngược bắt đầu 10. . . 9. . . 8. . . 7. . ."

Lý Tu không nhúc nhích  chờ đợi đếm ngược kết thúc, sau đó lần nữa bị truyền đưa đến trong sân, đứng ở bóng đá đằng sau. Cầu môn trước bạch quang lóe lên, xuất hiện một cái bóng mờ, rõ ràng là Lý Tu chính mình bộ dáng, chẳng qua là quang ảnh kia không có thực thể, là thuần túy do bạch quang ngưng tụ mà thành hư ảnh.

"Thí luyện khôi lỗi thân thể thuộc tính tham chiếu thí luyện giả bản thân, có được thí luyện giả hết thảy kỹ năng, đồng thời kỹ năng đẳng cấp cùng thuộc tính toàn bộ cường hóa vì thí luyện giả 1,5 lần. Cuối cùng thí luyện quy tắc như sau, thí luyện giả có mười lần sút gôn cơ hội, tích sáu điểm vì đạt tiêu chuẩn, tích phân càng cao ban thưởng càng nhiều, đếm ngược kết thúc trước, hoàn thành hết thảy sút gôn, thí luyện bắt đầu!"

Thấy cái này thí luyện quy tắc, Lý Tu ngược lại có chút thất vọng.

Thân thể tố chất của hắn cũng không mạnh, trên lý luận tới nói, Ngũ La tố chất thân thể hẳn là không sai biệt lắm cũng có thể đi đến Lý Tu 1,5 lần.

Đến mức kỹ năng, Lý Tu trước đó căn bản cũng không có tham gia qua thí luyện, cũng không có từng thu được bất luận cái gì kỹ năng, kỹ năng gấp bội căn bản cũng không thành lập.

Này loại thí luyện, thí luyện giả bản thân thực lực càng mạnh, thí luyện liền lộ ra càng khó khăn, ngược lại là Lý Tu loại người này, tại dạng này thí luyện ở trong cũng không có áp lực quá lớn.

Lý Tu thử nghiệm đá một cầu, thí luyện khôi lỗi tố chất thân thể quả nhiên mạnh hơn Lý Tu rất nhiều, thậm chí so Ngũ La còn mạnh hơn một chút.

Thế nhưng không có tác dụng gì, thí luyện khôi lỗi cũng không có Lý Tu ý thức, phản ứng mặc dù nhanh, kỹ xảo tính cũng rất mạnh, thế nhưng quá đơn thuần.

Lạc Diệp Cầu dễ dàng liền đùa bỡn thí luyện khôi lỗi, đánh vào cầu môn bên trong.

Liên tục mười cầu, Lý Tu đều đá ra Lạc Diệp Cầu, hơn nữa còn là khác biệt phương hướng Lạc Diệp Cầu, chỉ có một thân lực lượng thí luyện khôi lỗi, mặc dù cũng có nhất định năng lực phán đoán, muốn ngăn cản Lý Tu dẫn bóng, kết quả lại ngay cả cầu da đều không có đụng phải.

Làm cái cuối cùng bóng đá tiến vào về sau, thí luyện khôi lỗi biến mất không thấy gì nữa, lạnh như băng thanh âm lần nữa truyền đến: "Cuối cùng thí luyện hoàn thành, tích mười điểm, tích phân vì max trị số, ban thưởng danh sách ngẫu nhiên tạo ra bên trong, thỉnh tại ban thưởng danh sách làm bên trong tuyển chọn thứ nhất."

Trên màn hình xuất hiện bốn cái đồ án, phân biệt ghi chú kỹ năng, Ma Hạch, thuộc tính cùng phiếu ra trận.

Thí luyện giả kỹ năng, Lý Tu được chứng kiến, xác thực vô cùng thần kỳ, đó là Lý Tu bắt chước không ra được năng lực.

Thế nhưng nhiều như vậy kỹ năng chỗ bạo phát đi ra năng lượng, y nguyên kém xa tít tắp Ma Trang, không đáng Ma Trang Sư lấy chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm.

Ma Hạch cùng thuộc tính liền càng không cần phải nói  bình thường người tiến vào sân thí luyện là có thể thu hoạch được Ma Hạch, càng thêm không cần thiết nhường quý giá Ma Trang Sư đi mạo hiểm, thân thể thuộc tính cũng không phải Ma Trang Sư nhất định đồ vật, liền càng thêm không cần thiết.

Đến là cái kia phiếu ra trận, Lý Tu trước kia cũng chưa nghe nói qua, cũng không biết là cái gì.

Cũng không có gì có thể lưỡng lự, Lý Tu lựa chọn phiếu ra trận.

Theo Lý Tu lựa chọn, cái khác ba cái đồ án đều biến mất không thấy gì nữa, còn lại cái kia đồ án, vậy mà trực tiếp theo trên màn hình bắn ra ra tới, tại Lý Tu trước mặt biến thành một tấm in đồ án kỳ quái tấm thẻ thực thể.

Lý Tu còn không có nhìn kỹ bức đồ án kia là cái gì, trên thẻ đồ án liền phát sáng lên, toát ra quỷ dị ánh sáng màu lam, rất nhanh liền biến thành một cái quang toàn, sinh ra một cỗ không thể chống lại lực lượng, nắm Lý Tu kéo vào quang toàn bên trong.

Bốn phía đen kịt một màu, chỉ có đằng trước một chén nhỏ cổ lão đồng dầu đèn sáng rỡ mờ nhạt ánh sáng, tia sáng quá mờ, vẻn vẹn chỉ có thể chiếu sáng dưới ngọn đèn cái bàn cùng phụ cận chừng một mét khoảng cách.

Mượn tối tăm ánh lửa, Lý Tu mơ hồ thấy tại cái bàn đằng sau, trưng bày một cái màu xanh đậm đồ vật, có chiều cao hơn một người, thoạt nhìn như là một loại nào đó đúc bằng kim loại mà thành.

Lý Tu đi về phía trước hai bước, đi vào trước bàn nhìn kỹ, phát hiện vật kia mặt ngoài lồi lõm khác biệt, toàn thể đường nét lại có chút giống như là trang xác ướp quan tài đứng ở đó, lại có chút hứa khác biệt.

Đột nhiên, cái kia xác ướp quan tài một dạng đồ vật, tại bộ mặt vị trí mở ra hai cái lỗ, một đôi tinh hồng con ngươi xuất hiện tại lỗ thủng đằng sau.

Đôi tròng mắt kia âm lãnh, khát máu, tà ác, tại mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi, yêu dị như Lệ Quỷ chi nhãn

Lý Tu chỉ nhìn thoáng qua, cũng cảm giác lưng đổ mồ hôi lạnh, thân thể cũng giống là bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

"Ma Linh!" Lý Tu ngửi được một tia mùi vị quen thuộc, nhiều năm cùng Ma Linh chiến đấu hắn, rất nhanh liền hiểu rõ cái kia xác ướp trong quan tài đồ vật là cái gì.

Chẳng qua là Lý Tu lục soát khắp trí nhớ của mình, cũng không có nghĩ ra đến, hắn biết Ma Linh bên trong, có ai lớn như thế một đôi để cho người ta hoảng sợ con mắt.

Tại cái kia con mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lý Tu thân thể không chịu khống chế, vậy mà từng bước một hướng về kia giam cấm Ma Linh quan tài kim loại đi đến.

Lý Tu trong lòng run sợ, mạnh mẽ Ma Linh hắn gặp qua rất nhiều, nhưng là chưa từng gặp qua khủng bố như thế Ma Linh, vẻn vẹn chẳng qua là bằng vào ánh mắt lực lượng, vậy mà liền có thể chi phối thân thể của hắn, khiến cho hắn không có lực phản kháng chút nào.

Lý Tu không dám tưởng tượng, nếu như ở địa cầu bên trên xuất hiện dạng này Ma Linh, hắn nên như thế nào tới chiến đấu.

Coi như là người mặc tân tiến nhất Ma Trang, có thể hay không đánh bại dạng này Ma Linh cũng là một ẩn số.

Đột nhiên, quan tài kim loại phía trên sáng lên ánh sáng màu lam, như là màu lam dòng điện phun trào lượn lờ.

Lý Tu nghe được quan tài kim loại bên trong truyền ra một tiếng thống khổ thét lên, bên trong Ma Linh giống như là bị điện giật đến một dạng run run, sau đó cái kia huyết hồng con ngươi liền biến mất không thấy gì nữa, giam cấm lực lượng của hắn cũng đã biến mất.

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Lý Tu đã là đầy người mồ hôi lạnh, thở hồng hộc, tầm mắt lại như cũ nhìn chằm chằm quan tài kim loại..