Chương 8: Phiếu ra trận

Chương 8: Phiếu ra trận

Quan tài kim loại một hồi lâu không có động tĩnh, Lý Tu chậm rãi thu hồi tầm mắt, nhìn về phía để đó ngọn đèn dầu cái bàn.

Đó là một tấm hình chữ nhật bàn đá, cùng hắn nói là cái bàn, trên thực tế càng giống là cung phụng dùng bàn thờ.

Bàn thờ mười phần thô ráp, đá xanh điêu khắc mà thành, giống như là căn bản không chút rèn luyện qua, trên mặt đều là lít nha lít nhít hoa văn cùng cao thấp nhấp nhô đay điểm.

Bàn thờ trung tâm để đó cái kia ngọn đèn đồng ngọn đèn dầu, đèn đồng cái bệ hẳn là đồng thau chất liệu, bây giờ lại đã mọc đầy màu xanh lá màu xanh đồng, loang lổ cổ xưa màu sắc, để nó thoạt nhìn như là trải qua tháng năm dài đằng đẵng tàn phá.

Dầu thắp là một loại màu đen dầu, thoạt nhìn sền sệt dị thường, có chút giống là dầu hỏa dầu thô, lại tản ra một loại quái dị mùi thơm.

Cái kia mùi thơm không thể nói dễ ngửi, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút đâm thối, có thể cái kia đúng là mùi thơm, sẽ không để cho người khó mà chịu đựng.

Đột nhiên, Lý Tu phát hiện tại ngọn đèn dầu bên cạnh còn có một thứ đồ vật, bởi vì dưới đĩa đèn thì tối nguyên nhân, mà lại đột nhiên tiến vào đen tối như vậy hoàn cảnh, con mắt còn không có hoàn toàn thích ứng, cho nên vừa rồi Lý Tu cũng không nhìn thấy như thế đồ vật.

Quan sát tỉ mỉ, phát hiện cái kia lại là một thanh tạo hình mười phần quái dị súng ngắn.

Tả Luân kiểu dáng, nòng súng so bình thường Tả Luân muốn dài rất nhiều, cũng càng thêm to. Toàn bộ thương thể đều là một loại câm ánh sáng màu xám trắng, không có kim loại sáng bóng, thoạt nhìn không giống như là kim loại, nhưng cũng không thể xác định.

Báng súng, nòng súng, Chuyển Luân, thậm chí là phóng châm bên trên, đều có chút màu đỏ như máu hoa văn.

Hoa văn vô cùng bất quy tắc, cũng không có nhân loại ưa thích đối xứng cảm giác, đến giống như là thật nhỏ mạch máu phân bố tại trên thân thương.

Này cổ quái súng ngắn so với bình thường súng ngắn muốn lớn hơn một chút, lại sẽ không khiến người ta cảm thấy cồng kềnh, ngược lại có loại yêu dị mỹ cảm, như là một kiện có tinh thần loại tật bệnh nghệ thuật gia, chế tạo ra Hắc Ám Hệ tác phẩm nghệ thuật.

Tức có tác phẩm nghệ thuật mỹ cảm, lại khiến người ta cảm thấy rùng mình không rét mà run.

Trừ cái đó ra, trên bàn đá không còn có những vật khác, Lý Tu do dự một chút, đem bàn tay hướng về phía cái kia nắm cổ quái súng ngắn.

Quan tài kim loại bên trên huyết hồng con mắt đột nhiên lần nữa mở ra, âm lãnh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu, chẳng qua là lần này, Lý Tu không có cảm giác được loại kia trói buộc lực lượng của thân thể.

Lý Tu không biết đây rốt cuộc là địa phương nào, cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, hắn chỉ có thể theo dựa vào cảm giác của mình làm ra phán đoán.

Thanh thương này, có lẽ hẳn là nơi mấu chốt.

Con mắt nhìn chằm chằm cái kia con mắt đỏ ngầu, ngón tay chậm rãi tiếp xúc đến báng súng, lạnh như băng xúc cảm nhường Lý Tu nhịn không được rùng mình một cái.

Tựa như Lý Tu đụng phải không là một cây súng lục, mà là dùng tượng băng khắc ra tới đồ vật.

Tại Lý Tu đụng phải súng ngắn trong tích tắc, cái kia huyết hồng con mắt con ngươi rõ ràng co rút lại một chút.

Cái phản ứng này nhường Lý Tu càng chắc chắn chính mình suy đoán, duỗi tay nắm chặt báng súng, liền phải đem súng ngắn cầm lên.

Có thể là một giây sau, Lý Tu lại biến sắc.

Súng ngắn giống như là đóng ở trên mặt bàn một dạng, Lý Tu vậy mà không thể đem nó cầm lên, thậm chí liền động đậy một thoáng đều không có.

Lý Tu khẽ nhíu mày, không để ý tay bên trên truyền đến hàn khí, dùng hết lực lượng muốn đem súng ngắn cầm lên.

Kết quả lại làm cho Lý Tu có chút giật mình, toàn lực phía dưới, súng lục kia vậy mà vẫn là không nhúc nhích, cái này khiến hắn hoài nghi, súng ngắn có phải thật vậy hay không bị cố định trên bàn đá.

Con mắt đỏ ngầu bên trong, lộ ra vẻ trào phúng, mặc dù không có bất kỳ thanh âm gì, lại làm cho Lý Tu cảm giác nó giống như đang nói: "Liền cái này. . ."

Lý Tu cảm giác tay đều nhanh muốn bị đông cứng, thu về bàn tay đặt ở bên miệng ha! Lấy hơi nóng, một hồi lâu mới khiến cho đông hơi choáng ngón tay khôi phục tri giác.

Đồng thời Lý Tu một mực tại dùng con mắt quan sát cây súng lục kia, cũng không có phát hiện súng ngắn cùng bàn đá ở giữa có cái gì cố định đồ vật.

Không do dự, Lý Tu hai tay đều xuất hiện, tốc độ cao bắt lấy súng ngắn, mong muốn bằng vào hai tay lực lượng đem nó cho cầm lên.

Kết quả súng ngắn vẫn không có bị Lý Tu cầm lên, chỉ hơi hơi nhúc nhích một chút.

Lý Tu hai tay kéo dài phát lực, gân xanh trên trán đều nổi hẳn lên, y nguyên không thể đem khẩu súng cầm lên, cũng chỉ là nhường súng ngắn vị trí xê dịch từng tia mà thôi.

Lần này Lý Tu là thật giật mình, buông tay ra thương, lướt qua sắp bị đông cứng đay hai tay, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Này nắm cổ quái súng ngắn cũng không có bị cố định tại trên bàn đá, chẳng qua là nó quá nặng đi, cho nên ta mới không cầm lên được. Có thể là một cây súng lục mà thôi, coi như so với bình thường súng ngắn lớn một chút, cũng nặng không có bao nhiêu, làm sao lại nặng như vậy, mà lại súng lục này làm sao lạnh như vậy, đây thật là cho người ta dùng súng ngắn sao?"

Huyết hồng con mắt đã lúc trước không có lúc trước trợn mắt nhìn cảm giác áp bách, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ trào phúng.

Lý Tu biết dùng lực lượng của mình, vô luận lại thế nào nếm thử, cũng không có khả năng đem khẩu súng cho cầm lên.

Đang ở hắn suy tư còn có hay không những phương pháp khác thời điểm, lại đột nhiên cảm giác trước mắt bóng mờ biến ảo  chờ hắn cảnh tượng trước mắt ổn định lại thời điểm, phát hiện mình đã đến màu lam cửa đá trước đó.

Lập tức liền có hai cái cầm thương binh sĩ xông lên, một sĩ binh dùng thương chỉ Lý Tu đầu, một sĩ binh thì đi soát người, nắm Lý Tu lấy được Ma Hạch đều cho cầm đi.

Lý Tu cũng không để ý những vật kia  mặc cho binh sĩ nắm tất cả Ma Hạch đều cho lấy đi.

"Không sai, lần thứ nhất tiến vào Thí Luyện Chi Môn, liền có thể cầm tới nhiều như vậy Ma Hạch, xem ra ngươi trước kia tại Thí Luyện Chi Môn khác đợi qua." Lão Cổ nhìn xem binh sĩ đưa tới Ma Hạch, tiện tay ném vào trong rương, đánh giá Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Lý Tu không có trả lời Lão Cổ, trong đầu hắn nghĩ đều là cái kia nắm cổ quái súng ngắn cùng cái kia quan tài kim loại bên trong Ma Linh.

Đó là hắn chưa từng thấy qua mạnh mẽ Ma Linh, nếu như như thế Ma Linh xuất hiện ở địa cầu bên trên, nhất định phải sẽ cho Địa Cầu mang đến không cách nào tưởng tượng tai hoạ, Ma Trang Sư có thể hay không tiêu diệt hắn, Lý Tu chính mình cũng không có nắm chắc.

Cổ quái súng ngắn càng làm cho hắn tò mò, cái kia rốt cuộc là thứ gì.

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì những vật này, ngươi mới không để ý sinh tử, lần lượt tiến vào Thí Luyện Chi Môn, đến chết cũng không hối hận sao?" Lý Tu trong lòng âm thầm cô.

Thí luyện hoàn thành, hơn một trăm người chỉ còn sót tám mươi người tả hữu, tại các binh sĩ xua đuổi dưới, lại về tới cái kia nhỏ hẹp ẩm ướt gian phòng bên trong.

Lý Tu không có bị chạy về nguyên bản gian phòng, mà là bị binh sĩ dẫn tới một căn phòng khác bên trong.

Gian phòng này liền so với trước gian phòng kia tốt hơn nhiều lắm, ở loại địa phương này thậm chí có thể dùng xa hoa để hình dung. Không chỉ có rộng rãi, hơn nữa còn đơn giản trùng tu một thoáng, trên mặt đất còn trải phòng ẩm sàn nhà.

Một bên trên tường còn sửa tủ rượu, bên trong trưng bày không ít rượu đỏ.

"Căn cứ hiệp ước, ngươi có khả năng rời đi nơi này, bất quá bây giờ ra một chút vấn đề, đi ra thông lộ bị Ma Linh làm sập, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi tại đây bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn. Chờ cứu viện thanh lý mất phía ngoài Ma Linh, nắm thông lộ thanh lý sau khi đi ra, ngươi mới có thể đủ rời đi." Ngồi tại rộng thùng thình bàn đọc sách phía sau Lão Cổ, liếc nhìn trong tay hợp đồng văn bản tài liệu, khẽ cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi thiếu nợ đã trả lại, ngươi đãi ngộ cùng những tên kia tự nhiên khác biệt, ta sẽ vì ngươi an bài phòng đơn, nhường ngươi có thể ở dễ chịu chút, ẩm thực phương diện cũng sẽ bị chiếu cố, bất quá. . ."

"Ngươi còn muốn cho ta tiến vào Thí Luyện Chi Môn đúng không?" Lý Tu nhìn xem Lão Cổ cái kia tờ đạo mạo trang nghiêm mặt mo, bình tĩnh nói.

"Hiện tại tình huống bên ngoài còn không công khai, tại cứu viện đến trước khi đến, Ma Linh có thể hay không xông tới ai cũng không nói chắc được, một phần vạn Ma Linh thật xông tới, Ma Trang Sư là chúng ta sống sót duy nhất bảo đảm. Kiếm một ít Ma Hạch cung cấp cho Ma Trang Sư, để bọn hắn có sung túc năng lượng chiến đấu, ngươi không phải là vì ta hoặc là cái gì khác người tiến vào Thí Luyện Chi Môn, mà là vì chính ngươi." Lão Cổ tận tình khuyên bảo giống như nói.

"Biết, không cần thay đổi gian phòng, cũng không cần đặc thù chiếu cố, ta hồi trở lại nguyên lai gian phòng." Lý Tu nhìn Lão Cổ liếc mắt, bất động thanh sắc nói ra..