Chương 9: Sáu lần thí luyện

Chương 9: Sáu lần thí luyện

Lý Tu về đến phòng thời điểm, trong phòng chỉ còn lại có bảy người, tăng thêm hắn cũng là tám người, chẳng qua là một lần thí luyện, gian phòng của bọn hắn liền chết năm người.

Vài người khác thấy Lý Tu trở về, xem Lý Tu ánh mắt đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, có chút hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng e ngại.

A Phỉ nhìn Lý Tu liếc mắt, cái gì cũng không có nói, nhắm mắt lại tiếp tục nghỉ ngơi.

Lý Tu cũng không có lời nào muốn nói, về tới giường của mình, nằm ở phía trên nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đại não lại đang không ngừng vận chuyển.

Lão Cổ cũng không là một cái người có thể tin được, hắn nói những lời kia, có lẽ căn bản chính là muốn đem Lý Tu lưu tại nơi này tiếp tục mạo hiểm tham gia thí luyện, mãi đến ép khô hắn một điểm cuối cùng giá trị.

Nơi này cùng bên ngoài khác biệt, tại đây bên trong chết đến vài người cũng không là việc ghê gớm gì, coi như về sau có người truy tra ra, Lão Cổ cũng có thể nói Lý Tu lần thứ nhất tiến vào Thí Luyện Chi Môn liền chết, này cũng không phải là không thể được.

Lý Tu cũng không hối hận một người tới này bên trong, coi như Lão Cổ không thả hắn ra ngoài, hắn thật nghĩ đi ra ngoài, vẫn sẽ có biện pháp của hắn.

Thâm Uyên trong căn cứ có hai cái Ma Trang Sư, chỉ cần có thể chiếm lấy một bộ Ma Trang, liền không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Lý Tu rời đi.

Ma Trang Sư rất mạnh mẽ, nhưng đó là mặc vào Ma Trang về sau, Ma Trang Sư cũng chỉ là một người, cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ ngủ, không có khả năng hai mươi bốn giờ đều mặc mê muội trang, tổng hội có cơ hội, chỉ cần chờ chờ cơ hội liền tốt.

Huống hồ loại kia đời cũ Ma Trang, bản thân liền tồn tại thiếu hụt, nếu như có thể lợi dụng thoả đáng, đoạt tới cũng không khó.

Không ai có thể nghĩ đến, cao cao tại thượng đỉnh cấp Ma Trang Sư lại muốn tới nơi này.

Bất quá Lý Tu cũng không nóng nảy ra ngoài, bởi vì hắn nghĩ biết rõ ràng, phiếu ra trận đem hắn mang đến địa phương đến cùng là nơi nào, cái kia bị nhốt tại quan tài kim loại bên trong Ma Linh là chuyện gì xảy ra, cái kia nắm huyết văn Tả Luân lại là cái gì.

Mà phải hiểu rõ tất cả những thứ này, đầu tiên hắn nếu có thể cầm lấy cái kia nắm huyết văn Tả Luân.

Lý Tu là mạnh nhất Ma Trang Sư, lại không phải mạnh nhất thí luyện giả, lực lượng của hắn cùng tố chất thân thể cũng chỉ là so với bình thường người mạnh hơn một chút, đó là hắn nhiều năm rèn luyện kết quả, thế nhưng cùng trải qua qua nhiều lần cường hóa thí luyện giả so sánh, dạng này thân thể vẫn là yếu đi chút.

"Đã như vậy, vậy trước tiên nhường thân thể biến cường đại lên, vô luận là vì cầm lấy cái kia nắm cổ quái huyết văn Tả Luân, vẫn là vì cướp đoạt Ma Trang, đây đều là lựa chọn tốt nhất." Lý Tu âm thầm tính toán.

Lão Cổ nhìn trúng năng lực của hắn, muốn cho hắn tiếp tục tiến vào Thí Luyện Chi Môn, cái này cũng ở giữa Lý Tu ý muốn.

Cũng có lẽ là bởi vì thí luyện lúc áp lực tâm lý quá lớn, tinh thần vô cùng mỏi mệt, trong phòng người rất nhanh liền đều ngủ thiếp đi.

Lý Tu cũng nắm chặt thời gian nghỉ ngơi  đồng dạng ngủ thiếp đi.

Đột nhiên, Lý Tu cảm giác có người đang tại tiếp cận bên giường của nó, hiện tại Lý Tu là chính mình chiếm một cái trên dưới trải, hẳn không có người cần muốn tới gần hắn mới đúng.

Lý Tu lập tức mở mắt, phát hiện trong bóng tối có một bóng người đứng tại trước giường của hắn, nhìn kỹ, lại là A Phỉ.

A Phỉ nắm ngón trỏ thon dài đặt ở bên môi, làm một cái im lặng thủ thế.

Thấy Lý Tu ngầm hiểu, cũng không có phát ra âm thanh, cũng không có làm ra cái gì động tĩnh, A Phỉ lại liếc mắt nhìn bốn phía, tại thấy hắc ám không có cái gì dị động, tất cả mọi người còn đang ngủ say bên trong, nàng vậy mà làm ra một cái nhường Lý Tu có chút giật mình động tác.

A Phỉ tựa như là một đầu bước đi không có âm thanh mèo, chui vào Lý Tu trong chăn, dán vào Lý Tu nằm xuống.

A Phỉ cùng Lý Tu mặt đối mặt nằm, giữa hai người cơ hồ không có khoảng cách, mặt đều nhanh muốn áp vào mặt của đối phương.

"Ngươi vì cái gì không hề rời đi?" A Phỉ tiếng nói cực nhỏ, nhỏ chỉ có thể nhường gần trong gang tấc Lý Tu nghe được, thậm chí đều có chút nghe không rõ ràng.

Lý Tu nhìn xem A Phỉ không nói gì, hắn không có hiểu rõ A Phỉ là có ý gì.

"Lão Cổ đem ngươi mang đi, không phải là bởi vì ngươi hiệp ước đã hoàn thành, muốn đem ngươi đưa ra ngoài sao?" A Phỉ thấy Lý Tu không có hiểu rõ nàng ý tứ, liền lại nhỏ giọng nói ra.

"Được." Lý Tu thấp giọng trả lời.

"Vậy ngươi vì cái gì lại trở về rồi?" A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu lần nữa truy vấn.

"Lão Cổ nói bên ngoài có Ma Linh, nắm lối đi cho làm sập, hiện tại ra không được, muốn chờ đội cứu viện tới thanh lý phía ngoài Ma Linh cùng lún lối đi." Lý Tu nắm Lão Cổ nói cho hắn biết những lời kia lặp lại một lần.

"Ngươi tin tưởng hắn?" A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Không tin lại có thể thế nào?" Lý Tu hỏi lại.

A Phỉ thật sâu nhìn Lý Tu liếc mắt, không nói gì nữa, giống con U Linh mèo, trượt ra Lý Tu ổ chăn, vô thanh vô tức về tới nàng giường của mình phía trên.

Lý Tu biết A Phỉ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng hắn, thậm chí khả năng hoài nghi hắn là Lão Cổ phái tới gian tế.

Lý Tu kỳ thật cũng không tin A Phỉ, hắn nghe nói A Phỉ tại đây bên trong đã có gần thời gian ba năm, nàng đến cùng thiếu nhiều ít nợ, thời gian ba năm còn không có còn xong?

Coi như là tội ác tày trời tội phạm giết người, cũng sớm nên đi ra, có thể là A Phỉ lại y nguyên còn tại nơi này.

Mà lại thời gian ba năm, nếu như dựa theo mỗi cái tuần lễ tiến vào một lần Thí Luyện Chi Môn tính toán, A Phỉ cường hóa thân thể trình độ tuyệt không chỉ là như bây giờ, hẳn là mạnh hơn này nhiều mới đúng.

Theo Lý Tu, chỉ có thể là A Phỉ cũng không có tiến vào nhiều lần như vậy Thí Luyện Chi Môn, hoặc là nàng là Lão Cổ bên kia bày ra ám kỳ, hoặc là liền là có cái gì đặc thù nguyên nhân.

Tại không có làm rõ ràng A Phỉ nội tình trước đó, Lý Tu cũng không nguyện ý cùng nàng có quá nhiều tiếp xúc.

Loại địa phương này căn bản không có ban ngày đêm tối chi điểm, thậm chí liền khái niệm thời gian đều bị mơ hồ.

Khi tiến vào Thâm Uyên căn cứ trước đó, ngoại trừ quần áo cùng đồ dùng hàng ngày chỗ, thứ ở trên người bọn hắn liền đều bị lấy đi, căn bản không có đồng hồ loại hình đồ vật có khả năng phán đoán thời gian.

Cũng không biết ngủ bao lâu, đã có người lục tục dâng lên chuyển động, thậm chí là tại góc tường dùng phiến, lá, tấm làm thành, chỉ có thể chứa đựng một người trong phòng vệ sinh thuận tiện.

Cái kia mùi không thể nào dễ chịu, Lý Tu cũng không ngủ được, vừa muốn ngồi dậy, liền lại nghe thấy cái kia còi báo động chói tai.

"Chuyện gì xảy ra? Hôm qua mới vừa mới mở ra Thí Luyện Chi Môn, nhanh như vậy liền lại muốn mở ra sao?" Một cái tới nơi này hơn một tháng người đàn ông trung niên, có chút bất an nói ra: "Trước kia không phải một tuần lễ mới mở ra một lần Thí Luyện Chi Môn sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra đâu?"

"Quản hắn chuyện gì xảy ra, sớm tiến vào sớm giải thoát, sớm ngày hoàn thành hiệp ước, sớm ngày rời đi địa phương quỷ quái này, ta đã sớm chịu đủ." Người bên cạnh một bên mặc quần áo một bên lẩm bẩm.

"Vừa mới ra tới không có một ngày, liền lại muốn chúng ta lấy mạng đi liều, còn có để cho người sống hay không, đơn giản không coi chúng ta là người xem."

"Tới nơi này, ngươi tốt nhất vẫn là đừng đem mình làm người."

Đang chửi mắng cùng phàn nàn âm thanh bên trong, mọi người lại một lần nữa bị chạy tới màu lam cửa đá chỗ cự đại mà hạ trong huyệt động.

"Nói cho các vị một cái vô cùng tin tức xấu, bên ngoài không biết từ nơi nào tới Ma Linh, phát hiện căn cứ của chúng ta. . ." Lão Cổ đứng trên đài, đem ngày hôm qua nói với Lý Tu lời lại thuật lại một lần.

"Trước mắt trong căn cứ bảo thạch, miễn cưỡng có thể lại mở ra sáu lần thí luyện. Từ giờ trở đi, cách mỗi mười hai giờ đều sắp mở ra một lần thí luyện, vô luận có hoàn thành hay không hợp đồng người, đều nhất định muốn tham gia này sáu lần thí luyện."

Lão Cổ lời lập tức đưa tới mọi người nghị luận, rất nhiều người đứng khắc bất mãn oán trách dâng lên..