Chương 10: Tốc độ thí luyện

Chương 10: Tốc độ thí luyện

"Dựa vào cái gì hoàn thành hợp đồng về sau còn muốn đi thí luyện, vì cái gì chính các ngươi không đi?" Một người trung niên nam nhân cảm xúc kích động nhất, hướng về phía Lão Cổ hô lên.

"Nói rất hay, quan hệ này đến chúng ta sinh tử của tất cả mọi người, dĩ nhiên không thể chỉ để cho các ngươi đi mạo hiểm. Ngoại trừ hai vị này Ma Trang Sư bên ngoài, bao quát ta ở bên trong 42 tên nhân viên quản lý, sẽ chia làm ba tổ, thay phiên cùng các ngươi cùng một chỗ thí luyện, còn lại hai tổ phụ trách duy trì trật tự, giám thị lối đi bên kia động thái." Lão Cổ quét trung niên nam nhân kia liếc mắt, tiếp tục nói: "Vì tất cả mọi người sinh mệnh an toàn nghĩ, nhất định phải tận khả năng nhiều cầm tới Ma Hạch."

"Các ngươi muốn đi chính mình đi, ta còn kém một viên Ma Hạch liền hoàn thành hiệp ước, sau khi hoàn thành ta cự tuyệt lại đi thí luyện." Người đàn ông trung niên tiếng kêu.

Bành

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chỉ thấy một cái Ma Trang Sư như là ảo ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, không đợi hắn có bất kỳ phản ứng nào, liền bị một quyền đánh nát đầu sọ.

Hợp với đầu thân thể vậy mà đều không thể phản ứng lại, đầu bạo chết về sau, không đầu thân thể đứng trong chốc lát, mới chậm rãi hướng về sau ngã xuống.

"Thời kì phi thường, nếu ai mong muốn cản chậm trễ đại gia mạng sống, cái này là xuống tràng." Lão Cổ đối xử lạnh nhạt quét nhìn toàn trường, rất nhiều người đều cúi đầu, không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt.

"Ta cũng sẽ không để đại gia vô ích bán mạng, hiệp ước bên ngoài Ma Hạch  chờ mối nguy sau khi giải trừ, tại các ngươi đi ra thời điểm, sẽ dựa theo giá thị trường gấp hai cho ban thưởng." Thấy không có người lại ra mặt gây sự, Lão Cổ này mới chậm rãi nói ra.

Thấy không ít người tựa hồ cũng có chút động tâm, Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Này Lão Cổ chẳng qua là một cái căn cứ người quản lý, thủ đoạn liền đã lợi hại như thế, không biết bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Người quản lý gia nhập thí luyện đội ngũ, thoạt nhìn giống như là tăng lên nhân số, trên thực tế độ khó cũng bị tăng lên.

Này chút người quản lý, phần lớn cũng đã có tiến vào Thí Luyện Chi Môn cường hóa trải qua, năng lực khẳng định so với bình thường người hiếu thắng.

Nếu như là thí luyện giả ở giữa thi đấu thí luyện  bình thường người tử vong tỷ lệ ngược lại biến cao hơn.

Rất nhiều thí luyện giả đều hiểu đạo lý này, thế nhưng có Ma Trang Sư ở một bên uy hiếp, cũng không ai còn dám đứng ra nói cái gì.

Dưới sự chỉ huy của Lão Cổ, Hải Thiên thí luyện tràng Thí Luyện Chi Môn lần nữa bị mở ra.

Lý Tu bọn người ở tại họng súng uy hiếp phía dưới, chỉ có thể lần nữa vọt vào Thí Luyện Chi Môn, đồng thời cũng có mười bốn người người quản lý cùng một chỗ tiến nhập Thí Luyện Chi Môn.

"A! Lại là cấp C thí luyện!" Thấy bên trong sân thí luyện trên màn hình C chữ đánh dấu, có người đứng khắc oán trách dâng lên.

Cấp C thí luyện xuất hiện tỷ lệ tương đối thấp, phần lớn đều là cấp E cùng cấp D thí luyện, như thế thí luyện tỉ lệ tử vong cũng sẽ thấp rất nhiều.

Lý Tu phát hiện lần này sân thí luyện, cùng lần trước có sự bất đồng rất lớn.

Mặc dù đồng dạng là một tòa sân thể dục giống như kiến trúc, thế nhưng lần này bọn hắn lại chưa từng xuất hiện trên khán đài, tất cả mọi người ở đây bên trong.

Bên trong sân thí luyện là một cái hình bầu dục đường băng, gần trăm người phân biệt được phân phối tại không cùng đường băng điểm xuất phát, cùng điền kinh tranh tài rất tương tự.

Tại điểm bắt đầu bên ngoài, dường như có vô hình vách ngăn, cản trở tất cả mọi người đường đi.

"Tốc độ thí luyện sao?" Lý Tu hơi có chút phiền muộn.

Thiên phú của hắn năng lực lại thế nào mạnh, cũng không có cách nào gia tăng tốc độ của mình, đó là tố chất thân thể thể hiện, kỹ xảo mặc dù cũng chiếm một bộ phận, then chốt lại hay là thân thể tố chất.

Dạng này thí luyện, đối với Lý Tu tới nói không quá hữu hảo.

"Hoan nghênh đi vào Hải Thiên thí luyện tràng, thí luyện độ khó cấp C, thí luyện quy tắc như sau. . ." Băng lãnh vô tình thanh âm vang lên lần nữa.

Khi thấy rõ hướng về quy tắc về sau, có người đầy mặt vẻ hưng phấn, có người lại sụp đổ khóc lớn lên.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, đây là điền kinh loại hình thí luyện, đường băng một vòng là tám trăm mét, so với bình thường đường băng muốn dài.

Thí luyện quy tắc là chạy xong một vòng, thời gian sử dụng không cao hơn một điểm nửa thí luyện giả tích một điểm, vượt qua hai phút đồng hồ người, nếu như bài danh tại đếm ngược ba mươi vị trong vòng, coi là thí luyện thất bại, không có rơi vào cuối cùng ba mươi tên thí luyện giả, cũng xem như hoàn thành thí luyện  đồng dạng có khả năng tích một điểm, thu hoạch được Ma Hạch ban thưởng.

Sáu trăm giây đếm ngược bắt đầu, đếm ngược lúc kết thúc, liền là thí luyện bắt đầu thời điểm.

Lý Tu nhìn thoáng qua vòng tay của chính mình, phía trên con số là 57.

Ý vị này hắn bài danh tại những người này ở trong là 57 vị, cẩn thận tính toán một thoáng nhân số, tổng cộng là 92 người.

Nói cách khác, tố chất thân thể so ra kém Lý Tu có 35 cá nhân, trận này thí luyện hẳn là không đến mức rơi vào cuối cùng ba mươi tên bên trong.

Đến mức tại một điểm giữa chừng hoàn thành thí luyện  bình thường người căn bản không có có thể có thể làm được.

Trước kia tám trăm mét thế giới người giữ kỷ lục, đều chạy không tiến vào một điểm giữa chừng, mà lại kém không phải một điểm nửa điểm, chỉ có những cái kia trải qua qua nhiều lần cường hóa thí luyện giả, mới có thể chạy ra thành tích như vậy.

Tham gia thí luyện những người này bên trong, đoán chừng sẽ có hơn phân nửa đều khó có khả năng chạy vào một điểm nửa tuyến hợp lệ bên trong, chỉ có thể tận lực tranh thủ không tại cuối cùng ba mươi tên bên trong.

Lý Tu cũng ý thức được tố chất thân thể đối với thí luyện tầm quan trọng, bất quá ai cũng dự không ngờ được, sẽ liên tục xuất hiện hai lần cấp C thí luyện.

Tại tới Thâm Uyên căn cứ trước đó, Lý Tu đã hiểu qua nơi này, Hải Thiên thí luyện tràng đa số cấp E cùng cấp D thí luyện, độ khó cũng không là quá cao, trên cơ bản sẽ không xuất hiện chắc chắn phải chết thí luyện, chỉ cần tố chất thân thể có thể đi đến nghề nghiệp vận động viên trình độ, thông qua khảo nghiệm tỷ lệ liền rất cao.

Liên tục xuất hiện hai lần cấp C độ khó khảo thí, đây là Lý Tu không có nghĩ tới, nhưng cũng không tính hoàn toàn không có chuẩn bị.

"Các ngươi hai cái, là ai giết Ngũ La?" Một cái nhân viên quản lý thí luyện giả, đi tới Lý Tu cùng A Phỉ phụ cận, nhìn chằm chằm hai người hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Tu đang muốn nói cái gì, A Phỉ lại nhìn chằm chằm cái kia nhân viên quản lý thí luyện giả mở miệng hỏi.

"Ngũ La là ta mang tới nơi này, hắn là bằng hữu của ta, ta phải cho cha mẹ của hắn một câu trả lời thỏa đáng, vô luận là ai giết hắn, đều nhất định muốn trả giá đắt." Nhân viên quản lý thí luyện giả âm trầm người mặt nói ra.

Những người khác lui qua một bên, này một vùng chỉ còn lại có nhân viên quản lý thí luyện giả, Lý Tu cùng A Phỉ ba người.

"Thí luyện loại sự tình này, thua liền muốn nhận mệnh." A Phỉ nói ra.

"Nói như vậy là ngươi giết Ngũ La?" Nhân viên quản lý thí luyện giả nhìn chằm chặp A Phỉ, trong mắt sát cơ ẩn hiện.

"Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào?" Vượt quá Lý Tu ngoài ý liệu, A Phỉ vậy mà không có phủ nhận, chỉ tốt ở bề ngoài nói.

"Thừa nhận liền tốt." Nhân viên quản lý thí luyện giả gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, thí luyện loại sự tình này, thua liền muốn nhận mệnh."

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, thế nhưng ta lại đánh gãy ngươi một cái chân, hi vọng ngươi có thể tiếp tục thắng được thí luyện." Nhân viên quản lý thí luyện giả nói xong, từng bước một hướng về A Phỉ tới gần, đồng thời hai quả đấm một trước một sau nâng lên, bộ pháp trầm ổn mà giàu cảm giác tiết tấu.

"Chuyện này cùng nàng không có quan hệ, Ngũ La là bởi vì bại bởi ta mới chết." Lý Tu đứng ra nói ra, hắn không muốn liên lụy người khác, cũng không muốn đứng tại nữ nhân sau lưng.

Chỉ nhìn cái kia nhân viên quản lý tư thế, liền biết hắn tinh thông cách đấu kỹ, lực lượng cùng tốc độ chỉ sợ cũng sẽ không ở A Phỉ phía dưới.

"Đến cùng là ai?" Nhân viên quản lý thí luyện giả nhìn về phía A Phỉ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" A Phỉ hỏi lại.

"Nghe nói hắn ngay lúc đó thứ hạng là 49, thân thể như vậy tố chất, hẳn là không có khả năng thắng Ngũ La. Bất quá không quan trọng, nhiều cắt ngang một cái chân cũng phí không có bao nhiêu sự tình." Nhân viên quản lý thí luyện giả không muốn lãng phí thời gian, hắn muốn tại thí luyện bắt đầu trước, nắm A Phỉ cùng Lý Tu chân cắt ngang..