Chương 11: Hợp tác

Chương 11: Hợp tác

Nhân viên quản lý bước nhanh phóng tới A Phỉ, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến A Phỉ trước mặt thời điểm, bỗng nhiên nhảy lên một cái, đùi phải đầu gối va về phía A Phỉ mặt.

Mượn gia tốc bốc đồng, này một cái lên gối vừa nhanh vừa độc, hắn nghĩ phải nhanh chóng giải quyết hết A Phỉ.

Hắn thấy, Lý Tu tố chất thân thể kém quá nhiều, uy hiếp cũng không lớn, giải quyết hết A Phỉ về sau, lại đi thu thập Lý Tu cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

A Phỉ giơ lên hai tay bảo hộ ở trước mặt, mạnh mẽ ngăn trở nhân viên quản lý lên gối.

Hung mãnh lực lượng nhường A Phỉ đứng không vững liên tiếp lui về phía sau, hai tay cũng bị đụng vỡ.

Nhân viên quản lý sau khi rơi xuống đất, ngay sau đó là một cái xông vào bước, tay phải khuỷu tay hướng lên mãnh kích, va về phía A Phỉ cằm.

A Phỉ không thể không nhượng bộ né tránh, tại nhân viên quản lý hung ác thế công dưới, bị đánh trái trốn phải tránh liên tiếp lui về phía sau, căn bản không có sức hoàn thủ.

"Thông minh!" Lý Tu trong lòng tán thưởng.

A Phỉ tại lần thứ nhất chính diện đọ sức về sau, liền đã đánh giá ra cái kia nhân viên quản lý tố chất thân thể cùng kỹ xảo đều phía trên nàng, chính diện liều mạng tuyệt không phải là đối thủ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, A Phỉ liền không có tính toán muốn cùng hắn phân ra thắng bại.

Đếm ngược thời gian chỉ có hơn năm phút, chỉ cần kéo qua trong khoảng thời gian này, cái kia nhân viên quản lý cũng chỉ có thể trở lại điểm bắt đầu đi tham gia thí luyện.

Không có người sẽ vì bằng hữu liền mệnh cũng không cần, ít nhất cái kia nhân viên quản lý rất không có khả năng là người như vậy.

Lý Tu lại cũng không nghĩ như vậy, coi như có thể kéo qua hôm nay  chờ cái kia nhân viên quản lý sau khi ra ngoài, nói không chừng sẽ dùng càng thêm âm hiểm thủ đoạn đối phó bọn hắn.

Có thể tại đây bên trong giải quyết phiền toái, cần gì phải muốn cho phiền toái biến phiền toái hơn đâu?

Lý Tu nhìn thoáng qua mặt khác nhân viên quản lý, bọn hắn cũng chỉ là đứng ngoài quan sát, thoạt nhìn tựa hồ cũng không có động thủ dự định.

Tâm tư đã định, Lý Tu không có chút gì do dự, trực tiếp hướng về triền đấu hai người vọt tới.

Tốc độ của hắn cùng lực lượng tự nhiên kém xa cái kia nhân viên quản lý, thế nhưng cái này cũng không đại biểu hắn không có buông tay đánh cược một lần tư bản.

Ma Trang Sư tố chất thân thể phổ biến không mạnh, phần lớn Ma Trang Sư đều không có đạt được qua cường hóa thân thể.

Thế nhưng cái này cũng không đại biểu Ma Trang Sư kỹ xảo cận chiến không được, trên thực tế riêng lấy kỹ xảo cận chiến mà nói, Ma Trang Sư tuyệt đối không kém.

Ma Trang Sư chiến đấu đồng dạng cần kỹ xảo cận chiến duy trì, cho nên Ma Trang Sư đều sẽ tiếp nhận chuyên nghiệp cách đấu huấn luyện.

Lại không nói những cái kia huấn luyện Lý Tu kỹ thuật đánh lộn huấn luyện viên đều là Cách đấu gia, liền Lý Tu bồi luyện, cũng đều là nhất lưu Cách Đấu thuật cao thủ.

Mà lại Lý Tu còn có tuyệt đối trật tự thiên phú, cái gì kỹ xảo xem một lần liền có thể học được, lại thêm nhiều năm cùng Ma Linh chiến đấu, tại thời khắc sinh tử mài luyện ra được kinh nghiệm cùng chiến đấu trực giác  có thể nói đơn thuần dùng kỹ xảo cận chiến mà nói, Lý Tu đồng dạng cũng là Đại Sư cấp.

Phát hiện Lý Tu từ phía sau lưng xông lại, nguyên bản liền có chút tức giận nhân viên quản lý, càng thêm lên cơn giận dữ.

Hung mãnh thế công không thể trọng thương A Phỉ, đã làm cho hắn rất khó chịu, Lý Tu lại còn dám chủ động đánh lén hắn, khiến cho hắn càng thêm khó chịu.

Tại Lý Tu tiếp cận nhân viên quản lý sau lưng trong tích tắc, hắn nắm trọng tâm đặt ở chân trái, thân thể nghiêng về phía trước đồng thời, vòng eo mãnh lực vặn vẹo, kéo theo đùi phải hướng phía sau bày ra, như là roi thép đá hướng sau lưng Lý Tu.

Này một chân vừa nhanh vừa độc, ra chân góc độ cũng cực kỳ xảo trá, trong chốc lát đã đến Lý Tu cái cổ sườn.

Này hung ác lăng lệ cực điểm một chân, lại ngoài ý muốn rơi vào khoảng không.

Lý Tu giống như là sớm có đoán trước, cúi người cúi đầu tránh qua, tránh né này một chân.

Có thể là nhân viên quản lý công kích cũng không có kết thúc, hắn đùi phải rơi xuống đất trong nháy mắt, đổi thành đùi phải vì điểm tựa, dựa thế đem chân trái lại văng ra ngoài.

Này một chân so vừa rồi đùi phải công kích càng nhanh ác hơn, cũng càng thêm xảo trá, đây là Thái quyền bên trong chiêu thuật "Cá sấu vẫy đuôi" mặc dù chỉ là cơ bản kỹ xảo, lại vô cùng thực dụng, mà lại gồm cả lực lượng cùng kỹ xảo, do hắn dùng đến, tàn nhẫn độc bá đạo có loại vô kiên bất tồi lưu loát cảm giác.

Có thể là chân trái của hắn vừa mới vừa nâng lên, lại đột nhiên phát hiện Lý Tu vậy mà đã đến bên cạnh hắn, cơ hồ cũng nhanh muốn thiếp ở trên người hắn.

Lý Tu cúi người tránh qua, tránh né đùi phải của hắn về sau, cũng không có giống như người bình thường phản ứng một dạng lui lại, mà là trực tiếp hướng về phía trước liền xông ra ngoài, lực lượng toàn thân do bắp chân bạo phát đi ra, trọng tâm dời xuống thân thể, như độc xà lè lưỡi, trong nháy mắt vọt tới nhân viên quản lý trước người.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lý Tu nắm đấm mượn bốc đồng hung hăng đâm vào nhân viên quản lý ngăn bộ, mà nhân viên quản lý chân cũng vung tại Lý Tu trên thân.

Bởi vì khoảng cách quá gần, nhân viên quản lý này một cái bày chân lực lượng còn không có hoàn toàn bạo phát đi ra, chẳng qua là nhường Lý Tu nhường bên cạnh lảo đảo hai bước.

Mà Lý Tu này một cái trực kích ngăn bộ xông quyền, lại làm cho cái kia nhân viên quản lý kêu lên thảm thiết, hai tay bưng bít lấy ngăn bộ, đã đứng không trực giữa hai chân kẹp, như cái bên trong bát tự đàn bà một dạng, hơn nữa còn tại kịch liệt run run.

Cường hóa thân thể cũng là phân bộ vị, một chút yếu ớt vị trí, coi như cường hóa số lần tương đối nhiều, so với bình thường người cứng cỏi không dễ dàng thụ thương, thế nhưng tương đối mà nói vẫn tương đối yếu ớt.

Thật nếu là có thể cường hóa đến toàn thân đều đao thương bất nhập thí luyện giả, cũng sẽ không đến loại địa phương này tới làm cái nhân viên quản lý.

Nơi này đại bộ phận nhân viên quản lý, kỳ thật liền là một cái trông coi, cùng binh lính bình thường không khác.

A Phỉ không chút do dự, một cái đá ngang toàn lực vung ra, mạnh hùng hồn đôi chân dài, giống như lưỡi đao quất về phía nhân viên quản lý đầu một bên.

Bịch một tiếng, nhân viên quản lý bộ mặt vặn vẹo đến biến hình, răng cùng máu tươi bắn ra, cả người bị đá cắm hướng về phía mặt khác một bên.

Không chờ hắn ngã xuống, Lý Tu từ bên này lại là một quyền nện trên mặt của hắn, nắm bộ mặt của hắn đập hoàn toàn biến hình, cằm xương tróc ra, máu tươi phun vung, lại cắm hướng về phía A Phỉ bên kia.

Bành bành! Bành bành!

Tại Lý Tu cùng A Phỉ hợp kích phía dưới, nhân viên quản lý bị đánh ngã trái ngã phải, trên mặt tất cả đều là máu, vặn vẹo biến hình máu thịt be bét, đã nhìn không ra cái nhân dạng.

"Dừng tay." Vây xem nhân viên quản lý lao đến, nắm Lý Tu cùng A Phỉ bức lui.

Đáng tiếc vừa rồi cái kia hết thảy đều phát sinh quá nhanh, bọn hắn cứu cái kia nhân viên quản lý thời điểm, nhân viên quản lý đã hôn mê.

"Các ngươi dám giết nhân viên quản lý?" Cầm đầu nhân viên quản lý, nhìn chằm chằm Lý Tu cùng A Phỉ, mặt âm trầm nói ra.

"Không giết hắn, chẳng lẽ đứng ở chỗ này khiến cho hắn giết?" A Phỉ không có chút nào nhượng bộ, cùng cái kia cầm đầu nhân viên quản lý giằng co.

Cầm đầu nhân viên quản lý nhìn thoáng qua đếm ngược, lạnh lùng ném câu tiếp theo: "Trước hoàn thành thí luyện, chuyện này sau khi ra ngoài lại xử lý, đem hắn làm tỉnh lại."

Cũng không biết là cái kia nhân viên quản lý thân thể xác thực cường hãn, hay là bởi vì cứu trợ người thủ pháp tốt, bị thương nặng như vậy, lại còn thật bị làm tỉnh.

Chẳng qua là nhìn hắn cái kia lung la lung lay, liền đứng cũng không vững bộ dáng, mong muốn hoàn thành thí luyện là không thể nào.

Không có người lại đi quản hắn, bởi vì đếm ngược lập tức liền phải kết thúc, mặt khác nhân viên quản lý cũng đều về tới điểm bắt đầu, chuẩn bị nghênh đón sắp bắt đầu thí luyện.

"Vì cái gì giúp ta?" Lý Tu thấp giọng, hỏi bên cạnh đường băng A Phỉ.

"Bởi vì ta nghĩ còn sống rời đi Thâm Uyên căn cứ." A Phỉ cũng thấp giọng, có ý riêng nói.

"Trở về rồi hãy nói." Lý Tu phát hiện đếm ngược đã sắp phải kết thúc, đành phải trước chuyên tâm hoàn thành thí luyện, có mấy lời tại đây bên trong cũng không tiện nói.

Tại đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, điểm bắt đầu bên ngoài vô hình vách ngăn cũng biến mất theo, cơ hồ cùng một thời gian, tất cả mọi người liền xông ra ngoài, liều mạng xông về trước..