Chương 12: Hồng Hoa Lang

Chương 12: Hồng Hoa Lang

Tám trăm mét khoảng cách nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nguyên bản tại điền kinh tranh tài ở trong thuộc về bên trong dài chạy việc.

Nhân loại bình thường thể năng, khó mà chống đỡ được tám trăm mét toàn trình tốc độ bùng nổ, cần khống chế tiết tấu cùng nhất định chiến thuật.

Thế nhưng hiện tại nhân loại ở trong có thật nhiều thân thể đạt được cường hóa thí luyện giả, đối với những người thí luyện này tới nói, tiết tấu cùng an bài chiến thuật liền không có trọng yếu như vậy.

Thể năng đủ mạnh thí luyện giả, thậm chí có thể giống người bình thường chạy một trăm mét như thế, cơ hồ toàn trình tiến hành xông vào chạy.

Lý Tu khẳng định không đạt được loại trình độ kia, chỉ có thể khống chế lấy chính mình tiết tấu cùng hô hấp, trước đi theo đại bộ phận hậu đoạn  chờ đợi lấy cơ hội thích hợp xông vào.

Những cái kia nhân viên quản lý trên cơ bản đều tại đầu đội ngũ bên trong, A Phỉ cùng một phần khác tố chất thân thể tương đối mạnh người, ở vào thê đội thứ hai ở trong.

Lý Tu thì tại cái cuối cùng bậc thang trong đội, cái này bậc thang trong đội hết thảy có hơn bốn mươi người, đều là tố chất thân thể yếu nhược, so với người bình thường mạnh không được quá nhiều, thậm chí có liền người bình thường cũng không bằng.

Một cái chạy ở cuối cùng bình thường thanh niên gầy ốm, không có chạy ra bao xa cũng bởi vì khẩn trương ngã rầm trên mặt đất.

Hắn liền đứng lên tiếp tục đuổi ý nghĩ cũng không có, gục ở chỗ này nhìn xem người phía trước đi xa, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Lý Tu không phải một cái lãnh huyết vô tình người, thế nhưng tại đây loại thí luyện bên trong, hắn cũng không có năng lực trợ giúp người khác, có thể giữ được mạng của mình đã không tệ.

Lúc trước muốn đánh gãy Lý Tu cùng A Phỉ chân cái kia nhân viên quản lý, tại điểm bắt đầu phụ cận liền đã ngã sấp xuống, lảo đảo nghiêng ngã đứng lên mong muốn truy  liên tiếp mấy lần đều không có thể đứng lên, đẫm máu trên mặt nhìn không ra là biểu tình gì, ánh mắt bên trong lại tràn đầy che đậy không giấu được hối hận cùng tuyệt vọng.

"Thí luyện ý nghĩa đến cùng là cái gì? Thí Luyện Chi Môn đến cùng là từ đâu mà đến, là ai đang thao túng tất cả những thứ này đâu?" Vấn đề này không chỉ có khốn nhiễu Lý Tu, cũng là cả nhân loại chung nhau nan đề, đến nay cũng không có người nghiên cứu hiểu rõ, Thí Luyện Chi Môn rốt cuộc là thứ gì.

Đầu thê đội đã tiến nhập xông vào giai đoạn, so cuối cùng thê đội vượt qua gần nửa vòng khoảng cách, sau đó một cái thê đội bên trong, cuối cùng càng ngày càng nhiều người bởi vì tuyệt vọng mà từ bỏ, chán nản ngừng ngay tại chỗ, thậm chí là sụp đổ khóc lớn.

Lý Tu duy trì chính mình tiết tấu, một mực ở vào cái cuối cùng thê đội trước vài vị  chờ đợi lấy cuối cùng xông vào.

Cuối cùng, đến Lý Tu có thể đủ tất cả lực xông vào khoảng cách, điểm cuối cùng đã mắt có thể bằng. Lý Tu bắt đầu phát lực, đường thẳng tăng tốc, phát khởi cuối cùng xông vào.

Ngay tại Lý Tu tốc độ vừa mới nhấc lên trong tích tắc, bên cạnh đường băng đột nhiên vươn một cái chân, nghiêng tại Lý Tu đằng trước.

Này một chân duỗi vừa đúng, đang ở Lý Tu tăng tốc tiết điểm, hơn nữa còn là Lý Tu chân trái vừa mới nâng lên trong nháy mắt đó.

Đổi thành người bình thường, hoàn toàn chuyên chú vào tranh tài, khoảng cách lại gần như vậy, tại bất thình lình tình huống dưới, khẳng định sẽ bị trượt chân, lại nghĩ đứng lên xông vào, sợ là cũng không kịp truy bên trên người phía trước.

Có thể là Lý Tu trong nháy mắt liền phản ứng lại, nguyên bản đã nâng lên chuẩn bị muốn hướng phía trước bước chân trái, mạnh mẽ lần nữa nâng lên, đùi phải đồng thời phát lực, dùng một cái giống vượt rào cản động tác, vượt qua đầu kia nghiêng đưa qua tới chân, sau khi hạ xuống mấy bước ở giữa liền lại điều chỉnh tiết tấu, tiếp tục phát lực tốc độ tăng lên, toàn lực hướng về điểm cuối cùng phóng đi.

Nguyên bản Lý Tu hẳn là có thể đủ chạy vào đếm ngược bốn mươi lăm tên trở lên, thế nhưng tiết tấu vẫn là hơi nhận lấy một điểm ảnh hưởng, tại đếm ngược thứ ba mươi chín vị xông qua điểm cuối cùng.

"Cái tên kia là ai?" Lý Tu tầm mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa nam nhân trẻ tuổi, hỏi một bên đi tới A Phỉ.

"Không biết, trước kia chưa thấy qua, không phải lần trước cùng một chỗ thí luyện người, cũng không có ở nhân viên quản lý ở trong gặp qua hắn." A Phỉ cũng nhìn thấy vừa rồi Lý Tu bị hạ ngáng chân một màn kia, nàng cũng tại lưu ý cái kia cái nam nhân trẻ tuổi, nhưng không có nhận ra hắn là ai.

"Ồ!" Lý Tu đánh giá nam nhân kia.

Hơn hai mươi tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn tráng kiện, con mắt dài nhỏ, tóc có chút quyển, cũng không biết là thiên nhiên quyển, vẫn là Hậu Thiên nóng ra tới.

Nam nhân cũng đang nhìn Lý Tu, thấy Lý Tu dò xét hắn, còn đối Lý Tu nở nụ cười, đồng thời đưa tay phải ra, so thành một cái thương thủ thế, mở to một con mắt, nhắm một con mắt, đối Lý Tu làm một cái động tác tác xạ.

"Thí luyện kết thúc, cấp cho ban thưởng, thanh lý bắt đầu. . ."

Theo đếm ngược thứ ba mươi mốt người vượt qua điểm cuối cùng, lạnh như băng thanh âm vang lên lần nữa.

Chỉ nghe bịch một thanh âm vang lên, không thể vượt qua điểm cuối cùng ba mươi người, vòng tay trong cùng một lúc nổ tung, đem bọn hắn nổ thịt nát xương tan.

Ba mươi cái nhân mạng, liền tại như vậy trong nháy mắt toàn xong, xã hội văn minh chỗ quý trọng sinh mệnh, tại đây bên trong lại giống như cỏ rác mặc người thu hoạch.

Hoàn thành khảo nghiệm 62 người, thì mỗi người đạt được một khỏa Ma Hạch ban thưởng, đồng thời vòng tay chi bên trên truyền đến tiêm vào đâm nhói, thân thể cũng lần nữa được cường hóa.

Lý Tu cảm giác toàn thân giống như là bị một dòng nước nóng tẩy lễ, nguyên bản tám trăm mét chạy xuống về sau bắp thịt đau nhức, cũng trong nháy mắt khôi phục sức sống, đau đớn tới ngược lại không nói ra được dễ chịu.

Tại lựa chọn có hay không tiến vào vòng thứ hai thí luyện thời điểm, Lý Tu quả quyết lấy xuống vòng tay lựa chọn từ bỏ.

Hắn dù sao chẳng qua là mạnh nhất Ma Trang Sư, không phải mạnh nhất thí luyện giả, không có nắm chắc thí luyện không có kiên trì tất yếu.

Sau khi đi ra, thủ tại người bên ngoài liền lấy đi Lý Tu trong tay Ma Hạch, đồng thời ghi lại trong danh sách, nói là chờ hắn đi ra thời điểm, sẽ thanh toán cho hắn gấp đôi giá tiền.

Lý Tu nguyên bản nghĩ ở chỗ này chờ A Phỉ cùng nam nhân kia ra tới, bất quá lại bị binh sĩ áp trở về phòng.

Lý Tu nhớ lại nam nhân kia tướng mạo, lại không nhớ rõ chính mình lúc nào gặp qua dạng này một cái nam nhân.

"Hắn hẳn không phải là người quản lý, bằng không A Phỉ sẽ không phải là không nhận biết. Nếu như là bị đưa tới thí luyện giả, ta lại không có đắc tội qua hắn, vì sao lại xuống tay với ta, còn như thế khiêu khích? Chẳng lẽ là ta tại bên ngoài đắc tội người?" Lý Tu rất nhanh lại phủ định loại ý nghĩ này.

Hắn từ nhỏ đã tiếp nhận Ma Trang Sư thí luyện, căn bản không cùng người bên ngoài tiếp xúc, người biết hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ít nhất thân phận của Ma Trang Sư, cũng không có mấy người biết hắn liền là phong hào "Thượng đế" Ma Trang Sư.

Bởi vì Ma Trang Sư bản thân tương đối yếu ớt, quá dễ dàng bị ám sát, cho nên Ma Trang Sư đều sẽ không ở người trước hiển lộ chính mình thân phận chân chính.

Liền điều khiển Ma Trang xuất chiến thời điểm, cũng đều là sử dụng danh hiệu.

Lý Tu nguyên bản danh hiệu gọi "Hồng Hoa Lang" chỉ là bởi vì sau này biểu hiện quá mức xuất sắc, bị người gọi vang lên "Thượng đế" phong hào, ngược lại là chân chính danh hiệu "Hồng Hoa Lang" không có mấy người biết.

Cho nên cho dù có người muốn giết thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư "Thượng đế" cũng không có mấy người biết "Thượng đế" liền là Lý Tu.

Huống hồ Lý Tu cũng chưa nói với bất luận cái gì người, hắn sẽ đến Thâm Uyên căn cứ, vậy liền càng không khả năng là phía ngoài địch nhân rồi.

"Nếu không phải người bên ngoài muốn giết ta, như vậy tại căn cứ này bên trong, còn có ai muốn giết ta đây?" Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán..