Chương 13: A Phỉ bí mật

Chương 13: A Phỉ bí mật

Thời gian trôi qua gần nửa giờ, A Phỉ mới bị đưa trở về.

Coi là A Phỉ ở bên trong, trong phòng này chỉ còn lại có bốn người.

"Đối ngươi hạ ngáng chân người kia đi đến cuối cùng." A Phỉ trả lời nói thẳng một câu nói như vậy.

"Biết thân phận của hắn sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Không phải nhân viên quản lý, thế nhưng phải cùng Lão Cổ có quan hệ, ta nhìn thấy Lão Cổ cười rạng rỡ đem hắn mang đi." A Phỉ suy nghĩ một chút nói ra.

"Lão Cổ muốn giết ta sao? Hẳn không phải là." Lý Tu lắc đầu, phủ định ý nghĩ này.

Hiện tại Lão Cổ nắm giữ lấy Thâm Uyên căn cứ quyền sinh sát, nếu như Lão Cổ muốn giết hắn, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, đơn giản hơn trực tiếp phương pháp nhiều lắm.

Không có có càng nhiều tin tức hơn, Lý Tu cũng không cách nào làm ra chuẩn bị hữu hiệu phán đoán, chỉ có thể trước nắm cái nghi vấn này để ở trong lòng.

"Hôm nay vì cái gì giúp ta?" Lý Tu chuyện xưa nhắc lại, nhỏ giọng cùng A Phỉ thảo luận.

"Nếu nhân viên quản lý xuống tay với ngươi, nói rõ ngươi không phải Lão Cổ người bên kia, ngươi ta hợp lại, có lẽ sẽ nhiều một chút cơ sẽ sống sót." A Phỉ nói ra.

"Ngươi hoài nghi Lão Cổ?"

"Ngươi không nghi ngờ sao? Lối đi bị Ma Linh phá hư, có lẽ chẳng qua là một cái lấy cớ, nhân viên quản lý xuống tràng thí luyện, có thể là hắn mong muốn thanh lý mất hết thảy bị ép tới nơi này thí luyện giả." A Phỉ lạnh giọng nói ra.

"Lý do đâu?" Lý Tu nhìn xem A Phỉ cái kia tờ bởi vì vết sẹo mà có vẻ hơi hung ác mặt, xấu xí vết thương cũng không thể che giấu trí tuệ của nàng cùng ưu điểm.

"Ta không quá chắc chắn, thế nhưng có một loại khả năng tính." A Phỉ tựa hồ có chút lưỡng lự, cũng không có trực tiếp nắm nàng hoài nghi nói ra.

Lý Tu an tĩnh nhìn xem A Phỉ không nói gì  chờ đợi nàng mình làm ra quyết định.

"Có lẽ Lão Cổ đã phát hiện Hải Thiên thí luyện tràng bí mật." A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn rất lâu, cuối cùng mở miệng nói ra một cái bí mật.

Màu lam cửa đá là tại ba năm trước đây bị phát hiện, A Phỉ liền là nhóm đầu tiên tới chỗ này thí luyện giả.

Tại đây gần thời gian ba năm bên trong, A Phỉ tham gia qua hơn một trăm lần thí luyện, nếu như nói hiện tại nàng có thể sống sót là dựa vào thực lực bản thân, như vậy ba năm trước đây nàng, vẫn là một cái bình thường yếu đuối thiếu nữ, lại làm sao có thể tại như thế tàn khốc thí luyện bên trong, lần lượt sống sót đây này?

Vấn đề này Lý Tu trước đó liền hoài nghi tới, trải qua thời gian ba năm hơn một trăm lần cường hóa A Phỉ, tố chất thân thể không phải là hiện tại loại trạng thái này, ít nhất phải so với cái kia bình thường nhân viên quản lý mạnh hơn một chút mới đúng.

A Phỉ nói cho hắn biết đáp án, nhường Lý Tu hơi kinh ngạc.

"Bên trong sân thí luyện thí luyện hạng mục là ngẫu nhiên biến hóa, cấp S cao nhất, cấp E thấp nhất. Hải Thiên thí luyện tràng bình thường đều chẳng qua là cấp E cùng cấp D thí luyện, nhiều nhất liền là cấp C. Tình cờ mới có thể xuất hiện cấp B cùng cấp A thí luyện, thế nhưng tại hết sức đặc thù thời gian, xảy ra một cái cấp S thí luyện, nếu như có thể tại cái kia cấp S thí luyện ở trong đi đến cuối cùng, liền có cơ hội thu hoạch được một loại đặc thù cấp S kỹ năng ban thưởng... Bỏ quyền..." A Phỉ thanh âm lại đè thấp mấy phần: "Thí luyện chỉ cần bắt đầu  dưới tình huống bình thường thí luyện giả liền nhất định phải hoàn thành thí luyện, từ bỏ chẳng khác nào là tiếp nhận thí luyện thất bại trừng phạt. Thế nhưng có được bỏ quyền kỹ năng người, lại có thể tại thí luyện sau khi bắt đầu lựa chọn bỏ quyền, mặc dù đến không đến ban thưởng, lại có thể sống rời đi sân thí luyện, sẽ không nhận trừng phạt."

"Ta tại lần thứ nhất tiến vào sân thí luyện lúc, may mắn đi đến cuối cùng, đồng thời đạt được bỏ quyền kỹ năng, hiện tại ngươi biết ta vì cái gì có thể sống đến bây giờ đi. Mỗi một lần gặp được ta không có năng lực hoàn thành thí luyện, ta liền sẽ sử dụng bỏ quyền kỹ năng, cho nên ta mới có thể sống đến bây giờ." A Phỉ thở dài nói.

Lý Tu lập tức hiểu A Phỉ ý tứ, bỏ quyền kỹ năng này, đơn giản có thể dùng thần kỹ để hình dung.

Thí Luyện Chi Môn bên trong nguy hiểm tầng tầng, coi như là những cái kia đỉnh cấp thí luyện giả, cũng không dám hứa chắc chính mình mỗi một lần đều có thể đủ thông qua khảo thí sống sót.

Có được bỏ quyền kỹ năng, chẳng khác nào là nhiều một tấm miễn tử kim bài, dạng này kỹ năng, đủ để cho bất luận cái gì cường giả tâm động, đây là đủ để ảnh hưởng thế giới cách cục năng lực.

Nếu như Lão Cổ cùng thế lực sau lưng hắn, thật biết Hải Thiên thí luyện tràng có thể lấy tới dạng này kỹ năng, không hề nghi ngờ sẽ ngay đầu tiên phong tỏa chỗ có tin tức, tuyệt không có khả năng nhường bất luận cái gì người ngoài chiếm được tin tức này.

Cho nên nói, bọn hắn không có khả năng lại thả bất luận cái gì người rời đi Thâm Uyên căn cứ, tất cả mọi người sẽ bị diệt khẩu, để bọn hắn không ngừng tiến vào Thí Luyện Chi Môn, chẳng qua là vì ép khô cuối cùng giá trị thặng dư thôi.

"Căn cứ ta ba năm này kinh nghiệm, cái kia cấp S thí luyện, cách mỗi ước chừng hơn nửa năm thời gian sẽ xuất hiện một lần, nếu như ta suy tính không có sai  dựa theo Lão Cổ lời giải thích, tại chúng ta lần thứ sáu tiến vào Hải Thiên thí luyện tràng thời điểm, liền sẽ vừa vặn gặp trên cái kia cấp S thí luyện." A Phỉ tiếp tục nói.

"Ngươi trước kia là thế nào giấu diếm được Lão Cổ bọn hắn?" Lý Tu hỏi.

"Không có giấu diếm, cũng ẩn không gạt được, bỏ quyền nhiều lần, chắc chắn sẽ có cùng một chỗ tham gia thí luyện người phát hiện, Lão Cổ bọn hắn sớm đã biết ta có thể từ bỏ thí luyện sống sót ra tới, bọn hắn lưu lại ta, chỉ là vì hiểu rõ ta loại năng lực này là ở đâu cái thí luyện hạng mục ở trong lấy được." A Phỉ ánh mắt kiên định: "Hiện tại xem ra bọn hắn đã biết rõ, nếu như bọn hắn thành công hoàn thành lần thứ sáu thí luyện, thu được bỏ quyền kỹ năng, ta cũng không có chỗ dùng, chỉ có một con đường chết, cho nên ta nhất định phải tìm kiếm một đầu sinh lộ. Ta một cái lực lượng dù sao cũng có hạn, có thể là ta có thể lựa chọn người lại không nhiều, có thể đến giúp ta người thì càng ít, lựa chọn ngươi là bởi vì không có lựa chọn nào khác."

"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến cùng tại bên ngoài phạm vào chuyện gì, hay hoặc là thiếu nợ gì, dùng thời gian ba năm đều không có trả hết nợ?" Lý Tu hỏi một cái cùng lúc trước chủ đề đều không có quan hệ vấn đề.

"Này hợp tác với chúng ta không có gì quan." A Phỉ lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Được a, vậy ngươi đến là nói một chút, chúng ta muốn hợp tác thế nào? Ngươi không phải loại kia ngây thơ nữ nhân, tự nhiên hẳn là rõ ràng, bằng hai người chúng ta lực lượng, cũng không phải Lão Cổ bọn hắn đối thủ. Đừng nói là hai cái, coi như là mười cái hai mươi cái chúng ta, cũng không có khả năng thắng, huống chi Lão Cổ bên kia còn có hai cái Ma Trang Sư."

"Cho nên chúng ta cũng chỉ có một cơ hội, tại thí luyện ở trong nắm Lão Cổ bọn hắn đều giải quyết hết. Một lần kia thí luyện, Lão Cổ cùng hắn bộ phận thân tín tất nhiên sẽ tự mình tham gia, đến lúc đó chúng ta liền có cơ hội. Dạng này bí mật, coi như là Lão Cổ bên kia, người biết cũng sẽ không quá nhiều, ta hoài nghi rất có thể chỉ có Lão Cổ tự mình biết, chỉ cần hắn vừa chết. Trong căn cứ liền không có ai biết chúng ta toàn bộ đều muốn bị diệt khẩu, đoạt tại Lão Cổ người sau lưng đi vào trước đó chạy ra Thâm Uyên căn cứ, chúng ta liền có cơ sẽ sống sót, đây cũng là chúng ta sống tiếp duy nhất cơ hội." A Phỉ liên tục cường điệu, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

"Một phần vạn Lão Cổ bên kia còn có người khác biết bí mật này đâu?" Lý Tu hỏi.

"Không thử một lần làm sao biết." A Phỉ ánh mắt kiên định, nàng không phải một cái sẽ tuỳ tiện dao động người.

"Được a, cái kia liền nói một chút xem, cái kia đến cùng là một cái như thế nào thí luyện?" Lý Tu đối với cái kia cấp S thí luyện cũng có chút hiếu kỳ..