Chương 14: Chân trời góc biển

Chương 14: Chân trời góc biển

"Ta cho cái kia cấp S thí luyện nổi lên một cái tên, gọi chân trời góc biển, là cấp S khó khăn thí luyện." A Phỉ chậm rãi nói ra.

"Ngươi là thế nào thông qua cấp S thí luyện?" Lý Tu có chút giật mình, theo lúc trước hắn tìm hiểu tin tức xem, Hải Thiên thí luyện tràng liền cấp B cùng cấp A khó khăn thí luyện đều rất ít xuất hiện  bình thường người có thể thông qua cấp C thí luyện liền hết sức khó khăn, huống chi là cấp S.

Càng làm cho Lý Tu không nghĩ ra là, lần thứ nhất tiến vào Thí Luyện Chi Môn A Phỉ, vẫn là một cái năng lực gì đều không có ngây thơ thiếu nữ, nàng là thế nào thông qua cấp S thí luyện, đồng thời cầm tới kỹ năng ban thưởng đây này?

Đừng nói là khi đó A Phỉ, coi như là hiện tại A Phỉ, thậm chí là Lý Tu chính mình, đối mặt cấp S khó khăn thí luyện, đều không hề có một chút niềm tin.

"Ngươi không cần biết ta là thế nào thông qua, chỉ cần biết chúng ta muốn làm sao thông qua cấp S thí luyện. Cấp S thí luyện chỉ có tại đặc biệt thời gian điểm mở ra Hải Thiên thí luyện tràng cửa lớn, mới có cơ hội mở ra cái kia đặc thù thí luyện hạng mục, cho nên Lão Cổ dùng thời gian ba năm, mới biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Dù vậy, hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định, cho nên mới không dám hiện tại liền giết ta." A Phỉ nắm chân trời góc biển thí luyện quy tắc nói ra.

Chân trời góc biển thí luyện đồng dạng cần hai người tổ đội, đây cũng là vì cái gì A Phỉ muốn tìm Lý Tu hợp tác nguyên nhân.

Nàng nhất định phải tìm một cái tin được, đồng thời có năng lực trợ giúp nàng người, mới có cơ hội tại chân trời góc biển hạng mục ở trong giết chết Lão Cổ cùng mặt khác tham gia thí luyện nhân viên quản lý.

Nghe xong A Phỉ nói tới thí luyện hướng về quy tắc về sau, Lý Tu rốt cuộc biết, vì cái gì A Phỉ tại năng lực gì đều không có có lúc, liền có thể đi đến cuối cùng, đồng thời đạt được kỹ năng.

Cái gọi là chân trời góc biển thí luyện, cũng không là tố chất thân thể so đấu, cùng Lý Tu trước đó tham dự hai cái thí luyện hạng mục hoàn toàn khác biệt, coi như là yếu đuối lão nhân, cũng có thể là đi đến cuối cùng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu chân trời góc biển không có khó khăn, sự thật vừa lúc tương phản, chân trời góc biển không thẹn với cấp S tên, độ khó phi thường cao, đỉnh cấp thí luyện giả, cũng có thể là trong nháy mắt tử vong.

Quy tắc chỉ có rất đơn giản hai chữ, cái kia chính là lựa chọn.

Tổ đội hai người, sẽ đối mặt giống nhau vấn đề, đến lúc đó hai người vô pháp trao đổi, lại nhất định phải lựa chọn đồng dạng đáp án.

Nếu hai người lựa chọn khác biệt đáp án, liền sẽ lập tức bị phán định thí luyện thất bại, trực tiếp tẩy trừ.

Mỗi một vòng thí luyện đều có mười đạo đề, toàn bộ chính xác mới có thể đủ tiến vào vòng tiếp theo.

Tốc độ chậm nhất một tổ đội ngũ sẽ bị phán định thí luyện thất bại, càng đáng sợ chính là, thí luyện sẽ vô hạn tiến hành tiếp, trừ phi có bỏ quyền kỹ năng, bằng không cũng chỉ có thể một mực tham gia thí luyện, nửa đường không thể rời khỏi, mãi đến chỉ còn lại có một đội ngũ mới thôi.

Nói cách khác, tiến vào cấp S thí luyện chân trời góc biển thí luyện giả, cuối cùng chỉ có hai người có thể sống ra tới.

A Phỉ đã tham gia qua năm lần chân trời góc biển thí luyện, mỗi lần thí luyện vấn đề mặc dù cũng không giống nhau, thế nhưng nàng đã đại khái tổng kết ra một cái quy luật, chỉ phải căn cứ nàng tổng kết ra quy luật tiến hành lựa chọn, hai người liền có thể lựa chọn đồng dạng đáp án, dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành thí luyện.

"Nếu như vận khí của ta đủ tốt, Lão Cổ vận khí của bọn hắn đầy đủ kém, có lẽ chỉ cần một vòng, chúng ta là có thể giết chết tất cả mọi người." A Phỉ nói ra.

Lý Tu biết này rất có thể, nếu như tổ đội hai người không quá quen thuộc, hoặc là không có ăn ý, vòng thứ nhất tử vong tỷ lệ liền sẽ rất cao, toàn quân bị diệt đều không phải là cái gì kỳ quái sự tình.

Coi như là nhiều năm sinh hoạt chung một chỗ vợ chồng, đối mặt cùng một vấn đề thời điểm, cũng rất có thể cho ra khác biệt đáp án.

"Chúng ta có thể giết chết Lão Cổ cơ hội của bọn hắn cũng chỉ có này một cái, bất quá ở trước đó, ngươi nhất định phải chống nổi trước mặt bốn lần thí luyện, so sánh chân trời góc biển, này bốn lần thí luyện mới là khó khăn nhất." A Phỉ vẻ mặt dị thường ngưng trọng, tiếp tục nói: "Căn cứ ta tổng kết cùng phân tích, tiếp xuống bốn lần thí luyện, lần thứ nhất cùng lần thứ ba có tám mươi phần trăm trở lên có thể là cấp E cùng cấp D thí luyện, dạng này thí luyện đều có tương đối đơn giản tuyến hợp lệ, dùng năng lực của ngươi, mong muốn đạt tiêu chuẩn cũng không khó."

"Thế nhưng lần thứ hai cùng lần thứ tư liền sẽ hết sức phiền toái, lần thứ hai rất có thể sẽ xuất hiện cấp C khó khăn thí luyện sinh tử cầu nhanh, mà lần thứ tư thí luyện, cũng chính là cấp S thí luyện trước một lần kia, có chín thành khả năng xuất hiện cấp B thí luyện, có một thành có thể sẽ xuất hiện cấp A thí luyện."

"Cấp C vấn đề cũng không lớn." Lý Tu nói ra.

"Vấn đề rất lớn, ngươi đừng tưởng rằng ta cho nó đặt tên sinh tử cầu nhanh, liền cho rằng vẫn là ngươi am hiểu bóng đá khảo thí, trên thực tế hoàn toàn không phải chuyện như vậy. Đó là bóng chày quyết đấu  đồng dạng là một tổ bên trong hai người quyết đấu phân sinh tử, đến lúc đó ta không thể cùng ngươi một tổ, này một cửa ngươi sẽ vô cùng nguy hiểm." A Phỉ nghiêm nét mặt nói: "Còn cực kỳ chết cầu nhanh tại lần thứ hai thí luyện, đến lúc đó ngươi còn có thể lựa chọn đến yếu nhược đối thủ, nếu như sinh tử cầu nhanh là tại lần thứ tư thí luyện, ngươi sống sót cơ hội, lại so với cấp B khó khăn thí luyện càng khó."

Lý Tu biết A Phỉ là có ý gì, còn lại này bốn lần thí luyện, trên thực tế liền là Lão Cổ muốn trừ hết bọn hắn này chút bị ép tới nơi này thí luyện giả.

Càng về sau, còn lại bình thường thí luyện giả sẽ càng ít, đến lần thứ tư thí luyện thời điểm, rất có thể liền không tìm được cái khác bình thường thí luyện giả.

Đến lúc đó chỉ có thể lựa chọn nhân viên quản lý làm đồng đội, Lý Tu tố chất thân thể liền gặp nhiều thua thiệt.

"Đáng tiếc, sinh tử cầu nhanh không phải ngươi am hiểu bóng đá, bằng không liền không có phiền phức như vậy. Ngươi nhất định phải tại sinh tử cầu nhanh thời điểm, lựa chọn một cái yếu nhược đối thủ, chỉ muốn kiên trì qua một vòng liền lập tức rời khỏi thí luyện." A Phỉ thở dài nói.

"Ta trước kia chơi qua hai lần bóng chày, sinh tử cầu nhanh hẳn không có vấn đề." Lý Tu tiếp lời nói ra.

"Ngươi còn chơi qua bóng chày? Luyện bao lâu thời gian?" A Phỉ nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Liền chơi hai lần, lần thứ nhất có chừng nửa giờ, lần thứ hai có chừng chừng năm phút." Lý Tu suy nghĩ một chút trả lời.

"Ngươi nói hai lần thật đúng chính là hai lần, cái này cùng không có chơi qua có cái gì khác biệt sao?" A Phỉ có chút bó tay rồi.

"Có, quy tắc ta đã hiểu." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Hiểu quy tắc vô dụng, được rồi, ngươi còn là dựa theo kế hoạch của chúng ta làm việc." Dừng một chút, A Phỉ lại nói tiếp: "Đến mức lần thứ tư cấp B hoặc là cấp A thí luyện, ta cũng không nắm chắc được đến cùng lại là cái nào hạng mục, chỉ có thể đến lúc đó về sau mới quyết định. Lần thứ nhất cùng lần thứ ba thí luyện, ngươi chỉ có thể là nhiều cầm tới ban thưởng, không phải Ma Hạch, là cường hóa thân thể, vì lần thứ tư thí luyện làm chút chuẩn bị, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi."

Hai người lại thương lượng một chút chi tiết, sau đó liền riêng phần mình nghỉ ngơi, vì tiếp xuống thí luyện tích súc thể lực.

Lý Tu đã thật lâu chưa từng có dạng này kích thích cảm giác, tại Ma Trang Sư lĩnh vực, hắn liền là vô địch tồn tại.

Điều khiển mạnh nhất Ma Trang, giết mạnh nhất Ma Linh, đã thật lâu chưa từng có dạng này cảm giác áp bách.

"Có lẽ, trở thành một tên thí luyện giả, cũng không phải một cái bao nhiêu hỏng bét lựa chọn." Này loại cảm giác áp bách, ngược lại nhường Lý Tu cảm giác có chút hưng phấn lên.

Hiện tại Lý Tu thật sự có chút chờ mong tiếp xuống thí luyện rồi, đặc biệt là cái kia cấp S chân trời góc biển..