Chương 15: Thiên hạ trại huấn luyện

Chương 15: Thiên hạ trại huấn luyện

Lão Cổ trong văn phòng ngồi ba người, Lão Cổ, hôm nay thí luyện lúc nhân viên quản lý thủ lĩnh Lý Trường Thanh, còn có liền là cái kia mảnh mọc ra mắt nam nhân, Lão Cổ gọi hắn Kim Chân Hoán.

"Lão Cổ, muốn hay không trước tiên đem Lý Tu giải quyết hết?" Lý Trường Thanh xem nói với Lão Cổ.

"Không nên gấp, hiện tại A Phỉ mong muốn cùng tiểu tử kia hợp tác, nếu như bây giờ giết Lý Tu, chẳng khác nào là chặt đứt A Phỉ đường sống, đừng đem nàng ép thật chặt, giữ lại nàng còn hữu dụng." Lão Cổ cười híp mắt nói ra.

"A Phỉ so với chúng ta hiểu rõ hơn cái kia thí luyện hạng mục, một phần vạn..." Lý Trường Thanh cau mày, có chút không quá đồng ý Lão Cổ ý nghĩ.

"Không có một phần vạn, chúng ta muốn cho nàng hi vọng, nhưng lại không thể để cho nàng thật sự có hi vọng." Lão Cổ nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

"Ý của ngươi là... Tại cuối cùng thí luyện trước khi bắt đầu, trước hết giết Lý Tu?" Lý Trường Thanh lập tức hiểu rõ Lão Cổ ý tứ.

"Trước giữ lại hắn, cho A Phỉ một tia hi vọng, miễn cho nàng cá chết lưới rách, nói không chừng về sau còn cần dùng đến." Lão Cổ nói ra.

"Hiểu rõ." Lý Trường Thanh mỉm cười gật đầu.

"Lão Cổ, đến lúc đó để cho ta tới kết Lý Tu." Kim Chân Hoán đột nhiên mở miệng, dùng lại là không dung chất vấn ngữ khí.

"Kim tổng giám, ngươi vì sao lại để ý một người như vậy? Mặc dù Lý Tu có chút khôn vặt cùng thủ đoạn, thế nhưng cùng cao quý ngài so sánh, hắn căn bản chẳng phải là cái gì, đáng giá ngài ô uế tay của mình sao?" Lão Cổ cẩn thận từng li từng tí nói bóng nói gió.

"Hắn thiếu món nợ của ta, ta muốn hôn lấy tay về." Nâng lên Lý Tu thời điểm, Kim Chân Hoán dài nhỏ trong mắt, lập loè dị dạng màu sắc.

"Ngài cao hứng liền tốt." Lão Cổ đương nhiên sẽ không phản đối, cười ha hả đáp ứng Kim Chân Hoán.

Lý Tu một giấc khi tỉnh lại, A Phỉ đã tại thu dọn đồ đạc.

Không đầy một lát, còi báo động chói tai liền vang lên lần nữa.

Lần nữa đi tới màu lam trước cửa đá, các nhân viên quản lý cũng không có tìm Lý Tu cùng A Phỉ phiền toái, trực tiếp mở ra Thí Luyện Chi Môn.

Lý Tu đi theo đội ngũ cùng một chỗ tiến nhập Thí Luyện Chi Môn, quả nhiên cùng A Phỉ dự đoán một dạng, đây là một cái cấp E khó khăn thí luyện, là độ khó thấp nhất thí luyện.

Một cái bóng rổ khung xuất hiện ở trong sân, đường ném bóng ném rổ mười lần, chỉ cần bắn trúng một lần, coi như là thông qua thí luyện.

Coi như là sẽ không đánh bóng rỗ người, mù mờ phía dưới, mười cái cầu cũng cần phải có thể đi vào một hai cái, thí luyện xác thực rất đơn giản.

Lý Tu tầm mắt xung quanh dò xét, phát hiện Kim Chân Hoán tại cách đó không xa nhìn xem hắn, trên mặt mang theo cười, ánh mắt lại hết sức không thân thiện.

"Gia hỏa này đến cùng là ai?" Lý Tu thực sự nghĩ không ra, chính mình lúc nào cùng người này từng có gặp nhau.

Có thể là nhìn hắn ánh mắt, lại tựa hồ như cùng Lý Tu có lớn lao ân oán.

"Chúng ta có từng thấy mặt sao?" Lý Tu trực tiếp đi tới Kim Chân Hoán trước mặt hỏi, hắn nhất định phải làm rõ ràng người này đến cùng là ai.

Nếu như người này biết hắn thân phận của Ma Trang Sư, như vậy Lý Tu có khả năng khẳng định, mình đã lâm vào lớn lao mối nguy ở trong.

"Ngươi thật không nhớ rõ ta rồi?" Kim Chân Hoán đáy mắt tức giận chợt lóe lên.

"Nói như vậy chúng ta quen biết?" Lý Tu nhìn chằm chằm Kim Chân Hoán mặt tại trong trí nhớ tìm tòi, lại như cũ hoàn toàn nghĩ không ra lúc nào gặp qua trước mắt nam nhân này.

"Thiên hạ trại huấn luyện." Kim Chân Hoán nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra một cái cơ cấu tên.

Lý Tu hơi ngẩn ra, lập tức liền nghĩ tới.

Lúc trước hắn vẫn là trẻ em thời điểm, đã từng đi quá thiên hạ trại huấn luyện thử huấn, đó là một cái khai quật bồi dưỡng Ma Trang Sư cơ cấu.

Lúc đó Lý Tu thông qua được thiên hạ trại huấn luyện khảo thí, có trở thành Ma Trang Sư thiên phú, cũng nhận vào huấn mời, chỉ bất quá về sau Lý Tu cũng không có gia nhập thiên hạ trại huấn luyện.

Loại sự tình này, Lý Tu căn bản cũng không có để ở trong lòng, nếu như không phải Kim Chân Hoán nhấc lên, hắn đều sắp nắm chuyện này quên mất.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn không nhớ rõ mình tại thiên hạ trại huấn luyện cùng người khác từng có xung đột, cũng không nhớ rõ gặp qua Kim Chân Hoán.

Đương nhiên, coi như thật đã gặp mặt, Lý Tu nhận không ra cũng như thường, dù sao lúc ấy cũng còn là cái rắm lớn một chút hài tử, cũng chính là mười tuổi không đến dáng vẻ.

Kim Chân Hoán cũng tuổi không sai biệt lắm, sau khi lớn lên dáng vẻ, ai có thể nhận ra tới.

"Cuối cùng nghĩ tới đi, không sai, ta chính là cái kia đang thử huấn ở trong cùng ngươi đối chọi gay gắt tranh đoạt đệ nhất Kim Chân Hoán." Kim Chân Hoán thấy Lý Tu yên lặng, cho là hắn cuối cùng nghĩ tới.

"Năm đó có một người như thế sao? Ta không nhớ rõ." Lý Tu mới chợt hiểu ra, có thể vẫn là không có nhớ tới Kim Chân Hoán là ai.

Kim Chân Hoán khóe mắt run rẩy, đáy mắt lóe lên sát cơ, nửa ngày mới đột nhiên cười lạnh nói: "Ngươi không muốn nhớ lại cũng rất bình thường, năm đó bị trại huấn luyện tranh đoạt thiếu niên thiên tài, bây giờ luân lạc tới loại tình trạng này, nếu đổi lại là ta, cũng không muốn nhớ lại đi qua."

"Giữa chúng ta hẳn là không có thù hận gì a?" Lý Tu nhìn xem Kim Chân Hoán nói ra.

Thiên hạ trại huấn luyện cũng không phải chỉ tuyển nhận một người học viên, Lý Tu huấn luyện đệ nhất cũng sẽ không ảnh hưởng Kim Chân Hoán nhập học, huống hồ Lý Tu căn bản không có nhập học thiên hạ trại huấn luyện.

"Ta Kim Chân Hoán muốn làm liền làm tốt nhất, nếu không thể trở thành tốt nhất Ma Trang Sư, như vậy ta liền muốn trở thành mạnh nhất thí luyện giả. Cũng là bởi vì ngươi, ta từ bỏ trở thành Ma Trang Sư cơ hội, liều mạng huấn luyện chính mình, chính là vì trở thành mạnh nhất thí luyện giả." Kim Chân Hoán nhìn chằm chằm Lý Tu, mặt lộ vẻ mỉa mai, tiếp tục nói: "Nguyên bản còn nghĩ đến về sau sẽ có cơ hội lại cùng ngươi điểm cái thắng bại, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã luân lạc tới tình trạng như thế, đừng nói là Ma Trang Sư, liền thí luyện giả đều làm như thế thất bại. Lúc ấy ta thật sự là mắt bị mù, sớm biết ngươi như thế không thể tả, ta liền không nên vì ngươi từ bỏ trở thành Ma Trang Sư cơ hội."

"Xem ra lúc trước thử huấn đối ngươi đả kích rất lớn." Lý Tu trầm tư nói.

"Ngươi tốt nhất đừng lại nếm thử chọc giận ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng, hiện tại sinh tử của ngươi nắm giữ trong tay ta, ta nhường ngươi sống ngươi mới có thể sống, ta nhường ngươi chết, ngươi liền không sống được." Kim Chân Hoán nụ cười cứng ở trên mặt, nhìn chằm chặp Lý Tu nói ra.

"Nói như vậy ngươi là Lão Cổ người." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói sai, phải nói Lão Cổ là ta người." Kim Chân Hoán chế nhạo nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ, người nào chi phối lấy sinh tử của ngươi."

"Là ngươi." Lý Tu thản nhiên nói.

"Ngươi có khả năng cầu ta, có lẽ ta sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ." Kim Chân Hoán khóe miệng hơi nhếch lên, dường như cao cao tại thượng bộ dáng.

Lý Tu nở nụ cười: "Ngươi sẽ không giết ta."

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?" Kim Chân Hoán vẻ mặt âm trầm.

"Không phải không dám, giống như ngươi cố chấp người, nếu như không có thắng nổi ta, ngươi là sẽ không giết ta." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói không sai, ta không sẽ giết ngươi, muốn giết, cũng muốn tại thắng ngươi về sau. Đã ngươi hiện tại cũng là thí luyện giả, vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thí luyện giả đi, ta sẽ để cho ngươi tại thí luyện bên trong thua triệt triệt để để, chết cũng chết nhắm mắt." Kim Chân Hoán lạnh lùng nói..