Chương 16: Bắn cái giỏ quyết đấu

Chương 16: Bắn cái giỏ quyết đấu

"Ngươi có phiền toái, cái kia Kim Chân Hoán nếu thắng ngươi, chỉ sợ cũng sẽ không lại nhường ngươi sống sót." Lý Tu sau khi trở về, A Phỉ thấp giọng nói ra.

"Vậy liền khiến cho hắn một mực thua xuống." Lý Tu trả lời.

A Phỉ lắc đầu không nói, nàng nhìn ra, Kim Chân Hoán cường hóa trình độ còn mạnh hơn nàng, mong muốn một mực thắng hắn nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Lý Tu không có nói rõ lí do, bởi vì thí luyện đã bắt đầu, lần lượt có người bị truyền đưa đến trong sân, tiến hành ném bóng thí luyện.

Cấp E thí luyện xác thực tương đối đơn giản, đằng trước ra sân người, toàn bộ đều thông qua được khảo thí, trừ không đặc biệt không may, bằng không dạng này thí luyện tỉ lệ tử vong rất thấp.

A Phỉ trước Lý Tu một bước tiến hành thí luyện, mười cầu bên trong sáu, dễ dàng liền thông qua được khảo thí.

Đến phiên Kim Chân Hoán lúc, Kim Chân Hoán không có lập tức ném bóng, quay đầu nhìn bên ngoài sân Lý Tu liếc mắt, ánh mắt kia tốt tựa như nói: "Thấy rõ ràng, xem nhìn cái gì mới thật sự là thí luyện giả."

Bạch

Bóng rổ Không Tâm vào lưới, Kim Chân Hoán tới gần bỏ banh vào rỗ tư thế ưu mỹ giãn ra, so tuyển thủ chuyên nghiệp chỉ có hơn chứ không kém.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một cái tiếp một cái, Kim Chân Hoán mỗi cầu nhất định tiến vào, mà lại toàn bộ đều là Không Tâm vào lưới, xác suất trúng cao dọa người.

Mười cái cầu toàn tiến vào, ngoại trừ có hai quả cầu hơi đụng phải một điểm vòng rổ, cái khác đều là Không Tâm vào lưới, không hề nghi ngờ là nghề nghiệp trình độ.

Lại cách vài người, có một tên khẩn trương thái quá, lại hoặc là vận khí quá kém, mười cái cầu vậy mà một cái cũng không có che phủ, trở thành cái thứ nhất người hy sinh.

Đến phiên Lý Tu thời điểm, Kim Chân Hoán cùng A Phỉ đều chú ý tới hắn.

Bạch

Vậy mà cũng là Không Tâm vào lưới, A Phỉ ít nhiều có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, không nghĩ tới Lý Tu lại còn am hiểu vận động bóng rổ.

Căn bản không có một điểm lưỡng lự, Lý Tu lấy được banh về sau lập tức liền ra tay, động tác của hắn giống như Kim Chân Hoán ưu mỹ giãn ra.

Đồng dạng là mười cầu toàn tiến vào, Lý Tu mười cầu toàn bộ đều là Không Tâm vào lưới, hoàn toàn không có đụng phải vòng rổ.

Đây đối với có được tuyệt đối trật tự Lý Tu tới nói, vô cùng đơn giản, người khác sẽ sai lầm, hắn lại sẽ không, mỗi một cầu đều có thể hoàn mỹ phục khắc cùng một cái quỹ tích, không có nửa điểm sai lầm.

Kim Chân Hoán sắc mặt hơi có chút khó coi, nhìn xem trở lại khán đài Lý Tu nói ra: "Tiếp tục vòng tiếp theo thí luyện."

"Dĩ nhiên." Lý Tu trực tiếp đáp lại Kim Chân Hoán khiêu khích.

"Rất tốt." Kim Chân Hoán không nói gì nữa, quay đầu ngồi về trên bậc thang  chờ đợi lấy vòng tiếp theo bắt đầu.

Một vòng này thí luyện kết thúc về sau, ngoại trừ cái kia xui xẻo gia hỏa bên ngoài, những người khác thông qua được thí luyện.

Có vài người lựa chọn bỏ đi vòng tay rời khỏi, có vài người thì lựa chọn tiếp tục.

Lý Tu cảm thụ được vòng tay truyền đến kim đâm cảm giác, dạng này cường hóa thân thể rất yếu, cơ hồ không có cảm giác gì liền đã qua, cấp E thí luyện cường hóa ban thưởng, rõ ràng muốn so cấp C yếu quá nhiều.

Vòng thứ hai, vẫn là đường ném bóng ném rổ, bất quá đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn biến thành nhất định phải tiến vào hai cầu mới có thể thông qua thí luyện.

Kim Chân Hoán lại là mười cầu toàn tiến vào, sau khi đi ra, còn khiêu khích nói: "Thí luyện giả không chỉ có muốn có được mạnh mẽ tố chất thân thể, còn muốn có được mạnh mẽ ý chí cùng không ngừng tiến thủ tinh thần, ta mỗi ngày ít nhất phải huấn luyện mười hai giờ, học tập khác biệt kỹ xảo, vài chục năm như một ngày, chuẩn bị nghênh đón khác biệt thí luyện hạng mục, ngươi đây?"

"Nỗ lực qua." Lý Tu không để ý, thuận miệng nói ra.

Sau đó đến phiên Lý Tu thời điểm, vậy mà đồng dạng là mười cầu toàn tiến vào, mà lại y nguyên vẫn là mười cầu toàn bộ Không Tâm vào lưới, xem Kim Chân Hoán trực nhíu mày.

"Không nghĩ tới ngươi đối bóng rổ cũng như thế tinh thông, bóng chày trước kia luyện qua sao?" A Phỉ vui mừng quá đỗi, thấp giọng hỏi Lý Tu.

"Chưa từng luyện, bất quá đều là cầu loại, cũng không kém bao nhiêu đâu." Lý Tu trả lời.

"Kém nhiều hơn." A Phỉ im lặng nói.

Một vòng lại một vòng thí luyện, tuyến hợp lệ theo một cầu, hai cầu, ba cầu, mãi đến phía sau tám cầu, chín bi, không ngừng có người rời khỏi thí luyện, A Phỉ tại tuyến hợp lệ là năm cầu thời điểm, liền đã thối lui ra khỏi thí luyện.

Đến thứ bảy cầu thời điểm, đã chỉ còn lại có Lý Tu cùng Kim Chân Hoán hai người, hai người cho tới bây giờ cũng đều là đều trúng, không có lọt mất qua bất kỳ một cái nào cầu.

Thứ tám cầu thời điểm, Kim Chân Hoán một cái cầu góc độ xảy ra chút vấn đề, cầu tại trong vòng rổ sườn xoay chuyển hai vòng, vậy mà rơi ra, nhường Kim Chân Hoán sắc mặt biến hóa.

Sau đó cầu, lại là toàn tiến vào, Kim Chân Hoán nhìn về phía Lý Tu, lại phát hiện Lý Tu y nguyên vẫn là toàn tiến vào  đồng dạng Không Tâm vào lưới.

"Cái này sao có thể! Hắn là máy móc sao? Làm sao có thể nắm cầu khống chế như thế tinh chuẩn?" Kim Chân Hoán trong lòng có chút phẫn nộ, liền nghĩ tới năm đó tình cảnh.

Khi đó hắn đã vô cùng nỗ lực mong muốn đuổi kịp cái kia người thiếu niên, tuy nhiên lại chỉ có thể bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Cái kia vô cùng cường đại thiên phú, nhường Kim Chân Hoán cảm thấy thật sâu tuyệt vọng cùng vô lực, vô luận hắn cố gắng thế nào, lại liền đối phương đuôi xe đèn đều đuổi không kịp.

Hiện tại, hắn lại có chút nhớ lại cái loại cảm giác này, loại kia bị cảm giác bất lực chi phối kinh khủng.

"Thiên phú là trời sinh, người nào cũng không có cách nào cải biến. Thế nhưng nơi này là sân thí luyện, chỉ cần đầy đủ nỗ lực, liền nhất định có thể thắng, ta nhất định sẽ thắng..." Mang theo mãnh liệt cảm xúc, Kim Chân Hoán tiến nhập vòng tiếp theo khảo thí.

Một vòng này nhất định phải tiến vào chín bi mới có thể đủ đạt tiêu chuẩn, Kim Chân Hoán tại bùng nổ cảm xúc phía dưới, ra tay không chỉ tiết tấu chẳng những không có bị đánh loạn, hơn nữa còn biến càng ổn, mười cầu vững vàng vào cái giỏ, lại là mười cái Không Tâm cầu.

"Đến ngươi." Kim Chân Hoán ngạo nghễ quay đầu, nhìn về phía Lý Tu.

Đến loại tình trạng này, Kim Chân Hoán cho rằng Lý Tu áp lực tâm lý nhất định rất lớn, không có khả năng lại bảo trì lúc trước ổn định trạng thái.

Sau một khắc, Kim Chân Hoán thấy Lý Tu y nguyên vẫn là như thế không chút do dự ném rổ, lấy được banh liền quăng, không có một chút lưỡng lự.

Kết quả y nguyên như chú ý, vẫn là mười cầu toàn tiến vào, vẫn là mười cái Không Tâm.

"Cái này sao có thể!" Kim Chân Hoán sắc mặt biến đổi bất định, nhìn xem Lý Tu bóng lưng, tàng tại sâu trong nội tâm bóng mờ càng lúc càng lớn, phảng phất liền Lý Tu bóng lưng đều biến cao lớn hơn rất nhiều.

Lý Tu có thể mười cầu toàn tiến vào cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, có thể là hắn vậy mà một điểm lưỡng lự cũng không có liên tục ném bóng, ở trên người hắn không nhìn thấy một điểm áp lực tồn tại, như thế tự tin, nhường Kim Chân Hoán áp lực càng lúc càng lớn.

"Lượt này thí luyện kết thúc, ban thưởng cấp cho, tiến vào vòng tiếp theo thí luyện đếm ngược."

Kim Chân Hoán nhìn chằm chặp Lý Tu, tại đếm ngược một khắc cuối cùng, vậy mà lấy xuống tay dây xích, thối lui ra khỏi thí luyện.

Vầng thứ mười nhất định phải mười cầu toàn tiến vào, Kim Chân Hoán không có tự tin không đáng một điểm sai lầm, hắn nguyên bản còn muốn chờ Lý Tu từ bỏ, kết quả lại chỉ có thấy được Lý Tu thản nhiên tự nhiên gương mặt kia.

"Buông tha một lần, liền sẽ có vô số lần từ bỏ, hắn trong lòng hạm còn không có vượt qua." Lý Tu dường như đã sớm ngờ tới Kim Chân Hoán sẽ thả vứt bỏ, có chút tẻ nhạt vô vị tự lẩm bẩm.

Màu lam cửa đá bên ngoài, Kim Chân Hoán sắc mặt rất khó coi, nhưng trong lòng tại bản thân an ủi: "Này loại thí luyện có nhất định vận khí nhân tố, căn bản là vô pháp hiện ra thí luyện giả thực lực chân chính, không cần thiết cùng hắn so vận khí. Tại về sau thực lực chân chính thí luyện bên trong, ta sẽ dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép hắn."

A Phỉ thấy Kim Chân Hoán ra tới, lại không nhìn thấy Lý Tu ra tới, trong lòng lập tức giật mình.

Có thể là phát hiện thí luyện cũng không có kết thúc, trong lòng liền càng thêm kinh ngạc: "Lý Tu thắng, Kim Chân Hoán vậy mà từ bỏ!".