Chương 17: Tự tin

Chương 17: Tự tin

Bá bá bá!

Mười tiếng bóng chui vào lưới, y nguyên vẫn là Không Tâm.

"Lượt này thí luyện kết thúc, ban thưởng cấp cho, cuối cùng thí luyện đếm ngược bắt đầu." Lạnh như băng thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Tu lẳng lặng chờ đợi lấy đếm ngược kết thúc, liên tục mười lần cường hóa, cộng lại cũng không bằng cấp C thí luyện một lần cường hóa, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Lý Tu muốn cũng không chỉ có chẳng qua là này chút, hắn nghĩ muốn lần nữa tiến vào cái kia quỷ dị hắc ám chỗ, lại đi thử một lần có thể hay không rung chuyển chi kia huyết văn súng lục ổ quay.

"Cuối cùng thí luyện bắt đầu, quy tắc như sau..."

Cuối cùng khảo nghiệm quy tắc cùng lúc trước có một số khác biệt, mặc dù vẫn là ném rổ, thế nhưng ném rổ vị trí không tại đường ném bóng, mà là tại ba phần đường bên ngoài.

Hết thảy năm cái ném rổ điểm, góc đáy đối xứng hai cái, 45 độ sừng đối xứng hai cái, chính giữa cung đỉnh một điểm.

Đồng dạng là quăng mười cái cầu, mỗi cái ném bóng điểm quăng hai quả cầu, mười cái cầu toàn tiến vào mới xem như thông qua thí luyện, quăng mất một cái cầu liền phán định vì thí luyện thất bại.

Cuối cùng khảo nghiệm độ khó đều sẽ không quá thấp, cấp E độ khó đã có khó khăn như vậy, không có đi qua cường hóa nhân loại, xác suất thành công rất thấp.

Nghề nghiệp vận động bóng rổ thành viên, cũng không thể cam đoan ba phút banh quăng một cái ở giữa một cái.

Dù sao nhân loại không phải máy móc, không có khả năng cam đoan mỗi một lần ném rổ đều không có sai lầm, có sai lầm mới là như thường, dù sao không gian quỹ tích ngàn ngàn vạn vạn vô tận nhiều, người nào cũng không thể cam đoan chính mình mỗi lần đều phát ra chính xác quỹ tích.

Đương nhiên, này loại như thường đặt ở Lý Tu trên thân cũng không thích hợp, Lý Tu cầm lấy Lam cầu, mỗi cái vị trí đều quăng vào hai cầu, thuận lợi kết thúc cuối cùng thí luyện.

Một cỗ giống như độc xà năng lượng rót vào Lý Tu mạch máu bên trong, tại hắn trong cơ thể chạy tán loạn, mở rộng đất đai biên giới thức dã man sinh trưởng, dường như nắm mạch máu đều cho nới rộng.

"Cuối cùng thí luyện cường hóa, rõ ràng so bình thường thí luyện cường hóa hiệu quả muốn tốt không ít." Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn, lại thất vọng phát hiện, cuối cùng thí luyện ban thưởng cũng không có phiếu ra trận.

Trên thực tế không ngừng không có phiếu ra trận, cũng không có trước đó bốn cái lựa chọn, chỉ có kỹ năng cùng Ma Hạch hai cái tuyển hạng.

Thứ này cũng ngang với căn bản không có lựa chọn, Ma Hạch mang đi ra ngoài cũng phải bị người lấy đi, Lý Tu chỉ có thể lựa chọn kỹ năng.

Nương theo lấy băng lãnh giọng nói điện tử, kỹ năng bị bắn ra đến Lý Tu trước mặt, biến thành một cái màu vỏ quýt chiếc nhẫn trôi nổi tại Lý Tu trước mặt.

Lý Tu đưa tay trái ra ngón út, lọt vào chiếc nhẫn bên trong, chiếc nhẫn lập tức co vào, hóa thành lạc ấn xâm nhập làn da bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa, đồng thời trong đại não trống rỗng xuất hiện rất nhiều tin tức.

Máu nóng sôi trào: Cấp E thí luyện kỹ năng, kích phát thân thể tiềm lực, phát huy 120% năng lực, duy trì thời gian ba giây.

Lý Tu tâm niệm vừa động, tay trái ngón út bữa nay lúc hiện ra một vòng màu đỏ chiếc nhẫn lạc ấn, sau đó cũng cảm giác tim đập tốc độ tăng tốc, toàn thân huyết dịch cũng gia tốc lưu động, toàn bộ thân thể đều giống như phê thuốc kích thích, nhường Lý Tu có loại có khả năng đánh chết hai con cọp ảo giác.

Mong muốn đánh chết hai con cọp có chút khó khăn, bất quá thử một cái, tốc độ cùng lực lượng đều thu được trình độ nhất định tăng lên, so không sử dụng kỹ năng lúc xác thực mạnh rất nhiều.

"Không sai kỹ năng, có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng cường tố chất thân thể, nói cách khác tố chất thân thể của ta càng mạnh, kỹ năng này liền càng ra sức, liền là tăng cường tỉ lệ phần trăm thấp một điểm, chỉ có hai mươi phần trăm, duy trì thời gian cũng ngắn một điểm, chỉ có ba giây." Lý Tu phân tích máu nóng sôi trào kỹ năng ưu khuyết điểm.

Lý Tu truyền tống sau khi đi ra, không nhìn thấy Kim Chân Hoán, Ma Hạch bị lấy đi về sau, hắn lại bị đưa trở về phòng.

"Ngươi mười phần am hiểu bóng đá cùng bóng rổ, Hải Thiên thí luyện tràng đối với ngươi mà nói đúng là chỗ tốt, đáng tiếc ngươi tới không phải lúc, nếu có đầy đủ thời gian, ngươi hoàn toàn có khả năng tại đây bên trong trở thành một tên ưu tú thí luyện giả." A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu tiếp tục nói: "Ngày mai thí luyện, ngươi nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể hành động theo cảm tính, không cần để ý Kim Chân Hoán, tìm một cái thân thể tố chất yếu nhược người tổ đội."

"Biết." Lý Tu ngã xuống giường liền ngủ, cường hóa thân thể mang tới tố chất thân thể tăng lên, cũng không thể hoàn toàn xóa đi thể lực tiêu hao.

Liên tục mười một vòng thí luyện, nhường Lý Tu quả thật có chút mệt mỏi.

"Tố chất thân thể đúng là một cái vấn đề rất lớn, rốt cuộc muốn tới trình độ nào, mới có thể đủ cầm lấy chi kia huyết văn trái thương đâu?" Lý Tu nghĩ đi nghĩ lại, liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Lý Tu mơ một giấc mơ, ngủ thấy mình cùng hảo bằng hữu cùng một chỗ tham gia thí luyện, ném rổ, sút gôn, cùng một chỗ vui sướng chơi đùa, nhẹ nhàng lấy được đủ loại ban thưởng.

Có thể là sau khi tỉnh lại, mới phát hiện mình y nguyên ngủ ở cái kia âm u ẩm ướt gian phòng bên trong, bên cạnh giường trên A Phỉ, ngồi ở chỗ đó nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi nằm mơ rồi?" Không đợi Lý Tu nói cái gì, A Phỉ đột nhiên nói ra.

"Làm sao ngươi biết?" Lý Tu hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cũng không có nói chuyện hoang đường thói quen.

"Ngươi đang cười, hơn nữa còn cười hết sức hèn mọn." A Phỉ nói ra.

"Xem ra ngươi thẩm mỹ hết sức có vấn đề, cái này cũng có thể hiểu được, dù sao ở loại địa phương này, ngươi rất khó nhìn thấy chân chính anh tuấn nam nhân, không phân rõ đẹp xấu rất bình thường." Lý Tu nằm ở trên giường, hai tay đệm dưới đầu làm cái gối, không nóng không lạnh nói.

"Ngươi thật không có chút nào khẩn trương?" A Phỉ dò xét Lý Tu rất lâu, nàng xác thực chưa từng gặp qua giống Lý Tu nam nhân như vậy.

Rõ ràng thân lâm hiểm cảnh bên trong, tùy thời đều có thể mất mạng, sinh tử còn nắm giữ trong tay người khác, hắn lại một điểm tự giác đều không có, phảng phất trời sập xuống cũng không đáng kể dáng vẻ.

"Có cái gì tốt khẩn trương, lão thiên nhường ngươi Tam Canh chết, không ai có thể sống Tam Canh nửa, nên làm cái gì thì làm cái đó, không cô phụ chính mình là có thể." Lý Tu nói ra.

"Hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì dạng này tâm tính." A Phỉ không nói gì nữa.

Ở loại địa phương này ba năm, cơ hồ xem lần nhân gian muôn màu, bình thường lộ ra mười phần người rộng lượng nàng cũng đã gặp không ít, chỉ bất quá phần lớn tại sống chết trước mắt đều biến thành mặt khác một bộ sắc mặt, A Phỉ cũng không thể xác định, Lý Tu không phải loại người như vậy.

"Hôm nay thí luyện, nhất định không thể xảy ra ngoài ý muốn." A Phỉ liên tục căn dặn.

"Không có ngoài ý muốn." Lý Tu nhắm mắt lại nói ra.

"Tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể tự phụ." A Phỉ nhíu mày.

"Không có năng lực tự tin gọi tự phụ, có năng lực tự tin liền gọi tự tin." Lý Tu cười nói.

"Hi vọng ngươi thật là có tự tin." A Phỉ không nói gì nữa.

Rất nhanh lại đến lần thứ hai thí luyện thời gian, quả nhiên cùng A Phỉ tiên đoán một dạng, lần này thí luyện là cấp C sinh tử cầu nhanh, quy tắc cùng A Phỉ nói tới một dạng.

Đồng dạng là hai người tổ đội quyết đấu, mỗi người có một lần ném bóng cùng quơ gậy cơ hội.

Cùng chân chính bóng chày quy tắc tranh tài không giống nhau lắm, tại đây cái thí luyện quy tắc bên trong, đánh người chỉ cần quơ gậy đánh trúng bóng chày, đồng thời không cho bóng chày ra ngoài, là có thể đến một điểm, quá trình bên trong không thể sử dụng ăn mặc gọn gàng, đại khái ý tứ liền là không thể trực tiếp nắm gậy tròn nằm ngang ở cầu bay lượn con đường bên trên, chỉ có thể quơ gậy đả kích.

Ném bóng người chỉ cần nắm cầu quăng đến một cái một bên dài một mét Phương Khuông phạm vi bên trong, đồng thời không bị đánh người đánh bay, coi như là đến một điểm.

Nếu như cầu bị đánh đi ra, sau đó lại bay ra giới ngoại, hai bên đều không đạt được.

Hai người đều có một lần làm quăng tay cùng đánh người cơ hội, vô cùng công bằng, có thể hay không sống sót cầm tới ban thưởng, đều xem mọi người thực lực cùng vận khí.

"Có dám hay không lại so với ta một trận?" Kim Chân Hoán đi tới Lý Tu trước mặt, chủ động đưa tay ra, mong muốn cùng hắn tổ đội quyết đấu..