Chương 18: Sinh tử cầu nhanh

Chương 18: Sinh tử cầu nhanh

"Trên thế giới này người, tại lúc ăn cơm chia làm ba loại." Lý Tu không có đưa tay cùng Kim Chân Hoán đem nắm, mà là chậm rãi nói ra: "Một loại người không có logic, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn, tùy tâm ý mà định ra; loại người thứ hai là chọn trước mình thích ăn, trước tiên đem ưa thích món ăn ăn xong lại nói; mà ta là loại người thứ ba, ta thích trước tiên đem chính mình không thích món ăn ăn xong."

"Ngươi nghĩ cuối cùng cùng ta quyết đấu?" Kim Chân Hoán nghe rõ Lý Tu ý tứ.

"Ta thói quen nắm tiệc đặt ở cuối cùng." Lý Tu mỉm cười nói.

"Liền sợ ngươi vẫn chưa đi đến trước mặt ta liền bại." Kim Chân Hoán đùa cợt nói.

"Hôm nay ta không bị thua." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Tốt, vậy liền như ngươi mong muốn, ta lại ở cuối cùng trong quyết đấu đánh bại ngươi. Thế nhưng nếu như ở trước đó ngươi chạy trốn, ngươi lại ở bên ngoài chết thảm hại hơn." Kim Chân Hoán nói xong cũng quay người mà đi, cũng không đợi Lý Tu trả lời.

"Ta nói nhường ngươi không nên trêu chọc hắn, ngươi nhất định phải nói những lời kia làm gì sao? Lần này ngươi muốn làm sao? Phải biết sinh tử cầu nhanh thí luyện, tố chất thân thể tốt thí luyện giả, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, ngươi là không thể nào thắng Kim Chân Hoán." A Phỉ có chút bất mãn nói.

"Vậy cũng không nhất định." Lý Tu tầm mắt bốn phía dự định, nghĩ muốn tìm một cái nguyện ý cùng hắn tổ đội người.

Tuy nhiên lại không có người nào đáp lại ánh mắt của hắn, bởi vì Lý Tu trước đó biểu lộ, để cho người ta vô cùng hoài nghi, hắn có khả năng cũng tinh thông bóng chày cái này chuyển động.

Tuy nói tố chất thân thể là quyết phân thắng thua then chốt, thế nhưng kỹ xảo đủ tốt, cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá tiến vào sân thí luyện chính là số chẵn, tất nhiên sẽ có một người cần cùng Lý Tu tổ đội, chẳng qua là xem còn lại người kia là ai mà thôi.

"Ta có thể cùng ngươi tổ đội sao?" Ngay tại Lý Tu cho là mình muốn đợi đến cuối cùng thời điểm, đi một mình đến Lý Tu trước mặt, đó là một cái bị buộc lấy tiến đến thí luyện giả.

Thoạt nhìn có ba bốn mươi tuổi, trạng thái thân thể còn không sai, xem hình thể trước kia rất có thể là một cái nào đó bộ môn vận động viên.

Có thể lưu đến bây giờ còn không có chết người, trên cơ bản đều có chút năng lực, coi như không phải nhiều lần cường hóa thí luyện giả, bản thân cũng nhất định có rất không tệ cơ sở.

"Dĩ nhiên có khả năng." Lý Tu gật gật đầu.

"Ta có một cái điều kiện." Người kia đột nhiên nói ra.

"Điều kiện gì?" Lý Tu nhiều hứng thú đánh giá người kia, tổ cái đội còn có thể ra điều kiện, loại sự tình này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Ta hi vọng tổ đội về sau, chúng ta có thể phối hợp lẫn nhau, mỗi người đến một điểm, tất cả mọi người còn sống rời đi nơi này." Nam nhân nói.

"Muốn làm sao phối hợp?" Lý Tu đến là có chút hứng thú, nhìn xem người kia hỏi.

"Mong muốn đạt được có hai loại phương pháp, một loại là từ người nắm cầu đánh đi ra, thế nhưng cái này độ khó đối với chưa có tiếp xúc qua bóng chày, cũng không có chuyển động kinh nghiệm người mà nói có chút khó khăn, cũng lại càng dễ phạm sai lầm. Còn có một loại liền là nhường quăng tay trực tiếp đạt được, chỉ cần chính xác còn có khả năng, ném tại cái kia một bên dài một mét hình vuông phạm vi bên trong cũng không khó. Chúng ta có khả năng lẫn nhau không phòng thủ đối phương ném bóng, dạng này là có thể ổn định đạt được, hai người đều sống sót thông qua thí luyện." Nam nhân phân tích nói.

"Ta cự tuyệt." Sau khi nghe xong, Lý Tu không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt nam nhân.

"Ngươi lại suy nghĩ một chút, nếu như ngươi không cùng ta tổ đội, bình thường thí luyện giả ở trong đã không người nào nguyện ý cùng ngươi tổ đội, ngươi chỉ có thể cùng nhân viên quản lý tổ đội, như thế ngươi sống sót cơ hội sẽ có bao lớn đâu?" Nam nhân khuyên nhủ.

"So với ngươi, ta càng muốn cùng những cái kia nhân viên quản lý tổ đội." Lý Tu nói xong cũng không tiếp tục để ý nam nhân.

Nam nhân tự giác khó coi, cũng cũng chỉ phải thức thời rút lui.

"Hắn nói không sai, nếu như ngươi không cùng hắn tổ đội, cũng chỉ có thể cùng nhân viên quản lý tổ đội." Đã tổ tốt đội A Phỉ, nghe được hai người nói chuyện, có chút không hiểu hỏi: "Là nam nhân kia có vấn đề gì không? Người kia ta có ấn tượng, tố chất thân thể tại người bình thường ở trong coi như không tệ, có nghề nghiệp vận động viên trình độ, thế nhưng cùng nhân viên quản lý so sánh còn kém nhiều, tuyển hắn dù sao cũng so tuyển nhân viên quản lý muốn tốt."

"Ta không thích lật lọng, càng không thích nắm vận mệnh của mình giao cho trong tay người khác. Dựa theo cách nói của hắn, nếu như do ta trước sung làm đánh người, bỏ mặc hắn đến một điểm, như vậy tiếp xuống ta làm quăng tay thời điểm, hắn quơ gậy nắm ta cầu đánh đi ra làm sao bây giờ?" Lý Tu nói ra.

"Cũng đúng, ngươi có một nửa tỷ lệ trước trở thành đánh người, hắn chỉ dùng một câu liền đổi về năm thành phần thắng, xác thực có lời vô cùng." A Phỉ hiểu được, ánh mắt nhìn về phía còn không có tổ đội người: "Còn lại đều là nhân viên quản lý, xem ra này một cửa ngươi sẽ rất khó chịu."

Lý Tu từ chối cho ý kiến, cuối cùng đếm ngược nhanh muốn lúc kết thúc, còn lại một cái nhân viên quản lý đi tới Lý Tu trước mặt, hai người cũng không nói gì, trực tiếp bắt tay trở thành đồng đội.

Lý Tu nhìn hắn bài danh, bài vị mười hai, tại người quản lý ở trong xem như rất thấp bài danh, thế nhưng so Lý Tu bài danh vẫn là cao rất nhiều.

Lần này hết thảy tiến đến sáu mười hai người, Lý Tu xếp tại thứ năm mươi mốt vị.

Này hay là bởi vì hắn bên trên một vòng tiếp nhận mười một lần cường hóa kết quả, bằng không bài danh có thể sẽ thấp hơn.

Thí luyện bắt đầu, có hai người bị truyền tống có mặt bên trong, một người cầm lấy bóng chày nghiêng người đứng tại đánh người vị, một người thì đứng tại quăng thủ vị, trong tay nắm một cái bóng chày.

Tại đánh người đằng sau, có một cái Phương Khuông bóng mờ, chỉ cần nắm cầu nện ở Phương Khuông phạm vi bên trong, là có thể đạt được.

Quăng tay là bình thường thí luyện giả, đánh người thì là nhân viên quản lý, nghĩ cũng biết, cái kia nhân viên quản lý tám chín phần mười dùng uy hiếp thủ đoạn, quăng tay mới có thể cùng hắn tổ đội.

Quăng tay rõ ràng không có đánh bóng chày kinh nghiệm, liền chính xác nắm cầu tư thế đều sẽ không, chớ đừng nói chi là tiêu chuẩn ném bóng động tác.

Hắn dùng chính mình cảm giác thoải mái nhất giỏi nhất phát lực tư thế, nắm cầu đánh tới hướng cái kia Phương Khuông bóng mờ.

Cầu nhanh tương đương nhanh, chính xác cũng không tệ, bóng chày gào thét lên hướng Phương Khuông phạm vi bên trong bay đi. Dù sao có thể sống đến bây giờ thí luyện giả, tố chất thân thể cùng chuyển động năng lực đều sẽ không kém.

Bành

Nhân viên quản lý đột nhiên quơ gậy, gọn gàng nắm cầu đánh bay ra ngoài, cầu bay lên cao cao, hướng về tay chân phương hướng sau lưng bay đi, xem động tác của hắn, liền biết hắn khẳng định là sẽ đánh bóng chày người.

Bóng chày sân bãi là dùng đánh người vì đỉnh điểm, dùng 120 độ sừng hướng quăng người phương hướng kéo dài, hình thành một cái hình quạt khu vực, vượt qua hình quạt khu vực bên ngoài cầu xem như ra ngoài.

Quả bóng này trực tiếp từ lúc người đỉnh đầu bay qua, tuyệt đối tại 120 độ phạm vi bên trong, tự nhiên không có khả năng ra ngoài.

Bóng chày bay qua sân bóng, đâm vào ngăn cách khán đài cùng đấu trường vô hình vách ngăn phía trên, bộc phát ra một bồng tia lửa, bóng chày mới đi rơi xuống.

Nếu như là tại hiện thực bên trong, này rất có thể sẽ là một cái gôn đánh.

Không có chút nào ngoài ý muốn, nhân viên quản lý thân phận đánh người đạt được một điểm.

Đổi thành nhân viên quản lý đi tới quăng thủ vị đưa, chỉ gặp hắn một tay mang theo cầu bộ, một tay nắm bóng chày, đùi phải cao cao nâng lên, nắm cầu cánh tay giống như kéo cung ngửa về đằng sau đến cực hạn.

Ông

Tại hắn đùi phải rơi xuống đất trong tích tắc, cầu giống như là bị cường lực da gân bắn ra đi một dạng, mang theo vù vù tiếng bay xông mà đi.

Đánh người vội vàng quơ gậy, tuy nhiên lại không còn kịp rồi, gậy tròn vung cái không, bóng chày đánh trúng vào Phương Khuông bóng mờ.

Kết quả có thể nghĩ, mọi người lại mắt thấy một trận thi bạo.

Sau đó bị truyền tống vào sân thí luyện hai người, bên trong một cái lại là trước đó mong muốn cùng Lý Tu tổ đội thí luyện giả..