Chương 19: Mắt ưng La Đức

Chương 19: Mắt ưng La Đức

Nam nhân kia xuất hiện ở quăng tay vị trí, đối thủ của hắn cũng là một cái nhân viên quản lý, mang theo gậy tròn đứng tại gôn bên cạnh.

"Bằng hữu  dựa theo chúng ta ước định lúc trước, quả bóng này ngươi muốn cho ta ném trúng." Nam nhân đối nhân viên quản lý nói ra.

"Đi ngươi mụ ước định, có bản lĩnh ngươi liền quăng, không có bản sự xéo ngay cho ta." Nhân viên quản lý hai tay nắm bổng, bày ra đập nện tư thế.

Có khả năng nhìn ra, này chút nhân viên quản lý khẳng định tiếp thụ qua huấn luyện, đều sẽ đánh bóng chày.

Kỳ thật này chút đều rất bình thường, Hải Thiên thí luyện tràng đã bị khai phá ba năm, thường xuyên sẽ xuất hiện thí luyện cũng cứ như vậy mười mấy loại, phần lớn đều là bóng đá, bóng rổ, bóng chày chờ chuyển động hạng mục, Lão Cổ bọn hắn nếu là không có sớm đối nhân viên quản lý tiến hành huấn luyện mới là kỳ quái.

"Ngươi tại sao có thể không tuân thủ ước định. . ." Nam nhân vẻ mặt cầu xin, lộ ra hết sức bất lực.

"Cái gì cẩu thí ước định, không quăng liền cút cho ta." Nhân viên quản lý lạnh lùng nói ra.

Lúc trước hắn đáp ứng ước định, khẳng định cũng là nghĩ lấy, nếu như nam nhân trước tiên làm đánh người, hắn là có thể thuận thế lấy trước một điểm, ai biết vận khí kém như vậy, vậy mà là chính hắn trước tiên làm đánh người, tự nhiên không có khả năng lại tuân thủ cái gì ước định.

"Ngươi tên súc sinh này, thượng thiên sẽ trừng phạt ngươi." Nam nhân bi phẫn cực điểm, dưới sự phẫn nộ nắm cầu đầu ra ngoài.

Cũng có lẽ là bởi vì phẫn nộ nguyên nhân, nam nhân động tác thoạt nhìn mất tự nhiên, cầu hất ra thời điểm, thủ đoạn vô cùng cứng đờ, thoạt nhìn không thể chính xác phát lực.

"Đi chết đi!" Nhân viên quản lý thấy cầu bay tới, không có một chút thương hại, rống giận đại lực quơ gậy, muốn đem cầu trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Có thể là làm gậy tròn sắp tiếp xúc đến cầu thời điểm, nhân viên quản lý lại đột nhiên con ngươi co vào, tựa như mất đi tiêu điểm.

Biến mất!

Rõ ràng đã đến trước mắt cầu, ngay tại cái kia nhân viên quản lý giữa tầm mắt biến mất.

Nhân viên quản lý bóng chày vung tới không trung, nam nhân được một điểm.

"Đây là. . . Chỉ Xoa cầu. . . Hắn vậy mà có thể phát ra Chỉ Xoa cầu. . . Cái tên này là chuyên nghiệp bóng chày quăng tay. . . May nhờ ngươi không có lựa chọn cùng hắn tổ đội. . ." A Phỉ kinh ngạc nói.

"Này loại cầu gọi Chỉ Xoa cầu sao?" Lý Tu đến là thấy rõ ràng, tại bóng chày nhanh đến gôn thời điểm, đột nhiên tốc độ cao hạ xuống, nhường nhân viên quản lý sinh ra ngộ phán, cho nên mới sẽ quơ gậy thất bại.

Này loại cầu cùng bóng đá bên trong Lạc Diệp Cầu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chẳng qua là kỹ thuật phương pháp có chút khác biệt.

"Ta trước kia có thấy một cái thí luyện giả sử dụng Chỉ Xoa cầu, người kia là phi thường nổi danh chức bổng tuyển thủ, hắn nói cho ta biết Chỉ Xoa cầu lại được xưng là thế kỷ 20 cuối cùng ma cầu, sẽ không sai." A Phỉ dừng một chút còn nói thêm: "Bất quá nam nhân này cầu nhanh so ra kém cái kia chức bổng, kỹ thuật lại không thể so người kia kém, hẳn là tố chất thân thể tương đối kém, ngón tay lực lượng không đủ, cho nên mới sẽ trước dẫn dắt nhân viên quản lý cảm xúc, khiến cho hắn không có cách nào như thường phán đoán. Bằng không dùng cái kia nhân viên quản lý tố chất thân thể cùng năng lực phản ứng, nếu như có thể bình tĩnh ứng đối, vẫn là có cơ sẽ đụng phải cầu."

"Tốt, ngươi rất tốt." Nhân viên quản lý vẻ mặt âm trầm như nước, hung hăng trừng nam nhân kia liếc mắt, người đã đến quăng tay vị trí.

"Ta đương nhiên rất tốt, mà lại sẽ một mực tốt xuống." Nam nhân cũng không nữa ngụy trang, hai tay nắm bóng chày, bày ra kích cầu tư thái, xem xét liền là nhân viên chuyên nghiệp.

Nhân viên quản lý hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, đột nhiên nắm cầu đầu ra ngoài, động tác cũng tương đương chuyên nghiệp, cầu nhanh mặc dù cao, cầu nhanh sợ là vượt qua 180, so chuyên nghiệp quăng tay nhanh hơn, không có đi qua cường hóa tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng quăng không ra cao như vậy cầu nhanh.

Bành

Cao như vậy cầu nhanh, nhưng vẫn là bị nam nhân một gậy đánh bay ra ngoài.

Bóng chày cao cao bay lên, cuối cùng đâm vào vô hình vách ngăn phía trên.

"Đồ con lợn, chỉ có man lực là vô dụng, bóng chày là cái việc cần kỹ thuật." Nam nhân đùa cợt giống như nhếch miệng.

Nhân viên quản lý sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, một giây sau, thân thể của hắn liền bị vòng tay nổ nát vụn.

"Người kia là mắt ưng La Đức, trước kia phi thường nổi danh chức bổng tuyển thủ, chẳng những có thể phát ra biến hóa đa đoan Chỉ Xoa cầu, hơn nữa còn có mạnh vô cùng đả kích năng lực, nghe nói bởi vì ánh mắt của hắn vô cùng đặc biệt, cao tốc cầu trong mắt hắn sẽ thay đổi vô cùng thong thả, cho nên mới có mắt ưng ngoại hiệu. Nghe nói bởi vì hắn quá tốt cược, hủy đi ngắn ngủi nghề nghiệp kiếp sống, bằng không nhất định là phi thường vĩ đại chức bổng tuyển thủ." Có người nhận ra nam nhân, ở một bên xì xào bàn tán.

"Chỉ Xoa cầu sao? Có ý tứ." Lý Tu trong đầu nhớ lại La Đức động tác: "Lợi dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa bắt cầu, thủ đoạn không có chuyển động, dựa vào ngón tay phát lực, mà không cần mượn dùng thủ đoạn vung vẩy lực lượng, giảm bớt cầu vận tốc quay, thật có ý tứ."

Lần lượt lại có người thành viên ra sân, bất quá cũng không có xuất hiện nữa giống như La Đức như vậy để cho người ta kinh diễm thí luyện giả.

Mặc dù cũng có người phát ra qua Chỉ Xoa cầu, bất quá vẫn là bị người phá hư hết, người kia kỹ thuật rõ ràng không bằng La Đức, cũng không có La Đức cái kia giảo quyệt tâm cơ.

Cũng có hai cái nhân viên quản lý cùng tiến lên tràng, giữa bọn hắn sáng lộ ra ăn ý, hai bên đều cầm một điểm, thông qua được thí luyện.

Cuối cùng, đến phiên Lý Tu tổ này ra sân.

Lý Tu xuất hiện ở đánh người vị trí bên trên, A Phỉ thấy cảnh này, càng thêm vui mừng Lý Tu cự tuyệt cùng La Đức tổ đội.

Kim Chân Hoán cũng đang chú ý trận này quyết đấu, hắn sở dĩ đồng ý đề nghị của Lý Tu, cũng không hoàn toàn là bởi vì bị Lý Tu lời dẫn dắt.

Trên thực tế đi qua lần trước ném rổ quyết đấu, nhường Kim Chân Hoán ở sâu trong nội tâm có một loại liền chính hắn khả năng đều không có phát hiện kiêng kị.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Lý Tu bóng chày trình độ đến cùng thế nào.

Lý Tu đã xem hội làm sao làm một cái đánh người, bày ra tư thế thoạt nhìn đến là tương đương chuyên nghiệp.

Nhân viên quản lý lạnh lùng nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó dùng vô cùng tiêu chuẩn động tác, nắm cầu văng ra ngoài.

Quả bóng kia tốc độ thật nhanh, Lý Tu không có mắt ưng năng lực như vậy, không có cách nào thấy rõ ràng cao tốc cầu biến hóa, chỉ có thể dự phán tính quơ gậy.

Kết quả quả bóng kia lại giống như là sẽ rẽ ngoặt một dạng, hướng về góc dưới bên trái chuyển tới, Lý Tu bóng chày mặc dù còn là đụng phải cầu, có thể là quả bóng kia lại bị bắn ra giới, đây là một người phi thường xinh đẹp Khúc cầu.

"Đánh người quả nhiên so quăng tay muốn khó nhiều lắm." Lý Tu mất đi một điểm, thế nhưng cũng không khẩn trương.

A Phỉ lại hết sức khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Tu, nếu như Lý Tu tại đây bên trong chết đi, nàng trên cơ bản không có khả năng lại tìm đến người thích hợp cùng nàng hợp tác.

Lý Tu đi tới quăng thủ vị đưa, nhân viên quản lý thì đứng tại đánh người vị trí, hai tay cầm gậy, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Bóng chày giống như so bóng rổ cùng bóng đá càng có ý tứ, về sau có cơ hội, muốn nghiên cứu cẩn thận một thoáng." Lý Tu cảm giác bóng chày vô cùng có ý tứ, xem như một loại yêu thích hẳn là cũng sẽ chơi rất vui.

Nắm cầu tay chuyển động bóng chày, điều chỉnh một thoáng cầu trong lòng bàn tay vị trí, Lý Tu nhấc lên chân trái, lấy tay ra cánh tay, đột nhiên bày động, nắm cầu hung hăng bắn đi ra.

Cứ việc Lý Tu đã đã dùng hết toàn lực, có thể là hắn cầu nhanh rõ ràng không bằng nhân viên quản lý nhanh, nhân viên quản lý có đầy đủ thời gian phản ứng quơ gậy..