Chương 20: Lực lượng cùng kỹ thuật

Chương 20: Lực lượng cùng kỹ thuật

Nhân viên quản lý tầm mắt như dao, gắt gao nhìn chằm chằm bay tới bóng chày, bóng chày đột nhiên dùng sức vung ra.

Không có nghe được gậy tròn cùng cầu tiếng va đập, nhân viên quản lý một gậy này vậy mà vung rỗng.

"Chỉ Xoa cầu!" Tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Nhãn lực đủ mạnh người, đều đã nhìn ra, tại cái kia nhân viên quản lý quơ gậy trước đó, Lý Tu phát ra cầu rõ ràng hạ xuống, cùng La Đức phát ra Chỉ Xoa cầu giống như đúc, thậm chí hạ xuống biên độ lớn hơn.

Một so một đánh ngang, Lý Tu cùng cái kia nhân viên quản lý đều thông qua được thí luyện.

"Nguyên lai ngươi sẽ đánh bóng chày, hơn nữa còn sẽ Chỉ Xoa cầu, làm gì không nói sớm? Dạng này chơi hết sức có ý tứ sao?" Lý Tu trở lại nhìn trên đài, A Phỉ lập tức thần sắc bất thiện đi qua tới nói.

"Trước kia sẽ không đánh bóng chày, hiện tại học xong." Lý Tu giải thích nói.

A Phỉ đương nhiên sẽ không tin tưởng, nếu như Lý Tu chẳng qua là ném bóng quăng chuẩn, nàng còn có thể tiếp nhận, có thể là Chỉ Xoa cầu loại kỹ thuật này, không có đại lượng chuyên nghiệp luyện tập là không thể nào làm được, hơn nữa còn nhất định phải có thiên phú mới được.

"Được rồi, ngươi sẽ bóng chày tốt nhất, này một cửa cuối cùng là vượt qua." A Phỉ gương mặt không tin, Lý Tu cũng không có lại nói rõ lí do, hắn giải thích thế nào đi nữa, A Phỉ hiện tại cũng sẽ không tin tưởng.

Hiện tại A Phỉ đã nhận định Lý Tu là một cái cầu loại nghề nghiệp cấp cao thủ, am hiểu đủ loại cầu loại chuyển động.

Hiện tại nhường A Phỉ có chút nhức đầu là, nếu như không có Kim Chân Hoán cái kia việc sự tình, hiện tại Lý Tu đã có khả năng rời khỏi thí luyện rồi.

Có thể là có Kim Chân Hoán trước đó những lời kia, Lý Tu hiện tại rời khỏi, một phần vạn Kim Chân Hoán sau khi ra ngoài thật muốn giết Lý Tu, bọn hắn là không có biện pháp nào.

"Ngươi tính thế nào?" A Phỉ nhìn xem ngồi tại trên bậc thang nghỉ ngơi Lý Tu hỏi.

"Còn có thể tính thế nào, coi như ta nghĩ từ bỏ, cũng có người không chịu, huống chi ta cũng không định muốn thả vứt bỏ." Lý Tu cười nói.

"Có thể là. . ." A Phỉ suy nghĩ một chút, nắm đến khóe miệng lời lại nuốt trở vào.

Lý Tu mặc dù có nghề nghiệp cấp bóng chày kỹ thuật, có thể là tố chất thân thể chênh lệch quá nhiều, Chỉ Xoa cầu cũng không phải mỗi một lần đều có thể đủ đắc thủ.

Lần đầu tiên là người khác không có phòng bị, hiện tại biết Lý Tu sẽ quăng Chỉ Xoa cầu, Kim Chân Hoán liền có phòng bị, lại muốn lợi dụng Chỉ Xoa cầu thắng hắn liền khó khăn.

A Phỉ không cho rằng Lý Tu có thể thắng Kim Chân Hoán, tố chất thân thể khoảng cách ở nơi đó bày biện, chênh lệch lớn như vậy, kỹ xảo đã rất khó đền bù.

Đến phiên Kim Chân Hoán ra sân thời điểm, hắn đứng ở quăng tay vị trí.

Đối mặt bình thường thí luyện giả bên trong, tố chất thân thể coi như không tệ đối thủ, Kim Chân Hoán không có chút nào nắm đối thủ để vào mắt, cũng không có gì chiến thuật cùng kỹ xảo, trực tiếp phát ra cao tốc trực cầu.

Bóng chày mang theo gào thét khí lưu, thẳng tắp bay về phía Phương Khuông vị trí trung tâm.

Bành

"Trúng rồi!" Bóng chày cùng gậy tròn chạm vào nhau, nhường người thí luyện kia mừng rỡ như điên.

Có thể là một giây sau, nụ cười của hắn liền ngưng tụ trên mặt, hắn toàn lực vung vẩy làm bằng gỗ gậy tròn, liền bị cầu nện đứt đứt gãy ra, bóng chày vẫn không có cải biến hướng đi, vọt tới Phương Khuông bên trong.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Kim Chân Hoán, có thể nắm gậy tròn trực tiếp nện đứt, đây là bực nào thần lực.

Ở đây không có bất kỳ người nào có thể làm đến, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Từ bỏ đi, ngươi không có khả năng thắng Kim Chân Hoán, không muốn tham gia vòng thứ hai thí luyện, hiện tại rời khỏi còn có thể mạng sống." A Phỉ trực tiếp nói với Lý Tu.

Bởi vì A Phỉ đã thấy rõ, Kim Chân Hoán vừa rồi cái kia một cầu đã rất rõ ràng, hắn không chỉ có tố chất thân thể vượt xa Lý Tu, còn có được thí luyện giả kỹ năng.

Tại Kim Chân Hoán ném bóng thời điểm, nàng nhìn thấy kỹ năng chiếc nhẫn lạc ấn hiện lên ở Kim Chân Hoán trên ngón tay.

Kỹ năng này nhường Kim Chân Hoán lập vu thế bất bại, liền gậy tròn đều có thể đủ đánh gãy, căn bản không có biện pháp ngăn cản hắn ném bóng đắc thủ, Lý Tu làm đánh người thời điểm, này một phần là tất thua.

Kim Chân Hoán tại vòng thứ nhất liền biểu hiện ra kỹ năng, này căn bản cũng không có tất yếu, nói rõ hắn căn bản không quan tâm kỹ năng này, mặt khác nhất định còn có mạnh hơn át chủ bài.

Thấy thế nào Lý Tu đều là tất thua không thể nghi ngờ, cho nên A Phỉ mới khiến cho Lý Tu rời khỏi, có lẽ Kim Chân Hoán sẽ không ở bên ngoài giết hắn, vậy liền còn có một chút hi vọng sống.

Dù sao cũng so biết rõ là chết, còn muốn đi cùng hắn quyết đấu muốn tốt đi.

"Có ý tứ, vừa rồi đó là thí luyện giả kỹ năng a?" Lý Tu lại tựa hồ như căn bản không có cân nhắc những vấn đề này, nhiều hứng thú nhìn xem trong sân Kim Chân Hoán.

"Đúng vậy, mặc dù không biết đó là dạng gì kỹ năng, cũng không biết là đẳng cấp gì kỹ năng, bất quá kỹ năng kia trợ giúp hắn đánh gãy gậy tròn, này hết sức đáng sợ." A Phỉ nói ra.

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ." Lý Tu nheo mắt lại, trong lòng đang suy nghĩ nếu như lần này thông qua cuối cùng thí luyện, hắn sẽ được cái gì dạng kỹ năng.

Đến phiên Kim Chân Hoán làm đánh người thời điểm, trực tiếp nắm người thí luyện kia phát ra cầu cho xa xa đánh bay ra ngoài, thoạt nhìn chẳng qua là tiện tay vung lên thôi.

Không có ra ngoài, người thí luyện kia tại chỗ bị tạc chết.

"Tuyệt đối không nên rời khỏi, bằng không ngươi liền chết chắc." Kim Chân Hoán trở lại nhìn trên đài, xa xa đối Lý Tu khoát khoát tay chỉ, ánh mắt tà ác như quỷ.

"Yên tâm đi, như thế có ý tứ trò chơi, ta nhất định sẽ chơi đến cuối cùng." Lý Tu khẽ cười nói.

"Vậy thì tốt." Kim Chân Hoán hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Lý Tu.

Nguyên bản hắn coi là Lý Tu sẽ bị hắn quả bóng này hù đến, bây giờ nhìn lại tựa hồ cái kia một cầu cũng không có hắn tưởng tượng bên trong hiệu quả.

Vòng thứ nhất kết thúc về sau, phần lớn may mắn còn sống sót bình thường thí luyện giả đều chọn rời đi, các nhân viên quản lý thì đều lưu lại.

Giữa bọn hắn lẫn nhau tổ đội, có thể lấy thêm một phần là một điểm.

"Nếu như hai người một mực là thế hoà không phân thắng bại, thí luyện có phải hay không liền sẽ một mực tiến hành tiếp?" Lý Tu đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, hỏi bên cạnh A Phỉ.

"Cũng không là, như loại này quyết đấu thức thí luyện, nếu như một người liên tục ba lần thế hoà không phân thắng bại, lần thứ tư thí luyện liền lại biến thành tất nhiên sẽ đào thải một người hình thức, khác biệt hạng mục hình thức, hình thức sẽ có chút khác biệt. Sinh tử cầu nhanh hạng mục này, nếu như liên tục thế hoà không phân thắng bại ba lần, lần thứ tư liền lại biến thành chỉ có một lần ném bóng cơ hội quyết đấu, phe thua trực tiếp đào thải." A Phỉ giải thích nói.

"Nói cách khác đạo nhiều lắm là ba lượt, những người khác hầu như đều muốn ra cục hoặc là từ bỏ." Lý Tu suy nghĩ một chút, tại cùng Kim Chân Hoán quyết đấu trước đó, hắn còn có ba lượt cơ hội có khả năng thu hoạch được cường hóa.

Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc về sau, Lý Tu lần nữa thu được Ma Hạch ban thưởng cùng cường hóa.

Vòng thứ hai thí luyện quy tắc vẫn là một dạng, Lý Tu lại cùng một cái nhân viên quản lý hợp thành đội ngũ.

Lần này nhân viên quản lý, bài danh càng cao, hắn dự thứ hạng là năm, tại phía xa Lý Tu phía trên.

Lần này Lý Tu đầu tiên đi tới quăng tay vị trí, cái kia nhân viên quản lý vào trước là chủ coi là, Lý Tu sẽ quăng Chỉ Xoa cầu, kết quả quơ gậy thời điểm, mới phát hiện cái kia lại là một cái đường cong cầu, mong muốn thu lực cải biến bóng chày vị trí đã không còn kịp rồi.

Bóng chày xoáy hướng về phía Phương Khuông dưới góc phải, Lý Tu trước phải một điểm.

Lý Tu làm đánh người thời điểm, nhân viên quản lý đồng dạng đáp lễ một cái cao tốc đường cong cầu, Lý Tu quơ gậy mặc dù đụng phải cầu, thế nhưng cầu bay ra giới ngoại.

"Người bình thường liền là người bình thường, kỹ thuật cho dù tốt cũng so ra kém nhiều lần cường hóa thí luyện giả, này là lực lượng tuyệt đối áp chế." Kim Chân Hoán nhìn Lý Tu hai trận đấu, đối với Lý Tu tố chất thân thể cùng kỹ xảo đều có hết sức rõ ràng hiểu rõ, đã có lòng tin tất thắng..