Chương 21:  Hồ Điệp cầu

Chương 21:  Hồ Điệp cầu

Vòng thứ ba thời điểm, chỉ còn lại có Kim Chân Hoán cùng mấy nhân viên quản lý kia, những người khác đã thối lui ra khỏi thí luyện, liền A Phỉ đều đã đi.

Làm bình thường thí luyện giả, một cái duy nhất không có đi, vẫn là La Đức.

Kim Chân Hoán tăng thêm những cái kia nhân viên quản lý, đúng lúc là số chẵn, bọn hắn có khả năng lẫn nhau tổ đội, cuối cùng chỉ còn lại có Lý Tu cùng La Đức hai người, bị ép hợp thành một đội.

Lý Tu đã hai lần thế hoà không phân thắng bại, nếu như lần này lại cùng La Đức chiến thành thế hoà không phân thắng bại, trận tiếp theo thí luyện liền sẽ là cưỡng chế tính một lần phân sinh tử quyết đấu.

Chỉ có một lần cơ hội, nếu như là làm quăng tay còn tốt, nếu như là làm đánh người, Lý Tu tử vong tỷ lệ liền sẽ rất lớn.

Huống chi Lý Tu trận tiếp theo đối thủ, chỉ sợ sẽ là Kim Chân Hoán, làm đánh người cơ hồ là tất thua không thể nghi ngờ.

Cho nên bất luận nhìn thế nào, Lý Tu trận này thí luyện đều chỉ có thể thắng không thể thua, Liên Bình đều không thể.

"Lão đệ, trình độ không sai, trước kia cũng là nghề nghiệp?" La Đức đi vào Lý Tu bên cạnh, như quen thuộc hàn huyên.

"Không phải." Lý Tu nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi lấy chính mình thí luyện bắt đầu.

"Không phải nghề nghiệp quăng tay, có thể đem cầu khống chế tốt như vậy, thật sự là khó được. Chỉ Xoa cầu không khó, luyện tập một quãng thời gian, phần lớn người đều có thể phát ra tương tự Chỉ Xoa cầu. Thế nhưng loại kia Chỉ Xoa cầu không có tác dụng gì. Chỉ Xoa cầu cầu nhanh ban đầu liền so với bình thường cầu nhanh muốn chậm, làm sao có thể tăng lên Chỉ Xoa cầu tốc độ, cùng với tinh chuẩn khống chế, mới là Chỉ Xoa cầu then chốt. Giống trước đó cái kia quăng Chỉ Xoa cầu gia hỏa, kém chút chưa đi đến bóng tốt khu vực, loại kia lực khống chế căn bản không xứng gọi Chỉ Xoa cầu..." La Đức tự mình nói xong.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lý Tu cắt ngang La Đức.

"Ta là muốn nói, chúng ta đều là chơi kỹ thuật, không cần thiết tự giết lẫn nhau, nếu thật là nghiêm túc phân thắng bại, đến lúc đó rất có thể lưỡng bại câu thương, người nào cũng không sống nổi." La Đức nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Lý Tu nhìn xem La Đức nói ra.

"Dĩ nhiên có thể tin, ngươi cũng chỉ có thể tin ta." La Đức nói ra.

"Dựa vào cái gì?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem La Đức, hắn muốn biết La Đức lực lượng đến cùng từ đâu tới.

"Ngoại trừ Chỉ Xoa cầu, ta còn am hiểu trong nháy mắt cầu." La Đức thấp giọng nói với Lý Tu.

Hắn coi là Lý Tu hiểu trong nháy mắt cầu là có ý gì, có thể là Lý Tu căn bản không hiểu a, cho nên chỉ có thể nhìn La Đức không nói lời nào.

Thấy Lý Tu không nói lời nào, La Đức còn tưởng rằng Lý Tu đang ở cân nhắc lợi và hại, thế là liền lại nói tiếp: "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, trong nháy mắt cầu liền quăng tay chính mình cũng không biết nó biết bay hướng chỗ nào, tả hữu trên dưới không quy luật chạy tán loạn, mặc dù nó có cái tên dễ nghe gọi Hồ Điệp cầu, có thể là đối với cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, cái đồ chơi này liền là ác mộng. Không chỉ có đánh người chỉ có thể mù đoán, liền người bắt tóm cũng đều chỉ có thể dựa vào che nhận banh. Nếu như ngươi nhất định phải cùng ta điểm cái thắng bại, ta liền quăng Hồ Điệp cầu, chúng ta liền phó thác cho trời đi."

"Nghe giống như chơi rất vui dáng vẻ, ngươi nói cái kia Hồ Điệp cầu, ta đến là rất chờ mong thấy." Lý Tu đối La Đức nói ra.

La Đức có chút ngạc nhiên, hắn coi là đồng dạng là nghề nghiệp cấp bóng chày người chơi, Lý Tu hẳn là có thể hiểu rõ hắn ý tứ, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại nói như vậy.

"Ngươi cho rằng ta không dám sao? Ngươi cũng đã biết ngoại trừ tuyển thủ chuyên nghiệp, ta vẫn là một cái dân cờ bạc, ta thích nhất liền là cược." La Đức ánh mắt biến sắc bén dâng lên.

"Như thế tốt nhất, ta rất chờ mong ngươi có thể phát ra Hồ Điệp cầu." Lý Tu nói là lời thật lòng, hắn quả thật rất muốn nhìn một chút, La Đức nói Hồ Điệp cầu đến cùng là dạng gì.

"Tốt, vậy liền chờ xem." Đã không có lại nói tiếp cần thiết, La Đức xoay người rời đi, đến một bên khác trên bậc thang ngồi xuống vô cùng.

Rất nhanh, vòng thứ ba thí luyện bắt đầu, hết thảy cũng không có còn lại mấy tổ người, bọn hắn cũng đều là lẫn nhau cho ăn cầu đều cầm một điểm, rất nhanh liền đến phiên Lý Tu cùng La Đức.

Lần này Lý Tu trước đứng ở quăng tay vị trí, đứng tại đánh người vị trí La Đức lại đối Lý Tu hô một tiếng: "Ngươi lại suy nghĩ một chút, ta trước tiên có thể thả ngươi một cầu."

"Không cần suy tính, toàn bằng bản sự đi." Lý Tu hoạt động một chút thân thể khớp nối, chuẩn bị bắt đầu ném bóng.

"Hắn sẽ quăng cái gì cầu? Chỉ Xoa cầu? Đường cong cầu? Vẫn là cao tốc trực cầu?" La Đức nhìn chằm chằm bày ra ném bóng tư thái Lý Tu, trong lòng tại làm lấy phán đoán.

Tuy nói hắn danh xưng mắt ưng, có được người bình thường khó mà với tới động thái thị lực, thế nhưng có thể thấy là một chuyện, có thể không thể kịp thời đoán được lại là một chuyện khác.

Tại đối phương ném bóng trong tích tắc, tức muốn đánh giá ra đối phương quăng cái gì cầu, lại phải kịp thời quơ gậy kích cầu, này cũng không dễ dàng làm đến.

Đặc biệt là đối mặt Lý Tu này loại am hiểu nhiều loại biến hóa cầu người, còn có cái kia làm cho không người nào có thể lý giải tự tin, nhường La Đức cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

"Hắn dựa vào cái gì tự tin như vậy? Ngay cả ta chủ động khiến cho hắn một cầu cũng không cần, phải cứ cùng ta điểm cái sinh tử. Mặc dù đây chẳng qua là lừa dối chuyện hoang đường của hắn, nhưng hắn tự tin căn nguyên đến cùng tới từ nơi đâu? Vô luận là Chỉ Xoa cầu vẫn là có đường cong cầu, dùng hắn phát ra cầu nhanh, ta hẳn là đều có thể có đủ cơ sẽ đụng phải. Có thể là cái kia tự tin, lại giống như là có trăm phần trăm nắm bắt, đến cùng là dạng gì cầu, sẽ để cho hắn có như thế tự tin đâu?"

Nghĩ đi nghĩ lại, La Đức đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ nói, hắn cũng sẽ quăng Hồ Điệp cầu? Mong muốn cùng ta đánh cược vận khí?"

La Đức càng nghĩ càng đúng, trừ cái đó ra, hắn thực sự không nghĩ ra, Lý Tu dựa vào cái gì tự tin như vậy.

Thân thể hai người tố chất không sai biệt lắm, La Đức còn có được siêu cường động thái thị lực, trừ không cách nào dự đoán Hồ Điệp cầu, không có gì cầu là La Đức không có có lòng tin đánh trúng.

"Đúng rồi, nhất định là Hồ Điệp cầu." La Đức trong lòng đã có phán đoán.

Lý Tu đã đem cầu quăng đi qua, cầu trên không trung bay tốc độ có một chút điểm chậm, Hồ Điệp cầu xem như cầu nhanh chậm nhất một loại quăng pháp, cái này khiến La Đức càng thêm kiên định phán đoán của mình.

"Ngụy trang thành muốn quăng Chỉ Xoa cầu sao? Vô dụng, ngươi đã bị ta xem thấu, đã ngươi muốn cùng ta đánh cược, vậy chúng ta liền đến cược một lần đi." La Đức cược tâm nổi lên, biết Hồ Điệp cầu vô pháp dự đoán quỹ tích, coi như hắn là mắt ưng cũng vô dụng, chỉ có thể cược một lần.

La Đức đột nhiên quơ gậy, lựa chọn hướng phía dưới kích cầu, nếu đều là cược vận khí, như vậy hướng xuống một điểm còn có khả năng phòng ngừa Lý Tu quăng không phải Hồ Điệp cầu mà là Chỉ Xoa cầu.

Có thể là làm La Đức quơ gậy thời điểm, hắn cũng đã cảm giác có điểm không đúng, bởi vì bay tới bóng chày, cũng không có trên phạm vi lớn không quy tắc loạn hoảng, thoạt nhìn cái kia hẳn không phải là Hồ Điệp cầu.

"Không quan trọng, là Chỉ Xoa cầu cũng vô dụng, ta cũng giống vậy có thể đánh trúng." Gậy tròn đã vung ra, lại suy nghĩ gì cũng vô ích, La Đức chỉ có thể ra sức quơ gậy.

Có thể là đến cầu đến trước mặt hắn thời điểm, La Đức cả người đều giống như hóa đá, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không có thể hiểu được.

"Vì cái gì... Tại sao có một cái chậm như vậy trực cầu... Một điểm biến hóa đều không có..." La Đức trơ mắt nhìn cầu theo gậy tròn phía trên bay qua, liền như thế đánh trúng vào Phương Khuông khu vực.

Theo người đứng xem góc độ đi xem, thật giống như Lý Tu đầu một cái mềm nhũn vô lực trực cầu, mà La Đức lại cố ý không có đánh trúng một dạng..