Chương 22: Ruồi chi nhãn

Chương 22: Ruồi chi nhãn

"Nói thật dễ nghe, nguyên lai vẫn là muốn đánh ăn ý cầu." Kim Chân Hoán khinh thường nhếch miệng.

Đứng tại người đứng xem góc độ, cái này xác thực rất như là một cái ăn ý cầu, có thể là chỉ có La Đức trong lòng mình rõ ràng, quả bóng này hắn thua, mà lại thua hết sức triệt để, cái kia chậm rãi trực cầu, so với hắn Hồ Điệp cầu còn đáng sợ hơn.

Hồ Điệp cầu là tìm vận may, mà Lý Tu chậm trực cầu, lại là tâm lý đánh cờ năng lực cùng mạnh mẽ tự tin hiện ra.

Chậm như vậy trực cầu đối những người khác tới nói là dễ dàng nhất đập nện cầu, ngược lại nhường La Đức cái này đại hành gia bị thiệt lớn, đây cũng không phải là kỹ thuật bóng vấn đề, mà là tâm lý đọ sức.

La Đức ánh mắt phức tạp nhìn Lý Tu liếc mắt, đồng thời đi tới quăng tay vị trí.

Hắn đã không có đường lui, thua mất này một điểm về sau, hắn này một thanh chỉ có thể thắng không thể thua, tại Lý Tu dạng này người trước mặt, bình thường biến hóa cầu căn bản không có cơ hội gì, La Đức cảm giác lòng của mình lý đều đã bị Lý Tu triệt để nhìn thấu, giống như là trần như nhộng đứng tại Lý Tu trước mặt một dạng.

"Vậy liền phó thác cho trời đi!" La Đức cược tính lại nổi lên, liều lĩnh phát ra trong nháy mắt cầu.

Cầu bay trên không trung thời điểm, không có quy luật trên dưới trái phải lắc lư, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào đoán trước quỹ tích của nó.

La Đức cũng không biết bóng chày cuối cùng biết bay hướng chỗ nào, hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Lý Tu không muốn đoán mò trúng, cầu cũng không cần lại ra Phương Khuông.

Lý Tu cuối cùng quơ gậy, đáng tiếc lại không có thể đánh trúng cầu, tại cầu đánh trúng Phương Khuông bên trong thời điểm, La Đức hưng phấn hung hăng nắm chặt lại nắm đấm.

"Cái này là Hồ Điệp cầu sao?" Lý Tu không có nửa điểm uể oải, ngược lại có chút vui sướng.

So sánh Chỉ Xoa cầu, Hồ Điệp cầu biến hóa càng nhiều, càng để cho người khó mà dự đoán, chẳng qua là Hồ Điệp cầu quỹ tích khó mà khống chế, chỉ thuận theo ý trời.

Đương nhiên, cái này phó thác cho trời là châm đối với người bình thường, Lý Tu nhìn La Đức này một cái Hồ Điệp cầu về sau, trong lòng đã có ý khác.

"La Đức, vừa rồi cái kia một cầu là chuyện gì xảy ra?" La Đức trở lại khán đài về sau, Kim Chân Hoán nắm hắn gọi tới.

Kim Chân Hoán trước đó coi là Lý Tu cùng La Đức là đánh ăn ý cầu, có thể là thấy La Đức phát ra Hồ Điệp cầu, hắn cũng cảm giác không được bình thường.

Nếu thật là ăn ý cầu, La Đức không cần thiết quăng Hồ Điệp cầu, món đồ kia căn bản không có cách nào khống chế, nói không chừng sẽ trực tiếp lại ra Phương Khuông khu vực, La Đức không cần thiết bốc lên này loại hiểm.

"Người kia hết sức đáng sợ." La Đức nhìn thoáng qua Lý Tu phương hướng, thở dài nói: "Nếu như là chân chính tranh tài, ta đã thua, mà lại thua hết sức triệt để."

"Có ý tứ gì?" Kim Chân Hoán không có nghe hiểu, nhíu mày hỏi.

Thế là La Đức nắm kỹ càng đi qua nói một lần, nghe Kim Chân Hoán cùng mấy cái nhân viên quản lý đều là thần sắc biến ảo bất định.

"Có phải hay không là ngươi suy nghĩ nhiều, Lý Tu căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy, hắn liền là muốn đánh ăn ý cầu mà thôi." Kim Chân Hoán không tin Lý Tu có như vậy thần, lại có thể đem người tâm đùa bỡn đến loại tình trạng này.

"Không, không phải ta nghĩ nhiều rồi, người kia xác thực giống ma quỷ một dạng đáng sợ, hắn xem thấu nội tâm của ta, ở trước mặt hắn, ta giống như là không mảnh vải che thân khó chịu, cái loại cảm giác này để cho ta bây giờ còn tại nổi da gà." La Đức lắc đầu nói ra.

"Hắn, thật có lợi hại như vậy sao?" Kim Chân Hoán không khỏi vừa nhìn về phía Lý Tu vị trí, lông mày cũng nhíu chặt hơn.

Nguyên bản hắn đã có tuyệt đối tự tin, vô luận nhìn từ phương diện nào, Lý Tu đều khó có khả năng thắng hắn, có thể là không biết vì cái gì, Kim Chân Hoán trong nội tâm liền là có chút bất an.

Hiện tại Lý Tu đã liên tục ba trận thế hoà không phân thắng bại, tiếp xuống nếu như hắn cùng Lý Tu quyết đấu, cái kia chính là một lần phân thắng bại, liền cơ hội thứ hai đều không có, tất nhiên sẽ có một người muốn chết.

"Dùng năng lực của ta, coi như hắn quăng biến hóa cầu, cũng giống vậy có thể đánh bay ra ngoài, hắn tất thua không thể nghi ngờ." Kim Chân Hoán biết rõ sự thật như thế, có thể là bất an trong lòng lại không cách nào tiêu trừ.

Vòng thứ ba kết thúc, lấy được ban thưởng người, đều lựa chọn rời khỏi thí luyện, rất mau nhìn đài bên trên cũng chỉ còn lại có Lý Tu cùng Kim Chân Hoán hai người.

Nhìn xem đếm ngược đã không có còn lại bao nhiêu thời gian, Lý Tu lại vẫn không có muốn rời khỏi ý tứ, tựa hồ quyết tâm muốn cùng hắn quyết đấu, Kim Chân Hoán ngược lại có chút do dự.

"Lý Tu, ngươi thật không sợ chết sao? Ngươi hẳn là rất rõ ràng, vô luận là làm đánh người vẫn là quăng tay, ngươi cũng nhất định phải thua. Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi bây giờ nói xin lỗi, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một đầu sinh lộ." Kim Chân Hoán nhìn xem Lý Tu, dùng thái độ bề trên nói ra.

"Không cần." Lý Tu lão thần quá thay quá thay ngồi ở chỗ đó, căn bản không cần mắt nhìn thẳng Kim Chân Hoán.

Nhìn xem tựa hồ không có sợ hãi Lý Tu, Kim Chân Hoán cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

"Nếu như Lý Tu cũng sẽ Hồ Điệp cầu đâu?" Kim Chân Hoán đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, loại kia hoàn toàn không cách nào phán đoán cầu, Kim Chân Hoán cũng không có nắm chắc mười phần có khả năng hoàn mỹ kích cầu, một phần vạn không có nắm chắc tốt, nắm cầu đánh ra giới, hắn liền cơ hội thứ hai đều không có.

Càng nghĩ càng lo lắng, Kim Chân Hoán lại nói với Lý Tu: "Cứ như vậy giết ngươi thực sự không có ý nghĩa, lại để cho ngươi sống lâu mấy ngày, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, là mệnh của ngươi trọng yếu, vẫn là cái kia vô vị tự tôn trọng yếu, nghĩ kỹ tùy thời có thể dùng tới tìm ta, chỉ cần ngươi chịu nói xin lỗi, ta sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Dứt lời, cũng không đợi Lý Tu trả lời, liền lấy xuống vòng tay rời đi sân thí luyện.

Lý Tu sớm có đoán trước, đối với Kim Chân Hoán rời đi thờ ơ, tại lúc trước hắn từ bỏ một lần kia, trên thực tế tâm lý của hắn phòng tuyến liền đã hỏng mất.

"Còn thừa nhân số vì một, cuối cùng thí luyện mở ra, quy tắc như sau..."

Lý Tu xuất hiện ở quăng thủ vị đưa, mà tại đánh người vị trí, thì xuất hiện hắn bóng mờ, cùng lần trước cấp C cuối cùng khảo thí giống, đối thủ của hắn chính là mình cường hóa phiên bản, bóng mờ tố chất thân thể là Lý Tu 1,5 lần.

"Xem ra cấp C khó khăn cuối cùng khảo thí đều là một cái tương tự hình thức, không biết cấp B cùng cấp A cuối cùng khảo thí lại là cái gì hình thức?" Lý Tu nhìn quang ảnh kia liếc mắt, thí luyện quy tắc là một cầu phân thắng thua, không có cơ hội thứ hai.

Không chút do dự ném bóng, cái kia viên màu trắng bóng chày trên không trung chợt cao chợt thấp chợt trái chợt phải, đến bóng mờ trước thời điểm, bóng mờ quơ gậy lại rơi vào khoảng không, cầu theo hắn gậy tròn phía dưới xuyên tới, đánh vào Phương Khuông bên trong.

"Cuối cùng thí luyện hoàn thành, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong..."

Chỉ chốc lát sau, trên màn hình xuất hiện bốn cái ban thưởng đồ án.

Kỹ năng, Ma Hạch, thuộc tính, thiên phú, cũng không có Lý Tu mong đợi phiếu ra trận, bất quá cho dù có phiếu ra trận, Lý Tu cũng không có tính toán lựa chọn nó.

Thân thể tố chất của hắn còn chưa đủ, coi như lại đi vào cũng vô dụng, y nguyên cầm không nổi cái kia nắm huyết văn súng ngắn.

Lý Tu lựa chọn kỹ năng, thiên phú kỳ thật cùng kỹ năng không sai biệt lắm, chỉ bất quá một cái là chủ động, một cái là bị động.

Lý Tu càng ưa thích nắm giữ quyền chủ động, cho nên càng có khuynh hướng kỹ năng.

Kỹ năng đồ án hóa thành chùm sáng bắn ra đến Lý Tu trước mặt, biến thành một cái màu trắng chiếc nhẫn thực thể.

Lý Tu đem ngón tay tiến vào chiếc nhẫn bên trong, màu trắng chiếc nhẫn lập tức co vào, in dấu khắc ở hắn trên ngón tay, sau đó chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Ruồi chi nhãn: Cấp C kỹ năng, hai mắt thu hoạch được ngắn ngủi gia trì cường hóa, duy trì thời gian một phút đồng hồ..