Chương 23: Không có cơ hội

Chương 23: Không có cơ hội

Lý Tu nếm thử sử dụng ruồi chi nhãn, hai mắt màu nâu đậm con ngươi trong nháy mắt phóng to, bao trùm toàn bộ con mắt, hoàn toàn không nhìn thấy tròng trắng mắt tồn tại.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái kia màu nâu đậm trong ánh mắt, che kín ô lưới, giống như con ruồi mắt kép, thoạt nhìn yêu dị doạ người.

Mở ra ruồi chi nhãn về sau, thế giới ở trong mắt Lý Tu đều biến có chút không giống, không chỉ tầm mắt biến lớn, thị giác cũng có một chút khác biệt.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, nghĩ muốn lần nữa mở ra ruồi chi nhãn, lại cảm giác hai mắt đau dữ dội, giống kim đâm một dạng đau nhức, vội vàng đình chỉ ruồi chi nhãn sử dụng.

"Cấp E kỹ năng có khả năng sử dụng ba giây, cấp C kỹ năng là một phút đồng hồ, không biết cấp A cấp B kỹ năng còn có hay không hạn chế, cấp S kỹ năng lại như thế nào?" Này chút kỹ năng nhường Lý Tu càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Mong muốn thu hoạch được kỹ năng, đường tắt duy nhất liền là hoàn thành cuối cùng thí luyện, có thể là người bình thường mong muốn thông qua cuối cùng thí luyện vô cùng khó khăn.

Tựa như là cấp C cuối cùng nhiệm vụ, đều cần đánh bại chính mình 1.5 cường hóa cái bóng hóa thân, thoạt nhìn Lý Tu hoàn thành rất nhẹ nhàng, trên thực tế đổi thành người bình thường, rất khó đánh bại tố chất thân thể cùng kỹ năng đều mạnh hơn chính mình 1,5 lần cái bóng hóa thân.

Cấp C cuối cùng nhiệm vụ đã như thế khó khăn, cấp B cùng cấp A thì càng khó tưởng tượng, có được cao cấp kỹ năng thí luyện giả, đoán chừng sẽ không quá nhiều.

Giống như A Phỉ may mắn có được cấp S kỹ năng người, đoán chừng thì càng ít.

"Ruồi chi nhãn dạng này kỹ năng, đối với Ma Trang Sư cũng là hữu dụng, về sau đến là có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút kỹ năng." Lý Tu trong lòng tính toán, coi như rời đi Thâm Uyên căn cứ, hắn cũng có thể đi cái khác sân thí luyện thu hoạch kỹ năng.

"Tại cấp S thí luyện trước đó, còn có hai lần thí luyện, nếu như vận khí đủ tốt, nói không chừng còn có thể lấy tới hai cái kỹ năng." Lý Tu còn đang suy tư, người cũng đã bị truyền đưa ra sân thí luyện.

Lão Cổ dẫn người cầm đi hắn lấy được Ma Hạch, Kim Chân Hoán nhưng không có nhìn thấy bóng người.

Lý Tu cũng không thèm để ý Kim Chân Hoán, tại hắn lần thứ nhất lùi bước thời điểm, đã đã định trước hắn không có cơ hội lại thắng Lý Tu.

Được đưa về gian phòng trước đó, Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia hai cái Ma Trang Sư, trên người bọn họ Ma Trang, phiên bản là tương đối cũ kỹ một loại, uy lực tự nhiên cùng model mới nhất Ma Trang không cách nào so sánh được, chuyện trọng yếu hơn, này chủng ma trang là tương đối sớm kỳ thiết kế, tại thiết kế bên trên là có chút thiếu hụt.

"Chỉ cần có cơ hội tới gần Ma Trang Sư, chiếm lấy Ma Trang cũng không là việc khó." Lý Tu đã sớm tại mưu tính, muốn làm sao chiếm lấy Ma Trang.

Hắn cũng không có thật nắm hi vọng đều ký thác vào A Phỉ kế hoạch bên trên, hắn không quen ỷ lại người khác, tự thân suy nghĩ mới là trọng yếu nhất nhất có thể tin.

"Hợp tác là xây dựng ở tín nhiệm cơ sở phía trên, ngươi để cho ta làm sao lại tin tưởng ngươi?" Thấy Lý Tu trở về, A Phỉ lạnh nghiêm mặt nói ra.

Hiện trong phòng chỉ còn lại có bọn hắn cá nhân, nói chuyện cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

"Ngươi là chỉ bóng chày sự tình sao?" Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi nói xem?" A Phỉ cũng không cho rằng này có gì đáng cười.

"Nếu như ta nói, ta thật là lần đầu tiên chơi bóng chày, ngươi có tin hay không?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" A Phỉ dĩ nhiên không tin.

"Ngươi không phải mới vừa nói qua, hợp tác là xây dựng ở tín nhiệm cơ sở phía trên, như vậy ngươi tín nhiệm ta sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

A Phỉ hơi ngẩn ra, há to miệng muốn nói cái gì, cuối cùng lại không có cái gì cũng không có nói.

Giống như Lý Tu nói, nàng xác thực không có tín nhiệm Lý Tu, có thể là loại sự tình này muốn cho nàng làm sao đi tín nhiệm đâu? Một cái lần thứ nhất tiếp xúc bóng chày người, tố chất thân thể vẫn là loại trình độ này, hắn vậy mà trở thành thí luyện người thắng cuối cùng, liền La Đức cùng Kim Chân Hoán người như vậy đều không có thể thắng hắn, này không hợp lý, cũng không khoa học.

Đừng nói là A Phỉ, coi như đổi một người tới cũng không thể tin tưởng.

Hai người đều không nói gì thêm, các từ trở lại chính mình trải lên nghỉ ngơi, mãi cho đến lần nữa mở ra thí luyện, cũng không có tiếp tục qua nói chuyện với nhau.

Cùng A Phỉ tiên đoán một dạng, lần này lại là một cái cấp E thí luyện hạng mục, hơn nữa còn cùng trước đó thí luyện lặp lại, lại là phạt cái giỏ quyết đấu.

Kim Chân Hoán không có tham gia lần này thí luyện, ngược lại là Lão Cổ tham gia, bất quá Lão Cổ tại vòng thứ nhất thí luyện về sau liền đi ra ngoài, Lý Tu không có chút nào ngoài ý muốn đi đến cuối cùng, lần nữa thông qua được cuối cùng khảo thí.

Kỹ năng cùng thuộc tính hai chọn một, Lý Tu dĩ nhiên lại lựa chọn kỹ năng, có thể là kết quả lại làm cho hắn có chút buồn bực.

Ban thưởng kỹ năng y nguyên vẫn là máu nóng sôi trào, bởi vì kỹ năng lặp lại, kỹ năng này chẳng khác gì là không có.

"Cấp E thí luyện kỹ năng ban thưởng, sẽ không đều là đồng dạng kỹ năng a? Sớm biết là như thế này, còn không bằng tuyển thuộc tính đây." Lý Tu đến cũng không có quá mức để ý, về đến phòng về sau, tiếp tục chuẩn bị xuống một trận thí luyện.

Lần sau thí luyện, là mấu chốt nhất một trận, A Phỉ nói hẳn là cấp B hoặc là cấp A độ khó, loại kia khó khăn thí luyện, vạn nhất là tố chất thân thể so đấu, Lý Tu liền chút phiền toái.

Bất quá Lý Tu tin tưởng vững chắc, bất luận cái gì thí luyện đều nhất định có kỹ xảo tính, chỉ muốn không phải là tuyệt đối nghiền ép, hắn liền có cơ sẽ thông qua thí luyện.

A Phỉ vẫn không có muốn cùng Lý Tu trao đổi ý tứ, mãi đến sân thí luyện lần nữa bị mở ra, nàng cũng không có nhìn tới Lý Tu.

Đến lần này thí luyện, bình thường thí luyện giả đã không có còn lại vài người, tăng thêm lần này tham gia thí luyện mười một cái nhân viên quản lý, hết thảy cũng là ba mươi lăm người mà thôi.

Kim Chân Hoán cũng tham gia lần này thí luyện, hắn đã quyết định chủ ý, nhất định phải lần này thí luyện ở trong đánh bại Lý Tu.

"Hoan nghênh đi vào Hải Thiên thí luyện tràng, thí luyện khó cấp cấp B, thí luyện quy tắc như sau..." Trên màn hình xuất hiện cấp B đánh dấu cùng thí luyện quy tắc.

A Phỉ thấy là cấp B khảo thí lúc, vẻ mặt có chút khó coi  bình thường cấp B khảo thí, đối với tố chất thân thể yêu cầu đều khá cao, rất nhiều trải qua hơn trăm lần cường hóa thân thể thí luyện giả, liền vòng thứ nhất thí luyện đều không chịu đựng được, huống chi là Lý Tu dạng này tố chất thân thể.

Xem xong thí luyện hướng về quy tắc về sau, A Phỉ sắc mặt liền càng thêm khó coi.

Lần này khảo thí vẫn là trước đó xuất hiện qua điền kinh loại, bất quá không phải tám trăm mét, mà là bốn trăm mét vượt rào cản.

Không phải cuối cùng quy định đào thải, chạy không tiến vào mười vị trí đầu đều phải chết, thời gian chạy không tiến vào ba mươi tám giây đồng dạng phải chết, đụng phải vượt rào cản một dạng cũng muốn chết.

Bốn trăm mét cột chạy vào ba mươi tám giây là khái niệm gì? Trước kia bốn trăm mét cột nam tử kỷ lục thế giới là 46. 78 giây, ba mươi tám giây liền mang ý nghĩa muốn so kỷ lục thế giới nhanh hơn gần mười giây, đây là nhân loại có thể đạt tới tốc độ sao?

Hơn nữa còn có mười một cái thân thể tố chất tại Lý Tu phía trên nhân viên quản lý, luận chạy bước, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bại bởi Lý Tu, coi như Lý Tu chạy vào ba mươi giây bên trong, cũng không thắng được cái kia mười một cái nhân viên quản lý, huống chi còn có Kim Chân Hoán.

Theo A Phỉ, cái này là tuyệt đối tố chất thân thể quyết đấu, Lý Tu tố chất thân thể kém một chút, liền tuyệt đối không có thắng cơ hội.

"Thật xin lỗi, không nghĩ tới vậy mà lại là loại kiểm tra này." A Phỉ cuối cùng mở miệng nói chuyện, biểu đạt áy náy của mình.

"Vì cái gì nói xin lỗi?" Lý Tu kinh ngạc hỏi.

"Ngươi thật không rõ sao? Lần này khảo thí, ngươi là không thể nào thắng, nếu như ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa xong  có thể hiện tại nói cho ta biết, nếu như ta còn có về sau, sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi hoàn thành." A Phỉ nói ra.

"Không cần, tâm nguyện của ta chính ta sẽ hoàn thành." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Nàng nói không sai, ngươi không có cơ hội, vẫn là giao phó tốt di ngôn đi, lần này, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội." Kim Chân Hoán một bộ đã nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ..