Chương 24: Vô song tiết tấu

Chương 24: Vô song tiết tấu

Kim Chân Hoán lần này cuối cùng có lòng tin tuyệt đối, hắn thấy bốn trăm mét vượt rào cản tố chất thân thể khảo nghiệm xa so với kỹ xảo tính muốn lớn.

Dùng Lý Tu tố chất thân thể, đừng nói là cùng hắn phân cao thấp, coi như là cùng những cái kia nhân viên quản lý so sánh, cũng tất thua không thể nghi ngờ, thậm chí có khả năng căn bản chạy không tiến vào ba mươi tám giây.

"Xem ra lần này ngươi hết sức có tự tin." Lý Tu nhìn xem Kim Chân Hoán, ung dung nói ra.

Này loại thong dong nhường Kim Chân Hoán rất khó chịu, bĩu môi một cái nói: "Có thực lực tuyệt đối, tự nhiên là sẽ có tự tin, ngươi chuẩn bị kỹ càng đối mặt tử vong sao?"

"Còn không có, ít nhất vòng thứ nhất ta sẽ không thua." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Kim Chân Hoán lại là khinh thường nói: "Ai cho ngươi tự tin? Dùng thân thể tố chất của ngươi, có thể chạy vào ba mươi tám giây sao? Coi như ngươi có thể chạy vào ba mươi tám giây, cũng sẽ không so với cái kia nhân viên quản lý nhanh, cuối cùng vẫn là muốn chết. Hiện tại ngươi thầm nghĩ xin lỗi cũng không kịp, ta cũng giúp không được ngươi."

Lý Tu cũng không nói gì, chẳng qua là an tĩnh hoạt động chờ đợi thí luyện bắt đầu.

Thí luyện đếm ngược rất nhanh kết thúc, theo điểm bắt đầu bên ngoài vô hình vách ngăn tan biến, tất cả mọi người chạy thục mạng về phía trước.

Lý Tu cũng tại chạy, ánh mắt của hắn kiên định, hai tay trên phạm vi lớn đong đưa, mỗi một bước đều vô cùng có sức mạnh cảm giác lại tràn ngập nhịp điệu.

Đi qua mấy lần thí luyện cường hóa thân thể, Lý Tu nguyên bản liền rất không tệ tố chất thân thể, đã được đến nhất định tăng lên, tốc độ rõ ràng so nhân loại bình thường muốn nhanh hơn một chút.

Thế nhưng cùng những cái kia nhân viên quản lý so sánh, rõ ràng vẫn là chậm một chút, tại đạo thứ nhất cột trước đó, liền bị kéo ra khoảng cách nhất định, trên cơ bản tất cả nhân viên quản lý đều chạy ở Lý Tu đằng trước, Kim Chân Hoán thì tại vị trí thứ nhất.

Người phía sau liều mạng đang truy đuổi, tuy nhiên lại làm sao cũng đuổi không kịp, cuống cuồng phía dưới không cẩn thận đụng phải vượt rào cản, thân thể lập tức nổ tung.

Kêu thảm cùng tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, A Phỉ đã không muốn nhìn nữa, nàng không nguyện ý tận mắt thấy Lý Tu thất bại tử vong, lựa chọn sử dụng bỏ quyền kỹ năng, nửa đường thối lui ra khỏi tranh tài.

"Lý Tu, ngươi cũng thử nhìn một chút chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng mùi vị đi!" Kim Chân Hoán chạy trước tiên, vẫn còn dư lực quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tu.

Này xem xét nhường Kim Chân Hoán có chút ngoài ý muốn, đệ nhất cột trước đó còn bị các nhân viên quản lý hất ra Lý Tu, hai ba đạo cột về sau, vậy mà đã truy tại nhân viên quản lý sau lưng.

"Tại sao có thể như vậy?" Kim Chân Hoán ngây ra một lúc, này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Theo tố chất thân thể đến xem, Lý Tu khẳng định không có khả năng đuổi được những cái kia nhân viên quản lý, có thể là hắn lại mạnh mẽ đuổi theo tới.

Lại một lần vượt rào cản, Lý Tu vậy mà vượt qua phía sau nhất người quản lý, đưa thân tại thứ mười hai vị trí.

Cái kia người quản lý vốn là có chút tâm hoảng ý loạn, lại bị Lý Tu siêu việt, liền càng thêm hoảng loạn rồi, không cẩn thận đụng phải vượt rào cản, vẻ mặt lập tức đại biến, còn không có đợi hắn kêu ra âm thanh, thân thể liền nổ tung lên, máu tươi tung tóe trước mặt Lý Tu một thân.

Lý Tu căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, y nguyên duy trì chính mình tiết tấu.

Chạy bộ người người đều biết, nhưng là chân chính hiểu chạy bộ người lại không nhiều.

Tốc độ dĩ nhiên là điền kinh bộ môn căn bản, nhưng là tuyệt đối không thể coi nhẹ kỹ xảo, đặc biệt là vượt rào cản hạng mục này.

Cột cùng cột ở giữa khoảng cách hết thảy có khả năng chạy nhiều ít bước, mỗi một bước khoảng cách có bao xa, nơi nào nhảy lấy đà, vượt rào cản tư thái, nơi nào rơi xuống đất, liền liền hô hấp cùng bày cánh tay tiết tấu cùng biên độ, đều tại Lý Tu tính toán bên trong.

Thế nhưng những cái kia chỉ dựa vào tố chất thân thể, không hiểu kỹ xảo nhân viên quản lý, lại phí phạm rất nhiều thời gian, tới gần vượt rào cản lúc hoặc là xa, hoặc là tới gần, cần giảm tốc độ điều chỉnh tiết tấu, lại hoặc là chạy cột về sau, rơi xuống đất vị trí không đúng, thân thể tư thái cũng cần điều chỉnh.

Tốc độ của bọn hắn thoạt nhìn mặc dù nhanh, nhìn kỹ lại sẽ phát hiện cũng không mười phần trôi chảy, mà Lý Tu động tác lại thoạt nhìn vô cùng tơ lụa, nhìn hắn chạy bộ thậm chí có loại không nói ra được hưởng thụ cảm giác.

Bằng vào vô song tiết tấu cùng người máy tiêu chuẩn ổn định động tác, Lý Tu chậm rãi lại vượt qua một cái nhân viên quản lý, đã xếp tại đệ thập nhất vị trí.

Mười... Chín... Tám... Lý Tu một lần lại một lần siêu việt những cái kia so hắn tố chất thân thể càng tốt hơn  chạy bộ tốc độ càng nhanh nhân viên quản lý, nhường những cái kia nhân viên quản lý tâm thái đều có chút băng loạn, không cẩn thận, lại có một cái nhân viên quản lý đụng phải vượt rào cản, nổ tung sau máu tươi băng khắp nơi đều là.

"Đáng chết!" Kim Chân Hoán lên cơn giận dữ, mặc dù Lý Tu tiết tấu vô song, thế nhưng y nguyên không có khả năng đuổi kịp Kim Chân Hoán, tối đa cũng liền là chạy cái sáu bảy tên mà thôi.

Nhưng là như vậy thứ tự, cũng đủ làm cho Lý Tu sống sót, cái này khiến Kim Chân Hoán cảm giác trên mặt tối tăm

Thế nhưng hắn cũng không có biện pháp gì, điểm cuối cùng đã gần ngay trước mắt, vượt qua cái cuối cùng cột về sau, Lý Tu đã đến thứ sáu vị trí.

Có thể là vượt qua cuối cùng một đạo cột xông vào lúc, Lý Tu lại bị ba cái nhân viên quản lý phản siêu, cuối cùng đi đến tên thứ tám thứ tự, tinh khiết tốc độ hắn vẫn là so ra kém những cái kia nhân viên quản lý.

Lý Tu tầng tầng thở phì phò, cảm giác lồng ngực giống như là lửa đốt một dạng đau, hắn đã dùng hết toàn lực, quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, thấy phía trên thành tích của mình là 37 giây 58, hiểm lại càng hiểm tiến nhập 38 giây, không khỏi thầm nghĩ: "Trong khoảng thời gian này cường hóa thân thể vẫn là rất có hiệu quả, trước kia thành tích có thể so sánh này kém xa."

Ba mươi tám giây thoáng qua một cái, chỗ có hay không xông qua điểm cuối cùng người đều chết oan chết uổng.

"Nhường ngươi may mắn mạng sống, thế nhưng vòng tiếp theo ngươi lại không có may mắn như vậy." Kim Chân Hoán đi tới, nhìn xem còn tại thở hổn hển Lý Tu, lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Không có vòng tiếp theo." Lý Tu biết mình tố chất thân thể, tham gia vòng tiếp theo, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không làm chuyện không có nắm chắc.

"Nếu như ngươi dám rời khỏi, sau khi ra ngoài ta cũng như thế sẽ giết ngươi." Kim Chân Hoán hung tợn nói ra.

"Ngươi không có cơ hội." Lý Tu căn bản không để ý tới Kim Chân Hoán, trực tiếp lấy xuống tay dây xích, thối lui ra khỏi sân thí luyện.

"Ta muốn giết ngươi!" Bên trong sân thí luyện quanh quẩn Kim Chân Hoán tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Lý Tu như thế nào lại sợ Kim Chân Hoán uy hiếp, hắn đã sớm hiểu rõ, coi như Kim Chân Hoán không giết hắn, Lão Cổ cũng không có khả năng khiến cho hắn cùng A Phỉ cùng một chỗ tham gia vòng tiếp theo thí luyện.

Vòng tiếp theo thí luyện can hệ trọng đại, ngoại trừ A Phỉ bên ngoài, chắc chắn toàn bộ đều là chính bọn hắn người, không có khả năng dung hạ được Lý Tu.

Về tới màu lam cửa đá, Lão Cổ đám người thấy Lý Tu ra tới đều có chút ngoài ý muốn.

Còn không có bị áp trở về phòng A Phỉ, thấy Lý Tu cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng không biết Lý Tu là làm sao sống được, vậy căn bản là chuyện không có thể làm được.

Hai tên lính bộ dáng nhân viên quản lý tới bắt Lý Tu mang về Ma Hạch, lại tại soát người trong tích tắc, bị Lý Tu trong nháy mắt đoạt thương khống chế lại.

Lý Tu lưng tựa cửa đá, một cánh tay khóa cứng cái kia nhân viên quản lý cổ, nhường nhân viên quản lý ngăn tại trước người hắn, cái tay còn lại nắm súng tiểu liên, họng súng chống đỡ tại cái kia nhân viên quản lý trên đầu.

Mặt khác nhân viên quản lý lập tức đem miệng súng đều nhắm ngay Lý Tu, hai cái Ma Trang Sư cũng nhìn về phía bên này.

"Lý Tu, ngươi muốn làm gì?" Lão Cổ nhìn chằm chằm Lý Tu, lạnh lùng nói.

"Tự nhiên là muốn tiếp tục sống." Lý Tu bình tĩnh nói..