Chương 25: Nơi này vẫn là thượng đế định đoạt

Chương 25: Nơi này vẫn là thượng đế định đoạt

"Ngươi muốn sống, chỉ cần thông qua một lần cuối cùng thí luyện là có thể, khi đó chẳng những có thể dùng sống, hơn nữa còn có khả năng lấy đi ngươi nên được tiền. Hiện tại ngươi làm như vậy, không chỉ không thể sống mệnh, hơn nữa còn làm mất đi hết thảy. Đừng tưởng rằng có thể dùng nhân viên quản lý mệnh tới uy hiếp ta, cái kia là vô dụng. . ." Lão Cổ mắt lộ ra hung quang, đe dọa nhìn Lý Tu.

"Dĩ nhiên vô dụng, ngươi sẽ không để cho bất luận cái gì người còn sống rời đi nơi này, bao quát này chút nhân viên quản lý, Hải Thiên thí luyện tràng cái kia thiên đại bí mật, tuyệt không thể ra nửa một chút lầm lỗi, ngoại trừ Ma Trang Sư cùng mấy người các ngươi người chủ sự bên ngoài, nơi này tất cả mọi người muốn chết, này không chính là của các ngươi kế hoạch sao?" Lý Tu không đợi Lão Cổ nói xong, liền cắt ngang hắn.

Những lời này nhường hết thảy nhân viên quản lý đều là khẽ giật mình, tầm mắt không khỏi đều nhìn về Lão Cổ.

Lão Cổ vẻ mặt không thay đổi, chém đinh chặt sắt nói: "Nói hươu nói vượn cũng không thể cứu mệnh của ngươi, hôm nay coi như là thượng đế tới, cũng lưu không được mệnh của ngươi, Thâm Uyên căn cứ chỉ có ta Lão Cổ định đoạt."

Lão Cổ không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, mặc dù không thể đánh tiêu những cái kia nhân viên quản lý nghi ngờ trong lòng, thế nhưng cũng để bọn hắn đối với Lý Tu lời nửa tin nửa ngờ.

Lý Tu dĩ nhiên biết, nếu quả như thật nổ súng, đạn sẽ đem trước mặt nhân viên quản lý cùng thân thể của hắn cùng một chỗ xỏ xuyên qua, con tin xác thực không có tác dụng gì.

Lý Tu mỉm cười, đột nhiên nắm đối nhân viên quản lý đầu họng súng dời, nhắm ngay đứng ở một bên A Phỉ, mặt khác một cánh tay, y nguyên một mực khống chế nhân viên quản lý cổ.

"Ta đương nhiên biết con tin vô dụng, bất quá ngươi có khả năng thử nhìn một chút, tại ngươi đánh chết ta trước đó, ta có thể hay không trước tiên đem nàng đánh chết."

"Ngươi dùng nàng để uy hiếp ta, không cảm thấy buồn cười không?" Lão Cổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hài hước không buồn cười, thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao? Ngươi để bọn hắn nổ súng thử một chút." Lý Tu khẽ cười nói, hắn chắc chắn tại cấp S thí luyện trước đó, Lão Cổ sẽ không để cho A Phỉ chết.

Lão Cổ không có hạ lệnh nổ súng, A Phỉ còn hữu dụng, bằng không hắn sẽ không lưu A Phỉ mệnh đến bây giờ.

"Lão Cổ, ta đã sớm nói, hà tất phiền toái như vậy, trực tiếp giết hắn chính là, liền là cái kia Kim Chân Hoán nhiều chuyện, mới làm phiền toái như vậy." Hai cái Ma Trang Sư đi tới, trên người Ma Trang đạp trên mặt đất, phát ra giống kim thạch va chạm thanh âm.

Không đợi Lão Cổ trả lời, bên trong một cái Ma Trang Sư liền hướng về Lý Tu đi đến  vừa đi còn vừa nói: "Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, ở trước mặt ta, ngươi có thể không thể giết chết bất luận cái gì người."

"Ma Trang Sư cũng chẳng có gì ghê gớm, ta muốn giết người, Ma Trang Sư cũng ngăn không được." Lý Tu không chút do dự bóp cò súng, có thể là cái kia Ma Trang Sư lại đột nhiên thân hình di chuyển nhanh chóng, ngăn trở họng súng phương hướng.

Từng viên viên đạn ầm ầm ở trên người hắn, lại đều bị trên người Ma Trang bắn ra, liền một tia dấu vết đều không thể lưu lại.

Những người khác đã tứ tán lui lại, tìm được che người tránh né.

Ma Trang Sư chịu lấy đạn hướng Lý Tu đi đến, trên thân tia lửa văng khắp nơi, lại không có một chút vết thương.

"Ta nói qua, ở trước mặt ta, ngươi là ai cũng giết không được, chết chỉ có thể là chính ngươi." Ma Trang Sư trên cao nhìn xuống nói xong.

"Phải không? Cái kia ta muốn nhìn, ngươi có thể hay không ngăn cản ta giết người." Lý Tu nói xong, đột nhiên giơ thương chỉ hướng trong ngực nhân viên quản lý, liền trực tiếp bóp lấy cò súng.

Trong chốc lát, Ma Trang Sư như là ảo ảnh bình thường đến đến Lý Tu trước mặt, một cái tay bắt lấy nòng súng, mạnh mẽ khẩu súng uốn cong.

"Ta nói ngươi không thể. . . Ngươi. . ." Ma Trang Sư lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Lý Tu tay trái hung hăng đụng vào Ma Trang Sư phần eo, tay trái ngón út phía trên còn có kỳ dị chiếc nhẫn lạc ấn hiển hiện.

"Thật sự là vô tri gia hỏa, Ma Trang lực lượng như thế nào các ngươi những người thí luyện này có thể tưởng tượng, đừng nói là ngươi, coi như là những cái kia đi qua không biết bao nhiêu lần cường hóa thí luyện giả, cũng không gây thương tổn Ma Trang. . . Điểm. . . Hào. . ." Ma Trang Sư nói xong, đột nhiên ngữ khí biến.

Răng rắc! Răng rắc!

Trên người hắn giống như một thể điêu khắc thành Ma Trang, vậy mà xuất hiện từng vết nứt, chỉ là trong nháy mắt, Ma Trang liền phân chia thành rất nhiều cái bộ phận, theo Ma Trang Sư trên thân tước đoạt mà ra.

Tất cả mọi người kinh lăng ở nơi đó, đây chính là Ma Trang Sư, nhân loại trước mắt công nhận chiến lực mạnh mẽ nhất, Ma Trang lại bị Lý Tu dùng nhân loại chi thân, một quyền đánh chia năm xẻ bảy, đây quả thực là nằm mơ cũng không cách nào tưởng tượng hình ảnh.

Bị một màn này rung động, không ai có thể phản ứng lại, Lý Tu tầm mắt như dao, đưa tay tại cái kia chia năm xẻ bảy Ma Trang bên trong bắt lấy cái gì.

Một giây sau, những cái kia tứ tán bộ phận, vậy mà hướng về Lý Tu trên thân bay đi, trong chốc lát nắm Lý Tu thân thể hoàn toàn bao bọc tại giáp xác Ma Trang bên trong.

"Hắn. . . Hắn là Ma Trang Sư. . ." Lão Cổ kinh hãi muốn chết, kinh khủng nhanh chóng lùi về phía sau.

Ma Trang Sư là hạng gì tôn quý tồn tại, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái Ma Trang Sư vậy mà lại tới chỗ như thế trở thành một tân thủ thí luyện giả.

Dùng Ma Trang Sư khan hiếm trình độ, coi như thiếu lại nhiều nợ, cũng có nhu cầu Ma Trang Sư thế lực nguyện ý vì bọn hắn hoàn lại, như thế nào lại luân lạc tới loại tình trạng này, lấy mạng đến nơi đây đổi không quan trọng mấy khỏa Ma Hạch?

Lão Cổ không nghĩ ra, cũng không kịp lại suy nghĩ gì.

Bởi vì mặc vào Ma Trang Lý Tu, bộc phát ra khủng bố năng lượng, Ma Trang sau lưng tên lửa đẩy phun lỗ bên trong dị quang phun trào, thôi động Lý Tu thân thể, trong nháy mắt đến Lão Cổ trước mặt.

Lão Cổ tại thí luyện người ở trong cũng xem là không tệ, có thể là hắn tại Ma Trang Sư trước mặt lại như gà chó, trực tiếp bị Lý Tu nắm lấy cái cổ nhắc.

Lão Cổ con ngươi phóng to, thống khổ giãy dụa, như móc sắt ngón tay chộp vào Ma Trang bên trên, lại không có thể đưa đến một chút tác dụng.

Một cái khác Ma Trang Sư, di chuyển nhanh chóng đến Lý Tu sau lưng, một tay nắm đối Lý Tu phía sau lưng, lòng bàn tay ngưng tụ ra hào quang sáng chói, bên trong dường như dựng dục kỳ dị nào đó khủng bố năng lượng.

Đó là Ma Trang đặc hữu hệ thống vũ khí Ma Quang, liền vũ khí hạt nhân đều không thể tổn thương Ma Linh, chỉ có Ma Quang có thể giết chết. Đồng dạng, ngoại trừ Ma Linh bên ngoài, có thể tổn thương Ma Trang Sư, cũng chỉ có Ma Quang.

Hiện tại trên thế giới lưu truyền một câu, có thể đánh bại Ma Trang Sư chỉ có Ma Trang Sư.

Có thể là cái kia Ma Trang Sư lòng bàn tay Ma Quang còn tại thai nghén, Lý Tu liền vung ngược tay lên, lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ ra hình tròn Ma Quang, căn bản không cần giống cái kia Ma Trang Sư một dạng ấp ủ nửa ngày, hình tròn màu trắng Ma Quang trong nháy mắt văng ra ngoài, đánh vào cái kia Ma Trang Sư trên thân.

Oanh

Ma Trang Sư thân thể bị Ma Quang nổ bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên thạch bích, nắm vách đá đều đụng sập một mảng lớn, bị đập vào Thạch Đầu trong đống.

Lão Cổ con ngươi co vào, mặt tràn đầy vẻ mặt không tin nổi, sử dụng này loại đời cũ Ma Trang, lại có thể thuấn phát Ma Quang Ma Trang Sư, đó là dạng gì tồn tại? Hắn không cách nào tưởng tượng.

"Xem ra nơi này vẫn là thượng đế định đoạt." Lý Tu nói xong, ngón tay dùng sức, Lão Cổ cổ lập tức bị bóp nát, trực tiếp chết oan chết uổng.

Hắn đến chết cũng không hiểu, vì cái gì dạng này người sẽ xuất hiện ở đây, nếu như lại cho hắn một vạn lần làm lại cơ hội, hắn một vạn lần đều chọn ngay đầu tiên giết chết Lý Tu, căn bản sẽ không cho hắn tiếp xúc Ma Trang cơ hội.

Lúc này bị Lý Tu chiếm Ma Trang Ma Trang Sư đều đã sợ choáng váng, có thể thuấn phát Ma Quang Ma Trang Sư, hắn cũng chỉ có thể tại YY thời điểm suy nghĩ một chút.

A Phỉ ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, nhìn xem cái kia như là Ma thần thân ảnh, hết thảy đều tựa như trong mộng..