Chương 26: Danh hiệu thượng đế

Chương 26: Danh hiệu thượng đế

Kim Chân Hoán hiện tại tâm tình thật không tốt, vốn cho là lần này nhất định có thể thắng Lý Tu, ai biết Lý Tu vậy mà chạy.

"Ngươi thật đúng là dám, ta nhất định phải làm thịt ngươi!" Kim Chân Hoán trong lòng giận dữ, đã quyết định không nữa cho Lý Tu bất cứ cơ hội nào, sau khi ra ngoài nhất định phải làm thịt hắn.

Hắn sở dĩ không thể trở thành Ma Trang Sư, đều là bởi vì Lý Tu trong lòng hắn lưu lại bóng mờ quá lớn, khiến cho hắn không có trở thành Ma Trang Sư lòng tin, mới có thể ngược lại đi làm thí luyện giả. Lần này ngoài ý muốn gặp nhau, vốn cho là có thể quét tới tâm ma, ai biết rồi lại lưu lại càng sâu bóng ma tâm lý.

Rõ ràng thân thể tố chất của hắn tại phía xa Lý Tu phía trên, lại vẫn cứ dù như thế nào cũng không thắng được Lý Tu.

Hắn không phục, thế nhưng không thể không thừa nhận, Lý Tu đơn giản liền là một cái quái vật, một cái khiến cho hắn đố kỵ phát cuồng quái vật.

"Thiên phú của ngươi cho dù tốt thì có ích lợi gì, còn không phải luân lạc tới loại tình trạng này, hôm nay liền là ngươi mất mạng thời điểm." Hoàn thành thí luyện về sau, Kim Chân Hoán cái cuối cùng rời đi sân thí luyện, nên cầm cường hóa, Kim Chân Hoán cũng không muốn bỏ qua, dù sao đây là cấp B khó khăn thí luyện, cường hóa hiệu quả còn là rất không tệ, có thể cường hóa một lần là một lần.

"Lý Tu, ngươi nhất định phải chết." Kim Chân Hoán giết chết Lý Tu tâm đã vô pháp kiềm chế, vừa mới truyền tống ra tới, liền nổi giận đùng đùng kêu lên.

Có thể là một giây sau, Kim Chân Hoán lại lăng tại nơi đó.

Lý Tu xác thực ngay ở chỗ này, có thể là tình huống giống như có điểm gì là lạ.

Dưới mặt đất trong nham động khắp nơi bừa bộn, mà lại không nhìn thấy Lão Cổ thân ảnh, thậm chí liền một cái nhân viên quản lý đều không nhìn thấy, chỉ có A Phỉ đứng tại Lý Tu bên người, trừ cái đó ra không còn có một người sống.

"Lão Cổ người đâu?" Kim Chân Hoán nhíu mày, cảm giác sự tình có điểm gì là lạ.

"Đi." Lý Tu trả lời.

"Đi nơi nào?" Kim Chân Hoán xung quanh dò xét, đã phát hiện không thích hợp, bốn phía rất rõ ràng có chiến đấu qua dấu vết, cái kia đổ sụp vách đá, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể đủ nhìn thấy.

"Nếu như ngươi đầy đủ nhanh, có lẽ còn có thể đuổi kịp hắn." Lý Tu chậm rãi nói.

"Cái gì đầy đủ nhanh?" Kim Chân Hoán trong lòng lóe lên vô số cái suy nghĩ: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lão Cổ bọn hắn đều đi nơi nào? Vừa mới ra ngoài những cái kia nhân viên quản lý đâu? Lão Cổ bọn hắn làm sao lại nhường Lý Tu cùng A Phỉ tại đây bên trong? Chẳng lẽ. . ."

"Đương nhiên là chết tốc độ, Lão Cổ tại trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi đấy." Lý Tu nói xong, đưa tay chộp tới bên cạnh màu đen rương.

Lý Tu tay nắm giữ màu đen rương nắm tay trong tích tắc, cái kia màu đen rương lập tức giải thể, hóa thành từng mảnh từng mảnh giáp xác, bao bọc tại Lý Tu trên thân thể, nắm thân thể của hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, không có để lại một tia khe hở.

"Ma Trang Sư. . . Ngươi. . ." Kim Chân Hoán sắc mặt đại biến, hắn coi là Lý Tu giống như hắn, cuối cùng không thể đi đến Ma Trang Sư con đường, cho nên mới sẽ luân lạc tới loại tình trạng này.

Hiện tại xem ra lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, Lý Tu đã trở thành Ma Trang Sư, chẳng qua là hắn không biết thôi.

Kim Chân Hoán xoay người chạy, muốn xông vào trong thông đạo, đối mặt Ma Trang Sư, hắn liền một trận chiến dũng khí đều không có.

Điều này cũng tại không được Kim Chân Hoán, Ma Trang Sư hình tượng cường đại, đã sớm in dấu thật sâu khắc ở mọi người ở sâu trong nội tâm.

Bành

Tại Ma Quang thôi thúc dưới, Lý Tu thân hình mang theo ảo ảnh đi vào Kim Chân Hoán sau lưng, một chân nắm Kim Chân Hoán trực tiếp đạp trên mặt đất, mặc hắn làm sao giãy dụa y nguyên bị một mực áp chế ở trên mặt đất.

"Lý Tu, ngươi cũng chính là ỷ có Ma Trang mà thôi, tại thí luyện giữa sân, ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết qua mấy lần. . ." Kim Chân Hoán kêu lên.

"Kim Chân Hoán, ngươi biết ngươi vì sao lại bại cho ta không?" Lý Tu nở nụ cười, Kim Chân Hoán này miệng thật đúng là không phải bình thường cứng rắn.

"Ta chẳng qua là vận khí không tốt, mấy lần thí luyện đều không phải là ta am hiểu hạng mục, nếu như ngay từ đầu liền là bốn trăm mét vượt rào cản này loại thí luyện, chết nhất định là ngươi." Kim Chân Hoán giọng căm hận nói ra.

"Ngươi trở thành thí luyện giả bao lâu?" Lý Tu cũng không thèm để ý, chậm rãi hỏi.

"Vài chục năm là có, thì tính sao?" Kim Chân Hoán nói ra.

"Thời gian mười mấy năm, hẳn là trải qua không ít thí luyện, ngươi có bao nhiêu lần thí luyện hoàn thành cuối cùng khảo thí?" Lý Tu lại hỏi.

Kim Chân Hoán thần sắc biến ảo bất định, lại không có trả lời.

"Nếu như ta đoán không lầm, chỉ sợ không có có mấy lần, từ đầu tới đuôi, ngươi cũng cứ như vậy một cái thí luyện giả kỹ năng, rõ ràng ngươi cơ hồ không chút hoàn thành qua cuối cùng thí luyện." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói lời vô ích gì, cuối cùng thí luyện như thế nào dễ dàng như vậy thông qua, coi như mạnh hơn ta thí luyện giả, tuỳ tiện cũng không dám nếm thử cuối cùng thí luyện. Ngươi lại tính là thứ gì, thông qua mấy lần cuối cùng thí luyện, ủng có mấy cái thí luyện giả kỹ năng, có tư cách gì tại đây bên trong giáo huấn ta?" Kim Chân Hoán nói xong nói xong, ánh mắt lại đột nhiên trừng lớn.

Chỉ thấy Lý Tu trên ngón tay, nổi lên hai cái lạc ấn vòng, cái kia rõ ràng là hai cái thí luyện giả kỹ năng.

Có thể là Lý Tu mới đến Thâm Uyên căn cứ không có bao lâu thời gian, hắn vậy mà đã có được hai cái thí luyện giả kỹ năng.

"Ngươi bại, chỉ là bởi vì ngươi món ăn, cùng bất kỳ người nào khác hoặc không có gì quan, tại mặt ngươi đối nhân sinh lần lượt lựa chọn lùi bước thời điểm, liền đã đã chú định ngươi nhân sinh thất bại." Lý Tu chậm rãi nói ra.

Kim Chân Hoán mặt xám như tro, giờ khắc này, so giết hắn còn khiến cho hắn khó chịu.

Thời gian mười mấy năm, cũng bất quá chỉ là lấy được một cái kỹ năng, Lý Tu này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vậy mà liền lấy được hai cái kỹ năng, đả kích như vậy, nhường Kim Chân Hoán tôn nghiêm triệt để đổ sụp.

"Mẹ nó ngươi mới món ăn!" Kim Chân Hoán thẹn quá hoá giận, liều lĩnh huy quyền đánh tới hướng Lý Tu, trên ngón tay một cái lạc ấn vòng hiển hiện, hắn vậy mà thật chỉ có một cái kỹ năng, cũng không có tàng tư.

Răng rắc!

Quyền quyền chạm nhau, thí luyện giả kỹ năng tại Ma Trang Sư trước mặt không chịu nổi một kích, trực tiếp bị Lý Tu một quyền đánh xương ngón tay vỡ vụn, xương cánh tay cũng bị đứt gãy ra, Kim Chân Hoán phát ra thống khổ kêu thảm.

"Lý Tu, ngươi thắng lại có thể thế nào, ngươi một dạng vẫn không thể giết ta, giết ta, coi như ngươi là Ma Trang Sư, cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết." Kim Chân Hoán có chút điên cuồng kêu lên.

"Ồ?" Lý Tu mặt không thay đổi nhìn xem Kim Chân Hoán, căn bản không hề bị lay động, lòng bàn tay Ma Quang ngưng tụ thành đoàn, quỷ dị lóng lánh.

"Đã ngươi là Ma Trang Sư, hẳn là nghe qua trường sinh Thiên cái tên này đi. Thâm Uyên căn cứ liền là thuộc về trường sinh thiên sản nghiệp, mà ta cũng là trường sinh thiên thành viên. Giết ta, mặc cho ngươi chạy trốn tới trên trời dưới đất, cũng khó thoát khỏi cái chết. . ." Kim Chân Hoán biểu lộ càng ngày càng cuồng nhiệt, dường như đối trường sinh thiên ba chữ này có vô cùng sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất chỉ cần hắn nói ra ba chữ này, Lý Tu liền nhất định phải không dám giết hắn, còn muốn như chó thần phục ở trước mặt hắn.

Oanh

Ma Quang bùng nổ, Kim Chân Hoán tại mặt mũi tràn đầy không thể tin trong ánh mắt, bị Ma Quang đánh nát đầu.

"Trường sinh thiên cũng giống vậy lưu không được mệnh của ngươi." Xử lý Kim Chân Hoán, Lý Tu nắm Lão Cổ bọn hắn còn lại bảo thạch xách lên, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một hồi  chờ đến cái kia đặc thù thời gian, lại dùng này chút bảo thạch mở ra cái kia cấp S đặc thù thí luyện.

Bỏ quyền cái này cấp S kỹ năng, về sau tham gia thí luyện thời điểm nhất định có tác dụng lớn, đã có cơ hội, tự nhiên muốn cầm một cái.

"Ngươi làm sao không đi?" Lý Tu thấy A Phỉ vậy mà đi theo hắn cùng một chỗ về tới gian phòng, có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Chân trời góc biển thí luyện, nhất định phải hai người trở lên mới có thể đủ mở ra, một mình ngươi coi như tiến vào cũng vô dụng." A Phỉ nói ra.

"Ngươi đã có bỏ quyền kỹ năng, không cần thiết lại tiến vào đi mạo hiểm, tại sao phải lưu lại giúp ta?" Lý Tu đánh giá A Phỉ hỏi.

"Ta có thể giúp ngươi hoàn thành chân trời góc biển thí luyện, thế nhưng ta có một cái điều kiện." A Phỉ không chút do dự nói ra.

"Điều kiện gì?" Lý Tu thật đúng là không có gì khác lựa chọn, mặc dù hắn không có giết chết tất cả nhân viên quản lý, chẳng qua là đem bọn hắn đóng lại, nhưng là cùng bọn hắn tổ đội, rõ ràng không phải cái gì lựa chọn tốt.

"Giúp ta giết một người." A Phỉ cắn răng nói ra.

"Ta nghĩ ngươi tính sai, ta không phải sát thủ, cũng không thích giết người, tại đây bên trong giết người, đều chỉ là vì tự vệ mà thôi." Lý Tu lạnh nhạt nói ra: "Mà lại ngươi đã là thí luyện giả, muốn giết người liền chính mình đi giết, đánh không lại ngươi có khả năng tiếp tục tham gia thí luyện, có được bỏ quyền này loại thần kỹ, ngươi sớm muộn có khả năng trở thành đỉnh cấp thí luyện giả."

"Người kia ta giết không được, coi như là đỉnh cấp thí luyện giả cũng giết không được, hắn là một cái Ma Trang Sư, chỉ có Ma Trang Sư mới có thể đủ giết chết Ma Trang Sư." A Phỉ ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý.

"Ma Trang Sư sao? Cái nào Ma Trang Sư?" Lý Tu nghe đến đó, đến là có chút hứng thú.

"Ta không biết hắn kêu cái gì, chỉ biết là danh hiệu của hắn kêu lên Đế." A Phỉ lời nhường Lý Tu kém chút không có bị chính mình một hơi sặc chết..