Chương 27: Ma Linh trứng

Chương 27: Ma Linh trứng

"Ngươi nói danh hiệu của hắn kêu lên Đế?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn xem A Phỉ.

Theo hắn biết, trước mắt Ma Trang Sư bên trong, dám dùng cái này làm danh hiệu, giống như chỉ một mình hắn.

Sự thật đây cũng không phải là danh hiệu của hắn, là của người khác kêu đi ra phong hào, hắn ban đầu danh hiệu gọi "Hồng Hoa Lang" .

"Đúng vậy, danh hiệu của hắn liền là thượng đế." A Phỉ thần sắc nghiêm túc, thoạt nhìn hết sức chăm chú, không giống như là đang nói đùa.

"Liền là thế giới kia xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư thượng đế?" Lý Tu nghĩ thầm có phải hay không là có Ma Trang Sư khác cũng dùng thượng đế cái này danh hiệu.

"Ta không biết hắn có phải hay không thế giới xếp hàng thứ nhất, ta chỉ biết là người khác gọi hắn thượng đế, là cái Ma Trang Sư." A Phỉ nói ra.

"Ngươi là từ lúc nào nhìn thấy cái này kêu lên Đế Ma Trang Sư?" Lý Tu lại hỏi.

"Ba năm trước đây." A Phỉ cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói ra, thoạt nhìn lúc ấy nàng nhìn thấy thượng đế về sau, nhất định xảy ra chuyện gì để cho nàng cả đời đều khó mà quên được sự tình.

Lý Tu hơi có chút xấu hổ, ba năm trước đây thời gian này thật là có chút đối mặt, hắn nổi danh cũng chính là ba năm này sự tình.

A Phỉ bị nhốt tại Thâm Uyên căn cứ ba năm, không biết thượng đế là thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư, về thời gian đến là vừa vặn tốt.

"Thượng đế làm cái gì, nhường ngươi nghĩ muốn giết hắn?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Này không liên quan gì đến ngươi, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, có thể hay không giúp ta." A Phỉ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta vừa rồi đã nói qua, ta không phải sát thủ, càng sẽ không vô duyên vô cớ giết người." Lý Tu tự nhiên không có khả năng đáp ứng A Phỉ, đây chẳng phải là biến thành chính mình giết chính mình.

A Phỉ nội tâm tựa hồ mười phần giãy dụa, nửa ngày về sau mới vẻ mặt thống khổ nói ra: "Hắn giết ta cả nhà, ngươi nói dạng này người, có nên giết hay không?"

"Giết ngươi cả nhà? Ở nơi nào?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Hiện tại hắn có khả năng khẳng định, A Phỉ nói tới thượng đế, tuyệt đối không phải là hắn, bởi vì hắn trở thành Ma Trang Sư về sau, đều là tại cùng Ma Linh tác chiến, làm sao có thời giờ đi giết người.

"Hải thạch trấn." A Phỉ trong mắt tràn đầy hận ý: "Chân trời góc biển thí luyện nửa năm mới mở ra một lần, bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi chưa hẳn còn có thể lại có cơ hội, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta liền giúp ngươi đi đến cuối cùng, cầm tới kỹ năng ban thưởng."

Lý Tu nghĩ thầm: "Kia liền càng không đúng, ta căn bản cũng không có đi qua hải thạch trấn, A Phỉ nói tới thượng đế, khẳng định không phải ta."

"Ta chỉ có thể đáp ứng giúp ngươi tra rõ ràng chân tướng sự tình, nếu như ngươi nói cái kia thượng đế, thật sự là tội ác tày trời người, ta có thể giúp ngươi báo thù." Lý Tu nghiêm nghị nói ra.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi." A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn rất lâu, quay người về tới giường của mình nằm xuống, quay người đưa lưng về phía Lý Tu nói một câu.

"Cái kia kêu lên Đế gia hỏa, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

Tại Ma Trang Sư cái nghề này bên trong, hẳn là không ai không biết hắn phong hào thượng đế, sẽ không có người tái sử dụng cái này danh hiệu, cái kia Ma Trang Sư sử dụng "Thượng đế" làm danh hiệu, đến cùng là vô tình hay là cố ý, cái này khiến Lý Tu trong lòng đánh một cái dấu hỏi.

Coi như A Phỉ không cầu hắn trợ giúp, hắn cũng muốn tra rõ ràng cái tên kia rốt cuộc là ai.

Thừa dịp thời gian còn chưa tới, Lý Tu mặc vào Ma Trang, dọc theo đường ra thăm dò, phát hiện xác thực như Lão Cổ nói, có nhất đoạn lối đi lún.

Bởi vì là tại dưới mặt đất, Lý Tu cũng không dám trực tiếp nắm lún địa phương nổ tung, chỉ có thể nắm lối đi đào mở.

Có Ma Trang phụ trợ, Lý Tu có thể nói là lực lớn vô cùng, đẩy ra những Thạch Đầu đó cùng gãy mất thép vuông, giá gỗ cũng không khó khăn.

Dọn dẹp hai ba mươi mét khoảng cách, đằng trước y nguyên vẫn là đổ sụp lối đi, Lý Tu lại dời một khối cao tới gần hai mét Thạch Đầu, đang muốn nắm Thạch Đầu đẩy lên không có gì đáng ngại địa phương, đột nhiên tại cự thạch kia đằng sau, vậy mà chất đống lấy rất nhiều ngũ thải ban lan Thạch Đầu.

Không, những cái kia cũng không là đá bình thường, mà là đủ loại bảo thạch, đại bộ phận là đỏ Lam Bảo thạch, còn có một ít là kim cương, cái khác còn có thủy tinh, Bích Tỳ, đá thạch lựu cùng một chút Lý Tu không quen biết bảo thạch.

Hơn vạn viên bảo thạch chồng chất tại cùng một chỗ, xem người hoa cả mắt, coi như là đối tiền tài không có cái gì theo đuổi Lý Tu, cũng không khỏi đến hai mắt tỏa ánh sáng.

Hiện ở thời đại này, bảo thạch là phi thường đáng tiền, cũng không có bởi vì loạn thế mà bị giảm giá trị.

Đó là bởi vì mở ra Thí Luyện Chi Môn, liền cần đủ loại bảo thạch, tựa như mở ra Hải Thiên thí luyện tràng, một lần liền cần ba mươi viên trở lên, đơn viên trọng lượng tại một cara trở lên Lam Bảo thạch.

Nơi này hơn vạn viên bảo thạch bên trong, không thiếu mười phần trân quý Lam Bảo thạch, hồng bảo thạch cùng kim cương các loại, trong đó càng là không thiếu mười gram kéo trở lên Đại Hóa.

Tục ngữ nói đỏ ba Lam năm, hồng bảo thạch vượt qua ba gram kéo liền là cất giữ cấp bậc, Lam Bảo thạch vượt qua năm cara cũng chính là cất giữ cấp bậc.

Lý Tu chẳng qua là đại khái nhìn thoáng qua, liền phát hiện rất nhiều không nhỏ hơn mười gram kéo đỏ Lam Bảo thạch, thậm chí còn có càng lớn.

Kim cương liền càng không cần phải nói, giá cả không thua gì đỏ Lam Bảo thạch, Lý Tu ở bên trong thậm chí thấy được một một ít đầu lớn vô cùng màu sắc rực rỡ kim cương.

Rất nhanh, Lý Tu tầm mắt liền bị cái kia một đống trong bảo thạch van xin đồ vật hấp dẫn, đó là một khỏa hơi mờ màu ngà sữa hình trứng tinh thể, có to bằng nắm đấm.

Ngay từ đầu Lý Tu bị cái kia một đống bảo thạch hấp dẫn, còn tưởng rằng đó là một khối ngọc thạch loại hình đồ vật, bây giờ lại ngửi được mùi vị quen thuộc.

"Ma Linh... Trứng..." Nhìn xem cái kia quả trứng, Lý Tu thần sắc biến ảo bất định.

Hắn cùng Ma Linh chiến đấu nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp qua Ma Linh trứng, nhưng lại nghe nói qua thứ này.

Ma Linh đẻ trứng đều sẽ sinh tại vô cùng bí mật địa phương  bình thường người rất khó tìm đạt được, chỉ có số ít vài người có thể may mắn gặp được Ma Linh trứng.

Này chút Ma Linh trứng đều sẽ bị mang về phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, giá trị tương đương cao.

Truyền thuyết đã có phòng thí nghiệm nghiên cứu ra ấp, khống chế, thuần dưỡng Ma Linh phương pháp, thế nhưng loại phương pháp này vẻn vẹn thích hợp với chưa ấp Ma Linh.

Lý Tu cũng chỉ là nghe nói qua, lại cũng chưa từng thấy tận mắt nhân loại thuần dưỡng Ma Linh.

"Chẳng lẽ nói Lão Cổ cũng không có nói láo, phía ngoài thật có Ma Linh tập kích?" Lý Tu cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy Ma Linh tập kích hẳn là không giả, thế nhưng Lão Cổ mong muốn diệt khẩu cũng không giả, rất có thể Lão Cổ là muốn mượn lần này Ma Linh cơ hội tập kích, chính mình độc chiếm Hải Thiên thí luyện tràng bí mật.

"Cũng không biết là cái nào nhược trí Ma Linh, lại đem nơi này cho rằng là ấp hậu đại địa phương, đến là để cho ta nhặt được một món hời lớn." Lý Tu tìm một cái rương lớn tới, muốn đem này chút bảo thạch đều gói lại.

Nhiều như vậy bảo thạch, lại thêm một khỏa Ma Linh trứng, rời đi Thâm Uyên căn cứ về sau, hắn nửa đời sau cái gì đều mặc kệ, dùng sức phá của, đoán chừng cũng có thể tiêu sái qua cả đời.

Lý Tu tháo xuống Ma Trang, đưa tay nắm một cái bảo thạch, đang muốn hướng trong rương ném, lại phát hiện bị hắn đụng phải bảo thạch, vậy mà lập tức liền biến thành bã vụn, giống như là hạt cát theo kẽ ngón tay chảy ra ngoài.

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu lại bắt mấy cái bảo thạch, kết quả đều một dạng, chỉ cần hắn đụng chạm lấy những cái kia bảo thạch, bảo thạch liền lập tức vỡ vụn ra, chỉ chốc lát sau liền thành một chỗ bã vụn, căn bản không giá trị gì.

Nhìn xem tới tay tài phú kếch xù cứ như vậy không có, coi như không thế nào quan tâm kim tiền Lý Tu, cũng không chỉ có chút ngẩn người.

Đang ở Lý Tu phiền muộn thời điểm, cái kia viên Ma Linh trứng đột nhiên nhúc nhích một chút..