Chương 28: Da chết

Chương 28: Da chết

Răng rắc! Răng rắc!

Màu ngà sữa hơi mờ vỏ trứng bên trên xuất hiện từng đạo vết rách, chẳng qua là trong chớp mắt, Ma Linh trứng liền vỡ vụn ra, một cái giống như là loại cực lớn tằm cưng gia hỏa từ bên trong lăn ra tới.

Cái tên này thân thể đồng dạng hiện ra hơi mờ màu ngà sữa, không giống thân thể máu thịt, ngược lại giống như là một kiện tinh ngọc điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật.

Ma Linh lăn rơi xuống mặt đất về sau, có chút ngốc manh giãy dụa thân thể, tựa hồ là mong muốn giãy dụa lấy ngẩng đầu.

Thấy cái kia Ma Linh trong nháy mắt, Lý Tu liền lập tức không chút do dự nắm lên Ma Trang, cùng hắn sinh ra cộng minh.

Rương Ma Trang phân giải ra đến, bao bọc hướng Lý Tu thân thể.

Mắt thấy những cái kia bộ kiện đã kề sát ở Lý Tu trên thân, thế nhưng còn không có hoàn toàn kết hợp, trên mặt đất Ma Linh đột nhiên nhảy lên một cái, như một đạo tia chớp màu trắng, căn bản không dung Lý Tu có cơ hội phản ứng, theo không có hoàn toàn kết hợp Ma Trang khe hở bên trong chui vào.

Khe hở ngay tại Lý Tu dưới nách, Ma Linh cái kia béo ị thân thể tốc độ cao giãy dụa, cũng không biết nó là làm sao làm được, vậy mà chứa quần áo chui vào Lý Tu trong da, trong nháy mắt thân thể liền chui vào gần nửa, chỉ lưu nửa người tại bên ngoài điên cuồng vặn vẹo.

Lý Tu đưa tay bắt lấy Ma Linh thân thể, bị Ma Trang bao quanh năm ngón tay liều mạng dùng sức, lại không có thể đem Ma Linh lôi ra đến, ngược lại lại chui vào một chút.

Lý Tu quyết định thật nhanh, tay cầm bùng nổ Ma Quang, muốn đem Ma Linh ở lại bên ngoài gần nửa thân thể phá hủy.

Ma Quang bùng nổ lực lượng đánh vào cái kia tinh ngọc trên thân thể, vậy mà chỉ đem da biểu đánh nứt ra, Ma Linh bị đau, chui nhanh hơn, lập tức liền toàn bộ chui vào.

Lý Tu dưới làn da mặt nhô lên một cái to bằng trứng gà phiền phức khó chịu, sau đó tốc độ cao tại Lý Tu trong thân thể di chuyển.

Lý Tu trong lòng quyết tâm, không chút do dự duỗi ra năm ngón tay, bắt hướng ngực của mình cơ, nắm làn da xé rách, bắt lấy dao động tới đó phiền phức khó chịu.

Ma Trang công suất bị Lý Tu điều động đến lớn nhất, lòng bàn tay Ma Quang như mặt trời nhỏ bùng nổ, muốn đem trong lòng bàn tay hợp với máu thịt Ma Linh triệt để phá hủy.

Đáng tiếc cái này Ma Trang loại thực sự quá cũ kỹ, mà lại chẳng qua là dùng cấp E Ma Hạch chế tạo cấp thấp sản phẩm, có thể bùng nổ Ma Quang cường độ không đủ.

Toàn công suất Ma Quang nhất kích, cũng chỉ là nắm cái kia Ma Linh thân thể xé mở một đạo đạo liệt ngân, giống như thanh thuỷ chất lỏng theo vết rách bên trong chảy ra.

Lý Tu trong lòng kinh hãi, mặc dù chỉ là cấp E Ma Trang, thế nhưng này Ma Linh cũng chỉ là vừa mới xuất sinh, lại có thể ngăn trở như thế nhất kích, đã đầy đủ kinh người.

Cơ hồ không có cân nhắc, cầm trong tay nắm lấy máu thịt tính cả cái kia Ma Linh ấu thể cùng một chỗ hất ra.

Có thể là máu thịt quăng bay ra đi, cái kia Ma Linh ấu thể lại giống như là cường lực nhựa cây một dạng đính vào Lý Tu phải trên bàn tay.

Càng kinh khủng chính là, Ma Linh ấu thể thân thể, vậy mà tốc độ cao thẩm thấu Ma Trang bao quanh tay cầm, lại chui vào Lý Tu trong tay phải.

Lý Tu lập tức giải trừ Ma Trang, có thể là giải trừ Ma Trang cũng cần thời gian  chờ bàn tay hắn Ma Trang dời đi về sau, Ma Linh đã chui vào lòng bàn tay của hắn, làn da nhô lên độ cao đã rất thấp, gần như sắp muốn không thấy được.

Không chút nghĩ ngợi, Lý Tu còn bị Ma Trang bao quanh tay trái nở rộ Ma Quang, hóa thành lưỡi đao đao ánh sáng, chém về phía tay phải của mình.

Hắn cùng Ma Linh chiến đấu nhiều năm, nhưng chưa từng thấy qua dạng này Ma Linh.

Ma Hạch chế tạo Ma Trang, đối Ma Linh có tự nhiên tác dụng khắc chế, có thể ngăn trở Ma Linh thân thể tái sinh.

Mặc dù cấp E Ma Trang tương đối thấp cấp, rất dễ dàng bị cao cấp Ma Linh đánh vỡ, thế nhưng như loại này có khả năng trực tiếp thẩm thấu Ma Trang Ma Linh, Lý Tu cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Nếu để cho nó thấm vào bên trong thân thể, cơ hồ có khả năng khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ, đoạn một cái tay dù sao cũng so mất mạng muốn tốt.

Coong

Ma Quang trảm tại trên cổ tay, lại phát ra ngọc thạch giao kích thanh âm, thủ đoạn chỉ bị trảm ra một đạo vết máu, da thịt tràn ra, bên trong xương cốt nhưng không có bị chém đứt.

Màu trắng xương trên đầu tựa như độ một tầng tinh ngọc màu ngà sữa màng, mà lại cái kia màu ngà sữa tinh màng còn đang lưu động, dọc theo cẳng tay hướng lên mà đi.

Lý Tu lần nữa phát động Ma Quang, hóa thành đao ánh sáng lần lượt chém về phía cánh tay càng phía trên hơn, mỗi một lần đều chỉ thấy máu thịt tràn ra, bên trong xương cốt nhưng bởi vì tinh màng tồn tại mà không có nhận đến tổn thương, tinh màng y nguyên còn tại lan tràn lên phía trên.

Lý Tu vừa ngoan tâm, trực tiếp trảm hướng bờ vai của mình, tình nguyện mất đi một cánh tay, cũng không thể để cái kia Ma Linh ấu thể xâm lấn thân thể của hắn.

Ma Quang trảm trên bả vai cùng cẳng tay kết nối chỗ, lại nghe được một tiếng kỳ quái tiếng vang, cùng lúc trước có chút khác biệt, ngoại trừ da thịt tràn ra cùng xương cốt tiếng va đập bên ngoài, tựa như còn có đồ vật gì phá toái thanh âm.

Lý Tu không có tiếp tục sử dụng Ma Quang trảm kích chính mình thân thể, bởi vì lại chém xuống đi, cũng không phải là tay cụt vấn đề, ngay cả mạng sống cũng không còn.

Kỳ quái là, cái kia tinh màng cũng không có lại tiếp tục lan tràn, mà là dần dần giống hơi nước bốc hơi.

Theo tinh màng bốc hơi, những cái kia bị Ma Quang chém ra da thịt, vậy mà cũng chầm chậm khép lại, không bao lâu liền kết vảy.

Lại một lát sau, kết vảy tróc ra, chỉ để lại từng đạo màu hồng phấn vết sẹo, tân sinh làn da thoạt nhìn phấn nộn trong suốt.

Cúi đầu nhìn một chút ngực, nơi đó bị Lý Tu trảo thương cơ bắp cũng giống như vậy, xé toang máu thịt vậy mà lại mọc ra.

"Giết chết sao?" Lý Tu không dám xác định, thoạt nhìn hẳn là bị giết chết, bằng không Ma Linh ấu thể như thế nào lại từ bỏ ý đồ.

Lý Tu dỡ xuống Ma Trang, kiểm tra chính mình thân thể, đến là không có phát hiện chỗ dị thường, cái này khiến hắn thoáng thở dài một hơi.

"Đây rốt cuộc là cái gì Ma Linh, trước kia chưa bao giờ thấy qua. Vừa ra đời ấu thể liền đã đáng sợ như thế, thành niên thể không biết sẽ mạnh bao nhiêu. Nhất định phải nhanh rời đi nơi này mới được, một phần vạn Ma Linh ấu thể phụ mẫu trở về, vậy phiền phức liền lớn, cấp E Ma Trang sợ là không có tác dụng gì." Lý Tu nhìn thoáng qua đằng trước y nguyên bị phong kín lối đi, lại thả lỏng một chút.

Ma Linh trứng vị trí bị chắn chết rồi, nói rõ sinh nó Ma Linh trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về.

Lý Tu do dự một chút, vẫn là quyết định hoàn thành cấp S thí luyện về sau lại rời đi nơi này, cấp S kỹ năng dụ hoặc, khiến cho hắn nguyện ý bốc lên một điểm nguy hiểm. Bằng không lần này rời đi về sau, không biết lúc nào mới có thể đủ gặp gỡ người tiếp theo có thể thông quan cấp S thí luyện.

Trở lại căn cứ bên trong, A Phỉ đã tỉnh, đang ngồi ở chỗ đó chờ lấy hắn.

"Nhanh nhất thời gian nào có thể mở ra cấp S thí luyện?" Lý Tu hỏi A Phỉ.

"Sau bốn tiếng hẳn là là có thể." A Phỉ nhìn một chút theo trong căn cứ lục soát tới điện thoại, tính toán thời gian về sau trả lời.

"Mau sớm hoàn thành thí luyện, sau đó rời đi nơi này." Lý Tu nói xong cũng nằm ở trên giường, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực.

Mới vừa rồi cùng Ma Linh ấu thể giày vò lâu như vậy, hắn cũng hơi mệt chút.

Ngủ ngủ, Lý Tu cảm giác tay phải của mình cánh tay có chút ngứa, đưa tay đi bắt, lại đem da cho cào nát.

Lý Tu lập tức liền tỉnh lại, tưởng rằng chính mình cào nát mới thương địa phương, có thể là ngồi dậy nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không là có chuyện như vậy.

Hắn cào nát địa phương, cũng không là những cái kia vết thương vị trí, mà là trên cánh tay da chết.

Lý Tu sắc mặt biến hóa, hắn gặp qua trên tay trên chân dài da chết, lại chưa từng gặp qua trên cánh tay có thể mọc ra da chết.

Da chết giống như là một tầng hơi mờ màu trắng nhựa plastic, Lý Tu dọc theo chỗ thủng hướng xuống xé, vậy mà toàn bộ cánh tay đều bị hắn kéo xuống một tầng da chết.

Chết dưới da mới làn da trắng nõn óng ánh, thoạt nhìn giống như tân sinh hài nhi làn da, liền trước đó vết sẹo đều nhìn không thấy..