Chương 29:  cấp S thí luyện

Chương 29:  cấp S thí luyện

Lý Tu đứng dậy rời đi gian phòng, đi tới trước đó Lão Cổ lão bạn thất, nơi đó có một cái phòng vệ sinh riêng, còn có mang bể nước bồn cầu tự hoại cùng tắm gội.

Cởi y phục xuống, lộ ra đường cong duyên dáng cơ bắp đường nét, Lý Tu dùng tay trái sờ về phía bên phải nơi bả vai, quả nhiên mò tới trước đó xé mở da chết rìa.

Từng mảnh nhỏ da chết bị Lý Tu kéo xuống đến, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, trên người một người lại có thể kéo xuống nhiều như vậy da chết.

Ngón tay tại trên da đầu xẹt qua, da chết giống như là da đầu mảnh một dạng rơi xuống, Lý Tu cũng không biết giữa hai bên có hay không khác nhau, ngược lại xem Lý Tu chính mình cũng có chút tê cả da đầu.

Những cái kia da chết thoạt nhìn vô cùng ác tâm quỷ dị, có thể là xé thời điểm, đáy lòng tựa hồ vừa có một loại nào đó không nói ra được sảng khoái.

Ước chừng qua hơn nửa giờ, Lý Tu toàn thân đều kéo xuống một tầng da chết, nếu là nắm tất cả da chết đều hợp lại, cái kia chính là một bộ hoàn chỉnh nhân loại túi da.

Xác định trên thân không còn có da chết, Lý Tu nắm tất cả da chết mảnh vỡ đều cho vọt vào hố rác.

Tắm một cái, Lý Tu cẩn thận kiểm tra thân thể, cũng không có phát hiện ngoại trừ vừa rồi xé toang da chết bên ngoài, còn có cái gì khó chịu địa phương.

Chết dưới da đều là trơn mềm mới làn da, phát dục tương đương hoàn chỉnh, xé đi da chết thời điểm, không có phát sinh rướm máu hiện tượng.

Lý Tu trên người bây giờ liền một điểm sắc tố chìm làm vết sẹo cùng điểm lấm tấm cũng không tìm tới, liền trước đó huấn luyện lúc lưu lại chìm năm vết sẹo cũng không có một tia dấu vết.

Toàn thân làn da đều giống như tân sinh hài nhi trong trắng lộ ra phấn nộn, giống như là sẽ lóe ánh sáng một dạng bóng loáng.

Nếu như là nữ nhân đạt được một thân dạng này làn da, khẳng định sẽ tán thưởng như điên, Lý Tu lại có chút bận tâm, này có phải hay không là cái kia Ma Linh chết ở trong cơ thể hắn lưu hạ độc làm hoặc là di chứng.

Ngoại trừ lột xác bên ngoài, có thể hay không còn có cái khác triệu chứng.

Coi như chẳng qua là lột xác, một phần vạn mỗi ngày đều như thế tới một lần, trên tâm lý cũng rất khó tiếp nhận.

Sự tình đã đến trình độ này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một chút, xác định thân thể tạm thời không có tình huống khác về sau, Lý Tu về tới A Phỉ chỗ gian phòng.

"Làm sao đi lâu như vậy, thời gian nhanh đến." Đang ở thu dọn đồ đạc A Phỉ nghe được Lý Tu tiếng bước chân, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Thừa dịp còn có chút thời gian, đem chúng ta ước định khi trước lựa chọn phương thức lại đối một lần đi." Lý Tu không có trả lời A Phỉ, ngồi ở trên giường, đem bọn hắn trước đó ước lựa chọn tốt phương thức đọc thuộc lòng một lần.

"Trí nhớ của ngươi rất tốt, một chữ không sai, không cần lại đúng rồi." A Phỉ vẫn còn đang thu dọn đồ đạc, nàng ở căn cứ bên trong lục ra được rất nhiều vật hữu dụng, đều dự định muốn mang đi ra ngoài.

"Trí nhớ của ngươi hẳn là cũng rất tốt?" Lý Tu nhìn xem A Phỉ bận rộn bóng lưng nói một câu.

A Phỉ nghe vậy dừng tay lại bên trong sống, xoay người lại nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Nếu như ngươi không tin ta  có thể đi tìm người khác cùng một chỗ tham gia góc biển chân trời thí luyện."

Lý Tu nhìn thẳng vào A Phỉ con mắt, lại cái gì cũng không có nói, chẳng qua là yên lặng cầm lên sớm liền thu thập xong ba lô cùng Ma Trang rương, sau khi đứng dậy mới nói nói: "Đi thôi, thời gian không sai biệt lắm."

Hai người lần nữa đi tới màu lam trước cửa đá  chờ đến A Phỉ coi là tốt thời gian, theo trong rương xuất ra Lão Cổ bọn hắn còn lại Lam Bảo thạch, từng khỏa khảm nạm tại cửa đá lỗ khảm bên trong.

Làm tất cả lỗ khảm đều khảm nạm một khỏa bảo thạch về sau, tất cả lỗ khảm đều phát sáng lên, sau đó là trên cửa hoa văn cũng đi theo phát sáng lên, cửa đá cũng theo đó từ từ mở ra.

Hai người liếc nhau một cái, một trước một sau tiến nhập sân thí luyện.

Không có quen thuộc sân thi đấu, Lý Tu phát hiện mình vị trí, là tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi trên bình đài.

Ngọn núi kia giống như là một thanh lợi kiếm xuyên thẳng đám mây, Lý Tu nhìn xuống dưới, chỉ có thể nhìn thấy mênh mang biển mây cùng chín mươi độ vách đá.

Bình đài là hình vuông  vừa mọc ra chừng năm mét, đang vị trí trung tâm đứng thẳng cao một thước hình trụ, mái vòm có một đen một trắng hai cái ấn phím.

Trừ cái đó ra không có vật khác, cũng không có thấy A Phỉ thân ảnh.

"Hoan nghênh đi vào Hải Thiên thí luyện tràng, cấp S thí luyện mở ra, thí luyện nhân số vì 2, tự động tổ đội, trực tiếp mở ra cuối cùng thí luyện, thí luyện quy tắc như sau..."

Trên biển mây, xuất hiện một cái bóng mờ màn hình, quỷ dị trôi nổi ở nơi đó.

Lý Tu xem xong hướng về quy tắc về sau, phát hiện cùng A Phỉ nói tới quy tắc cơ bản nhất trí, thế nhưng hơi một điểm khác biệt.

A Phỉ nói tới quy tắc là hết thảy mười đề, mà Lý Tu thấy quy tắc lại là mười một đề, mười một đề là một vòng thí luyện, hoàn thành một vòng thí luyện trước đó không có ban thưởng.

Mà lại A Phỉ nói, nàng trải qua thí luyện chỉ có một cái nút, mà không phải hai cái cái nút.

"Là mỗi một lần thí luyện đề mục số lượng khác biệt, vẫn là A Phỉ nói số lượng không đúng?" Lý Tu nhíu mày suy tư.

Thí luyện nhưng không có cho Lý Tu nhiều thời gian hơn đi suy nghĩ, đếm ngược kết thúc về sau, trên màn hình xuất hiện đạo thứ nhất đề mục.

"Đen hoặc là trắng, lựa chọn bên trong một cái đáp án, trong đội ngũ hai người đáp án nhất định phải nhất trí, đáp án không nhất trí coi là đội ngũ thí luyện thất bại... Bài thi đếm ngược bắt đầu..."

Nếu như là lần đầu tiên tiến vào chân trời góc biển thí luyện hai người, căn bản không có trao đổi cơ hội, trả lời này một đề khả năng là năm mươi phần trăm.

Mười một viên đều muốn chọn trúng giống nhau đáp án, sinh tồn tỷ lệ thấp, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Nhưng mà này còn là song bại hình thức, vừa chết sẽ chết hai cái, cấp S độ khó xa so với trước đó tử vong suất cao hơn rất nhiều.

Bất quá hai người đã có ước định, mà lại không chỉ một loại phương án, cho nên coi như cùng ước định có chút khác biệt, không phải một cái nút mà là hai cái cái nút, vẫn là có biện pháp hình thành ăn ý.

Lý Tu nhìn thoáng qua Hắc Bạch hai cái cái nút, trực tiếp nhấn xuống màu đen cái nút.

Hai người trước đó ước định, nếu như là hai cái đáp án, vậy liền lựa chọn thứ một đáp án.

Lựa chọn sai lầm đáp án, A Phỉ một dạng cũng phải chết, Lý Tu cũng không lo lắng A Phỉ bên kia sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

"Đội ngũ đáp án nhất trí, đạo thứ nhất vấn đề khảo thí thông qua, đếm ngược sau khi kết thúc tiến vào tiếp theo đề thí luyện."

Đề cùng đề ở giữa cũng không có cường hóa thân thể ban thưởng, rất nhanh liền tiến vào đề thi thứ hai thí luyện.

"Ngươi là giống đực vẫn là giống cái? Giống đực màu trắng cái nút, giống cái màu đen cái nút..."

Vấn đề như vậy, nếu như không có ăn ý lời, một nam một nữ tổ hợp sẽ rất khó chọn chọn, cũng may hai người đã có ăn ý.

Lý Tu không chút do dự lựa chọn màu trắng cái nút, lại một lần nữa thuận lợi thông qua thí luyện.

Trước mặt mấy đạo đề, đều thông qua ưu tiên lựa chọn trước mặt đáp án thông qua, có thể là đến thứ năm đề thời điểm, loại phương pháp này lại mất hiệu lực.

"Ngươi ưa thích màu sắc là cái gì? Lựa chọn đếm ngược bắt đầu... Mười... Chín... Tám..."

Lý Tu nhíu mày nhìn xem trước mặt hai màu trắng đen cái nút, nơi này có thể lựa chọn chỉ có Hắc Bạch hai loại màu sắc, có thể là hắn rốt cuộc muốn tuyển loại nào đâu?

Đáp án không có trước sau, cũng không có cách nào cùng A Phỉ câu thông, mười giây đếm ngược chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Trước đó hai người cũng thương lượng rất nhiều mặt án, tuy nhiên lại không có bao quát này loại đề mục, có lẽ cũng là bởi vì A Phỉ đã tham gia qua một lần góc biển chân trời thí luyện, thí luyện nhằm vào nàng cũng đề cao độ khó.

Đen vẫn là trắng?.