Chương 30: Lựa chọn cuối cùng

Chương 30: Lựa chọn cuối cùng

Lý Tu nhìn xem Hắc Bạch hai cái cái nút, đếm ngược còn có năm giây thời điểm  ấn xuống màu đen cái nút.

Hắn đạo thứ nhất đề lựa chọn liền là màu đen cái nút, nếu đạo này đề không có cách nào xác định ưu tiên cấp, vậy liền theo thí luyện ban đầu xác định ưu tiên cấp, cái kia chính là màu đen.

Mặc dù Lý Tu cùng A Phỉ chưa từng có dạng này ước định, thế nhưng Lý Tu tin tưởng dùng A Phỉ IQ hẳn là có thể đủ nghĩ đến.

Đương nhiên, lúc này hắn cũng chỉ có thể tin tưởng A Phỉ có thể nghĩ đến, dùng hắn đúng a phỉ hiểu rõ, cái kia cũng không phải một cái ngu xuẩn nữ nhân.

Nhìn chằm chặp màn hình, Lý Tu chờ đợi đếm ngược kết thúc.

"Ba... Hai... Một... Đếm ngược kết thúc, đáp án nhất trí, tiến vào vòng tiếp theo thí luyện..."

Hữu kinh vô hiểm thông qua được thí luyện, Lý Tu cũng hơi hơi thở dài một hơi, một phần vạn A Phỉ nghĩ không ra, mà là dựa vào vận khí đi chọn, hai người liền đều xong đời.

Coi như này một đề bất tử, tiếp xuống cũng đồng dạng phải chết.

Bởi vì căn cứ Lý Tu phán đoán của mình, tiếp xuống đề mục, tuyệt sẽ không để bọn hắn dễ dàng như vậy làm từng bước gian lận.

Quả nhiên, tiếp xuống đề mục, lại vượt ra khỏi hai người ước định phương án.

"Ngươi tin tưởng có thần tồn tại sao? Tin tưởng có khả năng theo Hắc Bạch tùy ý một cái nút, không tin không theo."

Bởi vì A Phỉ nói chỉ có một cái nút  dựa theo trước đó ước định, có thể theo như cũng không ấn đề mục, đều cần đè xuống cái nút.

Nhưng là bây giờ có hai cái cái nút, nếu như dựa theo trước đó ước định, nhất định phải theo bên trong tuyển chọn một cái nút, độ khó cũng là đề cao.

Biện pháp tốt nhất, liền là từ bỏ không theo, đây là dễ dàng nhất đạt thành nhất trí đáp án, đây là đơn giản nhất thô bạo, cũng là đại đa số người lựa chọn giải quyết vấn đề phương thức.

Đối mặt vô pháp lựa chọn nan đề thời điểm, lại có trốn tránh khả năng, người bình thường phần lớn đều chọn trốn tránh. Dù cho biết rõ tình thế khả năng phát triển đến vô pháp vãn hồi trình độ, cũng sẽ né tránh hẳn là gánh chịu nguy hiểm.

Nếu như hai người đều nghĩ như vậy, cái kia liền có thể đơn giản đạt thành nhất trí.

Thế nhưng Lý Tu nhưng không có lựa chọn không theo, bởi vì ước định liền là ước định, hắn tin tưởng A Phỉ cũng sẽ tuân thủ ước định, mà không phải đơn giản thô bạo mong muốn đơn phương cho rằng đồng đội cũng sẽ từ bỏ khó khăn lựa chọn.

Lý Tu nhấn xuống màu đen cái nút, vẫn là bên trên một câu hỏi mạch suy nghĩ, theo thí luyện ban đầu tính toán tối ưu lựa chọn.

Đè xuống màu đen cái nút về sau, Lý Tu nheo mắt lại nhìn chằm chằm đếm ngược, bởi vì hắn vô pháp xác định, bên trên một đề A Phỉ là tại tìm vận may, hay là thật nghĩ đến cái lựa chọn này phương pháp, lại hoặc là A Phỉ có ý tưởng khác.

Thời gian một giây một giây trôi qua, Lý Tu tim đập số lần càng lúc càng nhanh, mặc dù tâm tính có mạnh đến đâu người, đến loại thời điểm này cũng khó tránh khỏi sẽ khẩn trương.

Hiện tại Lý Tu chỉ có thể tin tưởng phán đoán của mình, tin tưởng mình đúng a phỉ phán đoán.

Trong màn ảnh cuối cùng con số 1 hóa thành mảnh vỡ tan biến, Lý Tu trên tay vòng tay cũng không có nổ tung, cái này khiến Lý Tu triệt để trầm tĩnh lại.

Thông qua đạo này đề, Lý Tu đã xác định, A Phỉ cùng hắn phán đoán một dạng, cũng không là loại kia đơn giản thô bạo giải quyết vấn đề người.

Có này loại ăn ý, còn lại đề mục đều bị hai người từng cái hóa giải, mười đạo đề đều là hoàn mỹ nhất trí.

Thông qua những đề mục này, Lý Tu cùng A Phỉ ở giữa sinh ra một loại cảm giác, có loại cảm giác này, thậm chí có thể nói, hai bên đều là trên thế giới hiểu rõ nhất đối phương người, liền huyết mạch thân nhân hoặc là người yêu đều không thể giống hai người bọn họ một dạng hiểu rõ lẫn nhau ý nghĩ.

Cuối cùng một câu hỏi mắt xuất hiện ở trên màn ảnh, cái kia băng lãnh điện tử âm cũng mỗi chữ mỗi câu đọc ra đề bài.

Xem xong đề mục Lý Tu, lần thứ nhất do dự.

Đề mục rất đơn giản, mà lại lựa chọn cũng rất rõ ràng, coi như là hoàn toàn không quen biết hai người, cũng có thể làm ra nhất trí lựa chọn, nhường hai người cùng một chỗ đều sống sót, đồng thời cầm tới ban thưởng.

Lựa chọn đè xuống màu đen cái nút, hai người liền đều có thể hoàn thành chân trời góc biển thí luyện, lấy được được bản thân vốn có cái kia một phần ban thưởng.

Có thể là tại đây cái tuyển hạng bên ngoài, còn có một cái khác lựa chọn.

Nếu như trong đó có một người lựa chọn đè xuống màu trắng cái nút, mà một người khác đè xuống màu đen cái nút, như vậy lựa chọn đè xuống màu trắng cái nút người, là có thể đạt được gấp đôi ban thưởng, mà lựa chọn đè xuống màu đen cái nút người, liền sẽ thí luyện thất bại.

Trừ cái đó ra, cũng không có quy tắc nói rõ nếu như hai người đều đè xuống màu trắng cái nút sẽ như thế nào.

Lý Tu nhìn xem Hắc Bạch hai cái cái nút, nhưng không có giống trước đó một dạng quả quyết ấn xuống, đơn giản như vậy lựa chọn, lại so trước đó những cái kia lựa chọn muốn hung hiểm gấp trăm lần.

Nếu như dựa theo ước định, Lý Tu hẳn là đè xuống màu đen cái nút.

Có thể là A Phỉ lần thứ nhất tham gia góc biển chân trời thí luyện, nàng sống tiếp được, đồng thời lấy được cấp S kỹ năng ban thưởng "Bỏ quyền" .

Góc biển chân trời thí luyện nhất định phải hai người tổ đội mới có thể đủ tham gia, nói cách khác lúc ấy chắc chắn có một người cùng A Phỉ tổ đội tham gia thí luyện.

Như vậy một người khác đâu? Hắn nhất định cùng A Phỉ đi đến cuối cùng một bước này, bằng không A Phỉ lấy không được ban thưởng.

Có thể là cái kia cùng A Phỉ cùng một chỗ tổ đội người đâu? Nếu như hắn sống tiếp được, như vậy hắn hẳn là cũng lấy được cấp S kỹ năng mới đúng, vì cái gì không có ở Thâm Uyên trong căn cứ nghe nói một người như vậy tồn tại?

Nếu quả thật có một người như thế, Lão Cổ cũng không có khả năng thả hắn rời đi mới đúng, tựa như Lão Cổ đúng a phỉ một dạng.

Càng đáng sợ chính là, A Phỉ nói cho Lý Tu tổng cộng là mười đề, nhưng là bây giờ lại là mười một đề, thêm ra tới một đề còn là lựa chọn như vậy đề.

Có hay không một loại khả năng, A Phỉ nguyên bản liền biết là mười một đề, trước đó nàng tham gia một lần kia thí luyện, cũng là lựa chọn giống vậy đề, cùng A Phỉ tổ đội người lựa chọn màu đen cái nút, mà A Phỉ lại lựa chọn màu trắng đâu?

Nhìn xem hai màu trắng đen cái nút, Lý Tu trầm mặc.

Nếu như hai người đồng dạng đè xuống màu trắng cái nút liền mang ý nghĩa thí luyện thất bại, có lẽ giống A Phỉ thông minh như vậy người chọn màu đen cái nút.

Có thể là quy tắc cũng không có nói rõ ràng hai người đều đè xuống màu trắng cái nút sẽ phát sinh cái gì, có lẽ đè xuống màu trắng cái nút, hai người đều có thể đủ thu hoạch được gấp đôi ban thưởng.

Loại ý nghĩ này rất nguy hiểm, nhưng không phải là không có khả năng, cũng là bởi vì một chút khả năng, nhường nguyên bản có thể sẽ lựa chọn màu đen cái nút người, ngược lại tuyển chọn màu trắng cái nút tỷ lệ biến cao hơn.

Lựa chọn màu đen cái nút, có một nửa khả năng sẽ chết, coi như không chết cũng chỉ có thể cầm tới một phần ban thưởng.

Lựa chọn màu trắng cái nút, khả năng không cần chết, có một nửa cơ hội cầm tới hai phần ban thưởng, thậm chí không ngừng một nửa cơ hội.

Thiên sứ cùng ác ma lựa chọn, thường thường là ác ma phía kia càng có lực hấp dẫn.

Lý Tu không quan tâm nhiều một phần ban thưởng, có thể là A Phỉ đâu? Bọn hắn dù sao chỉ quen biết nửa tháng mà thôi, A Phỉ còn có thể là một cái có tiền khoa người.

"Bốn... Ba... Hai..." Đếm ngược đã đi tới một giây sau cùng, là nhất định phải làm ra lựa chọn thời điểm.

"Cấp S độ khó, quả nhiên danh bất hư truyền, tại hiện thực trước mặt, nhân tính ghê tởm thường thường sẽ chiến thắng thiện lương. A Phỉ, ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu?" Lý Tu nhìn trước mắt hai cái cái nút, chậm rãi phun ra trong lồng ngực khí tức, đưa tay ấn về phía bên trong một cái cái nút..