Chương 31: Lần nữa ra trận

Chương 31: Lần nữa ra trận

Làm Lý Tu đè xuống màu trắng cái nút thời điểm, cuối cùng đếm ngược cũng theo đó kết thúc.

Lý Tu theo bản năng nhìn về phía vòng tay, vòng tay cũng không có nổ tung, đồng thời bên tai cũng truyền tới băng lãnh điện tử hợp thành âm.

"Bởi vì một phương bỏ quyền, ngươi thông qua được cấp S thí luyện, cũng lại đạt được đội ngũ hết thảy ban thưởng, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong, ngươi có khả năng theo bên trong tuyển chọn hai hạng ban thưởng..."

"Này mới là lựa chọn tốt nhất." Lý Tu khẽ gật đầu, tự nhủ.

Hắn không tin được A Phỉ, A Phỉ đồng dạng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắn, trước mặt mười đề, đã đầy đủ hai người hiểu tính tình của đối phương.

A Phỉ hẳn là rõ ràng, Lý Tu dạng này cường thế tính cách, không có khả năng nắm vận mệnh giao cho trong tay của nàng, nàng không muốn đọ sức song ngu sao mà không chết, cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ quyền, đây cũng là chỉ có A Phỉ có thể làm ra lựa chọn.

Mà lại A Phỉ sở dĩ tham gia thí luyện, vốn là vì trợ giúp Lý Tu cầm tới kỹ năng, hiện tại có an toàn nhất phương thức có thể cho Lý Tu cầm tới kỹ năng, đây cũng là A Phỉ nhất định phải làm ra lựa chọn.

A Phỉ cũng không có nhường Lý Tu thất vọng, cuối cùng vẫn là lựa chọn bỏ quyền, giữa hai người ăn ý y nguyên tồn tại.

Trong màn ảnh xuất hiện bốn cái đồ án, phân biệt là thiên phú, thuộc tính, Ma Hạch cùng phiếu ra trận.

"Không có kỹ năng sao?" Cảm thụ được vòng tay truyền đến đâm nhói cảm giác, Lý Tu hơi có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ là một chút như vậy mà thôi.

Cấp S thuộc tính cường hóa, khẳng định so với bình thường cường hóa hiệu quả mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có khả năng nhường Lý Tu tố chất thân thể có nhất định bay vọt.

Cấp S Ma Hạch, đó là chế tạo cấp S Ma Trang hạch tâm tài liệu, toàn thế giới có được cấp S Ma Trang Ma Trang Sư đều là nhất lưu Ma Trang Sư.

Cấp S thiên phú, Lý Tu cũng không biết này sẽ là cái gì, bởi vì có được cấp S thiên phú thí luyện giả bản thân cũng không có nhiều ít, cho dù có người có được cấp S thiên phú, sợ là cũng sẽ không tùy tiện tiết lộ cho người khác biết.

Nhập môn khoán đối với Lý Tu tới nói là tất nhiên lựa chọn, bỏ lỡ cơ hội lần này, không biết về sau lúc nào mới có thể lại đến Hải Thiên thí luyện tràng tới.

Kim Chân Hoán nói qua, Hải Thiên thí luyện tràng là thuộc về trường sinh thiên.

Trường sinh thiên cái tổ chức này, Lý Tu cũng đã được nghe nói, vô cùng thần bí.

Tòng ma linh buông xuống về sau, cái tổ chức này liền vô cùng sôi nổi, phong bình vô cùng không tốt, thừa dịp loạn thế điên sinh cướp đoạt tài nguyên.

Nghe nói trường sinh thiên nắm giữ lấy đại lượng Thí Luyện Chi Môn, hơn nữa là sớm nhất thăm dò Thí Luyện Chi Môn tổ chức một trong.

Trường sinh thiên trong tổ chức Ma Trang Sư cùng thí luyện giả rất nhiều, nhưng là bởi vì làm việc quỷ bí, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, đến nay còn không có ai biết trường sinh thiên tổng bộ ở nơi nào.

Thâm Uyên căn cứ nếu thật là trường sinh thiên tạo dựng, về sau lại nghĩ tới này bên trong chỉ sợ là rất khó, đây cũng là vì cái gì Lý Tu tình nguyện mạo hiểm dừng lại thêm một quãng thời gian, cũng phải hoàn thành cấp S thí luyện nguyên nhân.

Hắn chẳng qua là thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư, lại không phải trên thế giới người có quyền thế nhất, liền hắn sử dụng cấp S Ma Trang "Hồng Hoa Lang" đều là người hợp tác cung cấp.

Lựa chọn phiếu ra trận về sau, Lý Tu trực tiếp lựa chọn cấp S thiên phú.

Cấp S Ma Trang mặc dù rất ít, thế nhưng Lý Tu lại là điều khiển cấp S Ma Trang Ma Trang Sư một trong, mặc dù cái kia cấp S Ma Trang cũng không thuộc về cá nhân hắn.

Đến mức thuộc tính, về sau có khả năng từ từ tích lũy, cũng không vội ở này nhất thời.

Lý Tu tại thuộc tính cùng thiên phú ở giữa còn có qua lưỡng lự, cầm lấy cái kia một thanh huyết văn Tả Luân cần tố chất thân thể, bằng không đi vào cũng vô dụng.

Thoạt nhìn tựa hồ thuộc tính mới là lựa chọn tốt nhất, bất quá Lý Tu cuối cùng vẫn lựa chọn thiên phú.

Trải qua này mấy lần thí luyện, thân thể tố chất của hắn đã có rõ ràng tăng lên, nếu như vậy tố chất thân thể vẫn là không cách nào rung chuyển cái kia huyết văn Tả Luân, coi như tăng thêm cấp S thuộc tính cường hóa, tình huống cũng sẽ không tốt quá nhiều.

50 bước cùng trăm bước khác nhau cũng không lớn, Lý Tu chính mình tính ra, coi như tăng thêm cấp S cường hóa, chỉ sợ hắn cũng cầm không nổi cái kia nắm huyết văn Tả Luân.

Sở dĩ nghĩ muốn lần nữa tiến vào nơi đó, chủ yếu là vì cởi ra trong lòng mấy nỗi nghi hoặc.

Lựa chọn thiên phú trong tích tắc, theo cái kia màn hình bên trong quăng bắn ra một chùm sáng, một trái tim hình bảo thạch màu lam xuất hiện ở Lý Tu trước mặt.

Bảo thạch bên trên có lấy vô số thật nhỏ thiết diện, mỗi một cái thiết diện đều lập loè hào quang màu xanh lam, giống như ngôi sao đầy trời đều ngưng tụ tại viên kia nho nhỏ bảo thạch màu lam tâm phía trên.

Lý Tu ngón tay sờ nhẹ bảo thạch tâm, lập tức chỉ cảm thấy một cổ hàn lưu từ ngón tay truyền vào trong cơ thể, bảo thạch màu lam tâm cũng trong nháy mắt hóa là màu lam lưu quang, dường như Tinh Hà theo ngón tay dung nhập Lý Tu bên trong thân thể.

Lý Tu cảm giác giống như là rơi vào hầm băng, từ giữa lạnh đến bên ngoài, toàn thân đều bị đông cứng bị tê, cái kia kinh khủng dòng nước lạnh bao phủ toàn thân về sau, điên cuồng tuôn hướng trái tim.

Trái tim bị đông cứng không có cảm giác, phảng phất đã ngừng đập, loại kia thân thể hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ cảm giác nhường Lý Tu cả đời khó quên.

Hồi lâu sau, cái kia cảm giác lạnh như băng mới dần dần thối lui, Lý Tu thân thể dần dần khôi phục tri giác.

Băng Tâm: Cấp S thiên phú, miễn dịch tuyệt đại bộ phận đóng băng kỹ năng đóng băng hiệu quả.

Băng Tâm thiên phú xác thực so ra kém "Bỏ quyền" loại kia thần kỹ, bất quá đối với Lý Tu tới nói, lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Bởi vì cái kia nắm huyết văn Tả Luân phía trên, liền có phi thường cường liệt hàn khí, trước đó Lý Tu đi lấy nó thời điểm, rất người nhanh nhẹn chỉ liền bị đông cứng, không có cách nào thời gian dài cầm súng lục phát lực.

Có Băng Tâm thiên phú, ít nhất sẽ không lại chịu cái kia hàn khí ảnh hưởng.

Thu hoạch Băng Tâm thiên phú về sau, Lý Tu lại lựa chọn phiếu ra trận.

Còn lại hai cái ban thưởng đồ án biến mất không thấy gì nữa, ra trận quyển đồ án bắn ra đến Lý Tu trước mặt, hóa vì vòng xoáy màu xanh lam, đem hắn lần nữa kéo vào cái kia quỷ dị địa phương.

Bàn đá, dầu thắp, huyết văn Tả Luân, còn có cái kia quỷ dị quan tài kim loại.

Cùng lần trước khác biệt, Lý Tu biết thời gian không nhiều, đại khái tại 10 phút sau, hắn liền sẽ bị truyền tống rời đi, nhất định phải trong đoạn thời gian này, tìm tới hắn mong muốn đáp án.

Lý Tu căn bản không để ý tới cái kia quan tài kim loại cùng bên trong Ma Linh, trực tiếp đưa tay liền chộp tới trên bàn huyết văn Tả Luân.

Trên ngón tay giới văn hiển hiện, tản ra màu đỏ ánh sáng, đó là máu nóng sôi trào kỹ năng, có thể làm cho Lý Tu phát huy ra 120% tố chất thân thể.

Ngón tay chạm đến huyết văn Tả Luân chuôi nắm, lập tức cảm giác thấy lạnh cả người vọt tới, nhường Lý Tu nhịn không được rùng mình một cái.

Lúc này Lý Tu mới ý thức tới, Băng Tâm kỹ năng chỉ có thể miễn dịch đi đóng băng hiệu quả, lại không thể hoàn toàn ngăn cản nhiệt độ thấp tổn thương.

Nói cách khác, vô luận nhiệt độ nhiều thấp, Lý Tu thân thể đều sẽ không bị đông lại, thế nhưng nhiệt độ thấp vẫn là có thể tổn thương đến hắn.

Bất quá có khả năng rõ ràng cảm giác được, hàn khí so với một lần trước yếu đi rất nhiều, tạm thời còn có thể chịu đựng phạm vi bên trong, rõ ràng Băng Tâm thiên phú đối nhiệt độ thấp vẫn là có nhất định hiệu quả, chỉ là không thể miễn dịch mà thôi.

Hai tay bắt lấy chuôi thương, máu nóng sôi trào bùng nổ, Lý Tu đem hết toàn lực, muốn đem huyết văn Tả Luân cầm lên.

Huyết văn Tả Luân chẳng qua là tả hữu biên độ nhỏ đong đưa, hoàn toàn không có muốn rời khỏi mặt bàn ý tứ.

Cùng Lý Tu dự liệu một dạng, lực lượng của hắn xa không đủ để cầm lấy huyết văn Tả Luân, còn rất kém nhiều.

Trên thực tế Lý Tu cũng không có ôm hi vọng quá lớn, mục đích của hắn cũng không chỉ là như thế mà thôi.

Hai tay nắm lấy huyết văn Tả Luân tiếp tục phát lực, đem huyết văn Tả Luân họng súng một chút chuyển hướng quan tài kim loại phương hướng.

Hiện tại Lý Tu muốn nghiệm chứng trong lòng của hắn bên trong một cái hoài nghi, này nắm huyết văn Tả Luân, đến cùng phải hay không dùng tới đánh giết quan tài kim loại bên trong Ma Linh sử dụng.

Tại họng súng nhắm ngay quan tài kim loại trong tích tắc, quan tài kim loại bên trên vậy đối huyết hồng con mắt lần nữa mở ra, nhìn chằm chặp Lý Tu, bên trong tràn đầy oán độc cùng phẫn nộ, đồng thời một cỗ lực lượng vô hình cũng buông xuống ở trên người hắn..