Chương 32: Nghiệm chứng phỏng đoán

Chương 32: Nghiệm chứng phỏng đoán

Lực lượng vô hình lập tức nhường Lý Tu vô pháp động đậy, loại trạng thái này Lý Tu đã trải qua một lần, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đây cũng là hắn mong muốn nghiệm chứng suy đoán một trong, Ma Linh loại lực lượng này, hắn cũng có thể chống cự.

Lý Tu có cùng Ma Linh chiến đấu phong phú kinh nghiệm, lại chưa từng gặp qua có bất kỳ một cái nào Ma Linh có thể chỉ bằng ánh mắt liền làm cho không người nào có thể động đậy.

Hắn suy đoán cái này Ma Linh cũng không thật sự có được có thể khống chế hắn lực lượng của thân thể, chẳng qua là tại ảnh hưởng hắn phương diện tinh thần, khiến cho hắn lầm cho là mình thân thể bị lực lượng nào đó khống chế.

Nếu thật là dạng này, dựa vào thân thể lực lượng là không thể thoát khỏi này loại khống chế.

Lần trước Lý Tu dùng hết lực lượng toàn thân, đều không cách nào khống chế chính mình một ngón tay nhỏ, lần này hắn không tiếp tục dùng thân thể đi đối kháng lực lượng vô hình, mà chỉ dùng của mình Ý Chí lực cùng hắn đối kháng.

Phần lớn Ma Trang Sư tố chất thân thể đều không đủ cường đại, thế nhưng luận lực lượng tinh thần, bất kỳ một cái nào Ma Trang Sư thả tại thí luyện người bên trong, đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Không có mạnh mẽ Tinh Thần lực, liền không thể thức tỉnh linh thức, liền không khả năng cùng Ma Trang sinh ra cộng minh, càng không khả năng kích hoạt điều khiển Ma Trang, đây là Ma Trang Sư thiết yếu thiên phú.

Làm thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư, Lý Tu Tinh Thần lực mạnh không thể nghi ngờ.

Lần trước thời điểm, Lý Tu đã có chút ý thức được vấn đề, chỉ là không có cơ hội lại đi nghiệm chứng, lần này chính là nghiệm chứng thời cơ.

Lý Tu thân thể buông lỏng, Tinh Thần lực lại độ cao tập trung, tiến nhập cùng điều khiển Ma Trang lúc giống nhau trạng thái.

Bị khống chế thân thể tựa hồ đột nhiên buông lỏng, Lý Tu cảm giác mình dần dần khôi phục quyền khống chế thân thể.

"Quả là thế, Ma Linh chẳng qua là tại ảnh hưởng ý thức của ta." Lý Tu có khả năng cảm giác được, cái kia Ma Linh lực lượng tinh thần xác thực rất mạnh, đối với hắn y nguyên có ảnh hưởng, nhưng lại không có cách nào lại tùy ý điều khiển thân thể của hắn.

Huyết văn Tả Luân họng súng nhắm ngay quan tài kim loại, Lý Tu ngón tay đặt tại trên cò súng, liều mạng dùng sức đè xuống cò súng.

Lý Tu học qua súng ống sử dụng, Ma Trang Sư bình thường cần dựa vào súng ống bảo vệ mình, cho nên hắn đối với súng ống cũng không xa lạ gì.

Ngón tay truyền đến cảm giác, nhường Lý Tu biết rõ, bóp cò cần có lực lượng, cũng không phải bình thường trình độ.

Dùng hết toàn lực, cò súng chẳng qua là chìm xuống phía dưới một điểm, cũng không có đi đến kích hoạt phóng châm trình độ.

Máu nóng sôi trào lực lượng đang ở biến mất, Lý Tu có chút buồn bực phát hiện, đừng nói cầm lấy huyết văn Tả Luân, hắn liền nổ súng lực lượng đều không có.

Không cam tâm như vậy thất bại, Lý Tu cái tay còn lại cũng thả một ngón tay đi lên, hai cái ngón trỏ án lấy cò súng liều mạng dùng sức.

Đang máu nóng sôi trào cuối cùng dư lực phía dưới, cò súng một chút chìm xuống, chẳng qua là thoạt nhìn vẫn không có hi vọng đi đến phát động phóng châm trình độ, ngón tay bởi vì dùng sức quá độ, bị súng lục ổ quay bên trên hoa văn lỗ khảm vạch phá làn da, từng tia từng tia huyết dịch xâm nhập huyết văn bên trong.

Rõ ràng chẳng qua là phá một chút làn da, có thể là Lý Tu giống cảm giác huyết dịch giống như là bị rút ra ngoài một cỗ, chẳng qua là trong nháy mắt, liền nhuộm đỏ hết thảy huyết văn.

Cảm giác ngón tay gặp phải lực cản tựa như nhẹ rất nhiều, Lý Tu cũng không kịp suy tư quá nhiều, bộc phát ra tất cả lực lượng, hung hăng bóp cò.

Bành

Họng súng bắn ra một hạt thật nhỏ huyết mang, thẳng tắp đâm vào cái kia màu lam quan tài kim loại phía trên.

Huyết mang phá toái, quan tài kim loại bị huyết mang bắn trúng vị trí, cũng bạo tán ra một chùm óng ánh màu lam toái quang.

Đinh

Tựa như có đồ vật gì tại toái quang bên trong rơi xuống ra tới, rơi vào mặt đất lên.

Quan tài kim loại bên trên huyết hồng con mắt phát cuồng nhìn chằm chằm Lý Tu, trong đó thô bạo, oán hận, phẫn nộ, vũ nhục cùng không cam lòng đã đạt đến đỉnh điểm.

Thùng thùng! Thùng thùng!

Quan tài kim loại bên trong truyền đến gấp rút trầm muộn tiếng va đập, toàn bộ quan tài đều kịch liệt lắc lư, dường như bên trong Ma Linh muốn lao ra ngoài.

Có thể là một giây sau, chỉ thấy quan tài kim loại phía trên dâng lên màu lam lôi điện, từng đạo lôi điện tại quan tài kim loại trong ngoài toán loạn.

Một tiếng rú thảm về sau, kịch liệt đong đưa quan tài kim loại yên tĩnh trở lại, cái kia màu lam lôi điện cũng dần dần tiêu tán.

Chỉ có cái kia một đôi con mắt đỏ ngầu, như là nhắm người mà phệ dã thú chi đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Lý Tu sợ là đã bị thiên đao vạn quả.

Lý Tu không để ý đến Ma Linh oán độc ánh mắt, buông ra cầm thương tay, vòng qua cái bàn xem xét tỉ mỉ.

Quan tài kim loại bị đánh trúng địa phương, cũng không để lại vết đạn, thậm chí liền một điểm dấu vết cũng không có.

Có thể là vừa rồi Lý Tu rõ ràng thấy có đồ vật gì theo quan tài kim loại bị đánh trúng vị trí rơi ra, còn nghe được rơi xuống đất thanh âm, làm sao có thể không có một chút dấu vết.

Cúi đầu nhìn về phía mặt đất, Lý Tu lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trên mặt đất một khỏa màu lam tinh thể đang u u tản ra quỷ dị ánh sáng, tinh thể kia có bồ câu trứng lớn nhỏ, bên ngoài bao vây lấy màu xanh đậm vỏ, không có vỏ bao khỏa địa phương  có thể thấy bên trong lưu động ánh sáng màu lam.

"Ma Hạch... Lại là Ma Hạch..." Lý Tu nhặt lên tinh thể cầm ở trong tay xác nhận, đích thật là Ma Hạch không có sai.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì huyết mang đụng vào quan tài kim loại phía trên, vậy mà theo quan tài kim loại phía trên đánh rớt một khỏa Ma Hạch.

Mà lại căn cứ kinh nghiệm của hắn, khối ma hạch này đẳng cấp không thấp, ít nhất là cấp B trở lên Ma Hạch, thậm chí có thể là cấp S Ma Hạch.

Chỉ là bởi vì không có kiểm trắc công cụ, chỉ dựa vào mắt trần cũng không thể như vậy phán đoán chuẩn xác Ma Hạch đẳng cấp.

Không có thời gian suy nghĩ, phiếu ra trận còn lại thời gian đã không nhiều lắm, Lý Tu lập tức trở về sau cái bàn mặt, dùng Ma Hạch rìa phá vỡ ngón tay của mình.

Mang máu ngón tay lần nữa đặt tại huyết văn Tả Luân trên cò súng mặt, liều mạng lần nữa bóp lấy cò súng.

Bành! Đinh!

Huyết mang lần nữa đụng vào quan tài kim loại phía trên, lần này Lý Tu xem càng rõ ràng hơn, tại cái kia sụp đổ trong lam quang, một khỏa Ma Hạch rơi xuống ra tới.

Quan tài kim loại phía trên vẫn không có một điểm dấu vết, có thể là vì sao lại rơi ra Ma Hạch đâu?

Lý Tu biết bây giờ không phải là đi nghiên cứu này chút thời điểm, hắn tiếp tục bóp cò, đầu lại cảm giác có chút choáng váng, thân thể truyền đến cảm giác suy yếu.

Cố nén loại kia hư nhược cảm giác, Lý Tu lần nữa bóp cò súng.

Bành

Lại là một chùm ánh sáng màu lam, lại một viên Ma Hạch rơi xuống ra tới.

Bành

Lại là một thương, lần này đồng dạng có đồ vật rơi xuống ra tới, chẳng qua là thoạt nhìn tựa hồ cùng lúc trước Ma Hạch có chút khác biệt.

Liền mở bốn thương, Lý Tu cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, ngón tay cảm giác bất lực càng ngày càng mãnh liệt, không còn dám đi mở thương, mà lại thời gian cũng không còn nhiều lắm, trước tiên đem rơi ra ngoài Ma Hạch nhặt được lại nói.

Lý Tu vây quanh sau cái bàn mặt, đi nhặt trên mặt đất Ma Hạch. Nhặt được hai khỏa Ma Hạch về sau, thấy rõ ràng cuối cùng một thương đánh rơi trên mặt đất đồ vật, Lý Tu không khỏi ngơ ngác một chút.

Đó cũng không phải Ma Hạch, mà là một cái màu lam tinh thể chiếc nhẫn, phía trên lạc ấn lấy thần bí quỷ dị hoa văn, bên trong ánh sáng màu lam lưu động, lộ ra mỹ lệ mà yêu dị.

Thứ này Lý Tu cũng không xa lạ gì, cái kia lại là một viên kỹ năng chiếc nhẫn..