Chương 33: Khổng lồ Ma Linh

Chương 33: Khổng lồ Ma Linh

Đây là Lý Tu đời này gặp phải quỷ dị nhất sự tình, quan tài kim loại chẳng những có thể dùng rơi xuống Ma Hạch, lại còn có thể rơi ra kỹ năng chiếc nhẫn.

Theo Lý Tu biết, kỹ năng chiếc nhẫn thứ này, chỉ tại thí luyện tràng cuối cùng thí luyện sau mới có tỷ lệ xuất hiện, mà lại chỉ có thể làm tràng sử dụng, không có cách nào mang ra sân thí luyện bên ngoài.

Hiện ở miếng kia kỹ năng chiếc nhẫn liền nằm trên mặt đất, cũng có thể mang đi ra ngoài cũng khó nói.

Đáng tiếc tiến vào sân thí luyện về sau, trên người hắn tất cả mọi thứ đều biến mất, trên thân chỉ có một kiện không biết như thế nào xuất hiện bó sát người áo trắng, cũng không có đồ vật gì có thể đem kỹ năng chiếc nhẫn thu lại.

Không có cách nào, Lý Tu chỉ có thể lấy tay cầm bốc lên kỹ năng chiếc nhẫn, khiến cho hắn vui mừng chính là, kỹ năng chiếc nhẫn quả nhiên không có phản ứng, bị hắn bóp sau khi thức dậy nâng ở trong lòng bàn tay.

"Kỹ năng chiếc nhẫn thật có khả năng mang ra sân thí luyện." Lý Tu có chút kinh hỉ.

Không chờ hắn lại có dư thừa ý nghĩ, người liền đã bị đưa ra này quỷ dị địa phương, về tới màu lam cửa đá trước đó.

A Phỉ đang đứng ở nơi đó chờ hắn, thấy Lý Tu ra tới, A Phỉ cũng không có đề thí luyện sự tình, chẳng qua là hỏi Lý Tu có không có đạt được "Bỏ quyền" kỹ năng.

"Không có, ban thưởng tuyển hạng bên trong không có kỹ năng." Lý Tu lắc đầu nói ra.

A Phỉ không nói gì nữa, chẳng qua là gật gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này." Lý Tu nắm thu hoạch đều nhét vào trong túi quần áo, sau đó mang tới theo trong căn cứ vơ vét tới đồ vật, cùng A Phỉ cùng một chỗ hướng về thông hướng ngoại giới lối đi mà đi.

A Phỉ đồ vật cũng đều đã thu thập xong, cõng một cái túi đeo lưng lớn, đi theo Lý Tu đằng sau đi ra ngoài.

Hai người một trước một sau, đi tới lúc ấy Lý Tu phát hiện Ma Linh trứng địa phương.

Phía ngoài lối đi y nguyên bị chặn lấy, cái này khiến Lý Tu hơi thở dài một hơi.

Ma Linh chưa có trở về, trường sinh thiên người cũng còn chưa tới, bọn hắn còn có thời gian rút lui.

Lý Tu nắm lên Ma Trang rương, kích hoạt Ma Trang mặc lên người, sau đó đem ngăn chặn lối đi đá vụn đẩy ra, một chút nắm lối đi đả thông.

A Phỉ cũng trợ giúp Lý Tu nắm móc ra đá vụn vận đến đằng sau, trọn vẹn đào mấy chục mét, trước mặt lối đi cuối cùng thông.

Mặc dù đều đã rất mệt mỏi, thế nhưng hai người nhưng không có nghỉ ngơi, dọc theo lối đi một đường đi ra Thâm Uyên căn cứ.

Xen lẫn bùn đất cùng cỏ xanh vị không khí, nhường Lý Tu nhịn không được co rúm mũi, hung hăng hút vài hơi, sau đó lại thật dài phun ra.

Ở căn cứ bên trong chẳng phân biệt được ngày đêm, ra tới lúc mới phát hiện bên ngoài đang là đêm khuya, Tinh Thần che kín sâu bầu trời màu lam, một vòng Nguyệt Nha treo ở nơi đó, tản ra sáng trong vầng sáng.

"Chúng ta đi nơi nào?" A Phỉ nhìn về phía Lý Tu, nàng ở bên trong chờ đợi ba năm, đối tình huống ngoại giới cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể đi theo Lý Tu.

Lý Tu đánh giá liếc mắt bốn phía, hắn tới thời điểm, là tiêm vào thuốc tê về sau bị đưa tới, trên thực tế hắn cũng không biết đây là địa phương nào.

Lấy điện thoại di động ra, mượn nhờ điện thoại di động chỉ bắc châm công năng, xác định hướng đi về sau, Lý Tu mang theo A Phỉ một đầu đâm vào núi sâu trong rừng rậm.

Vô luận đi nơi nào đều tốt, chỉ cần có thể rời xa Thâm Uyên căn cứ là được.

Địa phương quỷ quái này căn bản không có đường, Lý Tu ăn mặc Ma Trang ở phía trước mở đường, gặp cây đốn cây, gặp rắn trảm xà, đến cũng không uổng phí chuyện gì.

Một mực đi tới hừng đông, hai người vẫn là tại trong núi sâu, không có tìm được nhân loại thành thị tung tích.

Lý Tu nguyên bản còn muốn đi lên phía trước, quay đầu nhìn về phía A Phỉ lúc, đã thấy nàng quần áo trên người đều nhanh muốn bị ướt đẫm mồ hôi, một mực tại thở phì phò. Mà lại quần áo bị vụn vặt dây mây vẽ ra không ít lỗ hổng, trần lộ ở bên ngoài trên cánh tay có không ít tơ máu ngấn, đoán chừng là bị vụn vặt đụng phải.

Thân thể của nàng tố chất mặc dù so Lý Tu càng tốt hơn  thế nhưng Lý Tu có Ma Trang có khả năng sử dụng, so với nàng muốn dễ dàng không ít.

A Phỉ tính cách quật cường, mặc dù đã đến cực hạn, nhưng vẫn không có yêu cầu Lý Tu dừng lại nghỉ ngơi.

"Nghỉ ngơi một hồi đi." Lý Tu tìm một cái tương đối khô ráo địa phương dừng lại, hắn cũng cần bổ sung một thoáng thể lực.

A Phỉ dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống, xuất ra ấm nước rót một miệng lớn, sau đó thở hồng hộc.

"Về sau có tính toán gì?" Chờ A Phỉ khí tức bình phục một chút về sau, Lý Tu nhìn xem nàng hỏi.

"Giết chết thượng đế." A Phỉ nhìn chằm chằm Lý Tu, chậm rãi nói ra: "Ước định của chúng ta còn giữ lời sao?"

"Dĩ nhiên, bất quá ở trước đó, ta muốn trước biết rõ ràng, ngươi nói cái kia Ma Trang Sư rốt cuộc là ai." Lý Tu nói ra.

A Phỉ nhìn Lý Tu liếc mắt, không nói gì nữa, xuất ra lương khô từng miếng từng miếng gặm.

Đột nhiên, Lý Tu nắm bên người A Phỉ bổ nhào, một cái tay bụm miệng nàng lại, bờ môi tiến đến bên tai của nàng, dùng cực kỳ thật nhỏ thanh âm nói ra: "Đừng lên tiếng."

A Phỉ đã làm ra phản kích động tác, nghe được Lý Tu thanh âm mới ngừng lại được, giống như Lý Tu nghiêng tai lắng nghe.

Đông. . . Đông. . .

Mơ hồ trong đó nghe được tựa như tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, thanh âm kia càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng gần.

Lý Tu chống đỡ đứng người dậy, ra hiệu A Phỉ đi theo hắn cẩn thận từng li từng tí bò vào bên cạnh trong bụi cỏ.

Hai người ghé vào bụi cỏ bên trong, quan sát lấy phương hướng âm thanh truyền tới, thanh âm kia càng lúc càng lớn, còn nghe được cây cối đứt gãy ngã xuống thanh âm.

Mặt đất đều tựa hồ theo tiếng bước chân kia đang run rẩy, một thoáng một thoáng như địa chấn, nhường sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng khó coi.

Ầm ầm!

Một đầu bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nắm cao lớn cây cối đều đạp vỡ vụn ra, mặt đất lõm xuống gần nửa mét sâu, lưu lại một to lớn vô cùng dấu chân.

Toàn thân tuyết trắng như ngọc thạch giáp xác bao bọc, lạ mặt Tam Nhãn, đầu mọc sừng cong, như là khổng lồ người máy sinh vật, tại trong rừng rậm tiến lên.

Không, không nên nói hắn là tại trong rừng rậm tiến lên, phải nói hắn nắm rừng rậm đạp tại dưới chân.

Những cái kia cao mười mấy mét đại thụ, tại dưới chân hắn giống như ven đường cỏ dại, trực tiếp đạp nát nhừ, ở trên mặt đất lưu lại một cái to lớn dấu chân.

Nhìn xem cái kia vô cùng kinh khủng Ma Linh từ nơi không xa đi qua, Lý Tu cùng A Phỉ ghé vào bụi cỏ ở trong một cử động cũng không dám.

Lý Tu hoàn toàn không có muốn cùng cái kia Ma Linh chiến đấu suy nghĩ, dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, này loại hình thể Ma Linh tám chín phần mười là cấp A trở lên, thậm chí có thể là cấp S.

Nếu như ăn mặc bình thường bộ kia cấp S Ma Trang, còn có lực đánh một trận, liền trên người bây giờ bộ này Ma Trang, lao ra cùng chịu chết không khác.

Cũng may Ma Linh cũng không có phát hiện bọn hắn, trực tiếp đi tới, này để cho hai người đều âm thầm thở dài một hơi.

"Chúng ta dọc theo Ma Linh đi qua hướng đi đi." Lý Tu nhìn xem Ma Linh đi xa hướng đi, đột nhiên nói ra.

Ma Linh bình thường sẽ không kết bè kết đội xuất hiện, đặc biệt là này loại kinh khủng Ma Linh, chỉ cần có nó ở địa phương  bình thường không có cái khác Ma Linh tới gần.

Lý Tu không biết đây là địa phương nào, thế nhưng lại có Ma Linh tùy ý hoành hành, rõ ràng cách cách nhân loại thành thị hẳn là còn rất xa, nói không chừng trên đường còn sẽ gặp phải cái khác Ma Linh.

Cũng không là tất cả Ma Linh cũng giống như cái này Ma Linh trì độn, có chút Ma Linh tại số ngoài trăm thước, liền có thể phát hiện nhân loại tồn tại, giết chết nhân loại bình thường như cắt dưa chém món ăn một dạng dễ dàng.

Thế nhưng chỉ cần đi theo cái kia Ma Linh dấu chân đi, gặp gỡ cái khác Ma Linh tỷ lệ liền sẽ thấp rất nhiều, mà lại tám chín phần mười có thể đi đến nhân loại thành thị.

Nói như vậy, Ma Linh buông xuống về sau, cuối cùng đều sẽ đi tới nhân loại căn cứ..