Chương 34: Nam Thập tự liên bang

Chương 34: Nam Thập tự liên bang

"Tần Thi, việc lớn không tốt, tây phương phát hiện một đầu to lớn vô cùng Ma Linh, đang vượt qua rừng núi hướng về chúng ta thái La Thành tới, khoảng cách thái La Thành đã không đủ ba trăm dặm." Một cái phúc hậu người đàn ông trung niên, vội vội vàng vàng vọt vào một cái phòng tập thể thao bên trong, hướng về phía một cái đang ở kiện thân nữ nhân kêu lên.

Cái này phòng tập thể thao nói ít cũng có bên trên ngàn bình, hơn nữa còn không chỉ một tầng, có thể là lớn như vậy trong phòng thể hình, cũng chỉ có bị gọi là Tần Thi nữ nhân một người.

Nữ nhân thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi bộ dáng, ăn mặc chuyển động quần áo bó, ghim lưu loát bím tóc đuôi ngựa, thân thể cao gầy khỏe đẹp cân đối, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là mượt mà no đủ đường cong.

"Thành chủ đại nhân, Ma Linh tập kích thái La Thành cũng không phải là lần đầu tiên, chuẩn bị chiến đấu chính là, có gì có thể hốt hoảng?" Tần Thi nắm lên khăn mặt, lau đi mồ hôi trên mặt, nhíu mày nói ra.

"Lần này không giống nhau, cái kia Ma Linh quá khổng lồ, không cách nào tưởng tượng lớn đại. . ." Thái La thành chủ Trịnh Đức rất là cuống cuồng.

"Không có gì không giống nhau, có ta ở đây, liền không có Ma Linh có thể uy hiếp thái La Thành." Tần Thi buông xuống khăn mặt, nắm lên bên cạnh Ma Trang rương.

Ma Trang rương lập tức phát sáng lên, phân giải làm từng kiện từng kiện giáp xác bao bọc hướng Tần Thi cái kia cao gầy khỏe đẹp cân đối thân thể.

Rất nhanh, Tần Thi thân thể liền bị màu lửa đỏ Ma Trang hoàn toàn bao bọc ở bên trong, sau đó hướng về bên ngoài đi đến.

"Tần Thi, ngươi thật sự là quá có thể dựa vào, thái La Thành dùng ngươi làm vinh, giải quyết Ma Linh về sau, ta nhất định vì ngươi tổ chức một trận thịnh đại nhất tiệc ăn mừng. . ." Trịnh Đức đi theo Tần Thi đằng sau, cười rạng rỡ nói ra.

"Không cần, chuẩn bị cho ta tốt nên được hồng bảo thạch là có thể, nhớ kỹ, ta chỉ cần có thể đi đến bồ câu huyết hồng tiêu chuẩn hồng bảo thạch." Tần Thi nói xong, Ma Trang sau lưng liền phun ra năng lượng kinh khủng, nhường thân thể của nàng bay lên không, giống như là máy bay chiến đấu hướng về Trịnh Đức nói tới phương hướng mà đi.

"Đáng giận nữ nhân, trong mắt cũng chỉ có hồng bảo thạch, sớm muộn đem ngươi thu được giường, người cùng hồng bảo thạch đều là bổn vương, một cái cũng chạy không được." Nhìn xem phương xa đã chỉ còn lại có một cái điểm đỏ Tần Thi, Trịnh Đức đáy mắt lóe lên một tia âm tàn.

Thái La Thành là Nam Thập tự liên bang ngũ đại chủ thành một trong, nam chữ Thập tự liên bang thừa thãi bảo thạch, thái La Thành cũng không ngoại lệ.

Ma Linh buông xuống trước đó, nơi này mặc dù thừa thãi bảo thạch, thế nhưng phần lớn người lại cũng không giàu có, quốc tế địa vị cũng không cao.

Thế nhưng tại Ma Linh thời đại, Nam Thập tự liên bang bởi vì bảo thạch tài nguyên phong phú, trở thành thế giới bốn thế lực lớn một trong.

Bất quá Nam Thập tự liên bang là một cái liên bang, cũng không có trên thực tế kẻ thống trị, mà là do ngũ đại chủ thành thành chủ riêng phần mình quản lý một khu vực, chỉ có tại đối mặt ngoại địch thời điểm, mới có liên hợp hành động.

Tại ngũ đại dưới chủ thành, còn có thật nhiều thành nhỏ, cũng đều riêng phần mình có được chủ quyền, tình thế rất loạn.

Tần Thi cũng không là thái La Thành bồi dưỡng ra được Ma Trang Sư, vì thái La thành chủ công tác, đều chỉ là vì đạt được hồng bảo thạch mà thôi, xem như thuê quan hệ.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, Nam Thập tự liên bang mặc dù thừa thãi bảo thạch, tuy nhiên lại rất ít xuất hiện ưu tú Ma Trang Sư.

Bản địa Ma Trang Sư, có thể đủ sử dụng cấp B cùng cấp A Ma Trang đều rất ít, lại càng không cần phải nói giống Tần Thi này loại có thể điều khiển cấp S Ma Trang Ma Trang Sư.

Cũng may Nam Thập tự liên bang thực sự quá giàu có, các đại chủ thành đều triệu quyên không ít đỉnh cấp Ma Trang Sư, Tần Thi chính là một cái trong số đó.

Mặc dù Nam Thập tự liên bang Ma Trang Sư rất ít, thế nhưng thí luyện giả cũng rất nhiều, này cùng bọn hắn nắm giữ lấy đại lượng bảo thạch tài nguyên cùng Thí Luyện Chi Môn có quan hệ.

Tần Thi một đường Tây Hành, rất nhanh liền thấy cái kia to lớn vô cùng Ma Linh, nó tại rừng cây phía trên hành tẩu, giống như hủy diệt thế giới cự nhân.

Đã có mười cái thái La Thành Ma Trang Sư tại cùng Ma Linh chiến đấu, kỳ thật cũng không tính được chiến đấu.

Mười cái thao túng cấp E cùng cấp D Ma Trang Sư, liền năng lực phi hành đều không có, đứng trên mặt đất đối to lớn Ma Linh phóng thích Ma Quang cầu.

Những Ma Quang đó cầu lực lượng đánh vào Ma Linh trên thân, căn bản là không có cách đối Ma Linh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, Ma Linh cái kia tuyết trắng như ngọc giáp xác phía trên, liền một tia dấu vết đều không có để lại.

Nhận công kích Ma Linh, nhìn thoáng qua công kích nó Ma Trang Sư, sánh đôi ba con mắt, trong đó một đầu bắn ra một đạo Ma Quang, lập tức nắm một cái Ma Trang Sư liền người mang Ma Trang cùng một chỗ oanh thành mảnh vỡ, tính cả phụ cận mười mấy thước rừng rậm đều trực tiếp hóa thành tro tàn.

"Khổng lồ như vậy Ma Linh, thật đúng là là lần đầu tiên thấy đây. Khổng lồ như vậy hình thể, nếu như xông vào nhân loại thành thị, coi như không phát động công kích, chẳng qua là dẫm lên, sợ là cũng sẽ cho thành thị mang đến hủy diệt tính tai hoạ." Nhìn xem thân thể khổng lồ kia, Tần Thi cũng hơi kinh ngạc.

Treo bay trên không trung, Tần Thi cũng không có lập tức bắt đầu công kích.

Chẳng qua là lạnh lùng nhìn về những Ma Trang Sư đó bị Ma Linh từng cái đồ sát, Tần Thi rất rõ ràng, thái La Thành cũng không chỉ là như thế mấy cái bất nhập lưu Ma Trang Sư.

Trịnh Đức căn bản không có phái ra chân chính đỉnh cấp Ma Trang Sư, cuộc chiến đấu này, sợ là chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Nếu như nàng bất hạnh chiến bại, Trịnh Đức tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng, dù sao nàng đã tại Trịnh Đức nơi đó vơ vét số lượng không ít phẩm chất cao hồng bảo thạch, Trịnh Đức loại kia tham lam cực điểm gia hỏa, sợ là đã sớm hận không thể nàng Tần Thi chết trận, nắm nàng hồng bảo thạch làm trở về.

Đương nhiên, Tần Thi cũng không phải là đơn thuần nhìn xem những Ma Trang Sư đó chết đi, nàng nhất định phải trước hiểu cái này Ma Linh năng lực, bằng không rất dễ dàng bị không biết năng lực bị thương, nàng không thể bại, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

Mắt thấy mười cái Ma Trang Sư chết thì chết thương thương, Tần Thi cũng đã đối cái kia Ma Linh lực lượng cùng hành vi hình thức có hiểu rõ nhất định, ngay lập tức cũng cũng không do dự nữa, hóa thành một đạo hồng quang, bay đến giữa không trung, song chưởng riêng phần mình sáng lên hồng quang, như màu đỏ tia laser đánh phía to lớn Ma Linh hai con mắt.

Đi qua Tần Thi phân tích, nơi đó hẳn là to lớn Ma Linh nhược điểm.

Oanh

Ma Linh ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, hai bên hai con mắt bên trong bắn ra tuyết trắng Ma Quang, cùng Tần Thi màu đỏ Ma Quang đụng vào nhau.

Đụng nhau sinh ra sóng xung kích, hóa thành sóng lớn nắm bốn phía cây cối nhổ tận gốc, bùn đất cũng tựa hồ biến thành sóng biển, từng vòng từng vòng nâng lên quay cuồng.

Tần Thi thân thể bị xung kích đợt đẩy hướng chỗ càng cao hơn, mặc dù không có có thể làm bị thương nàng Ma Trang, nhưng cũng để cho nàng nhíu mày.

Theo lần này lực lượng va chạm là có thể cảm giác được, đây tuyệt đối là một đầu cấp S Ma Linh, mà lại còn không phải bình thường cấp S.

Mạnh mẽ thể phách, kinh khủng Ma Quang, đây là Tần Thi thấy qua lực lượng cường hãn nhất Ma Linh một trong.

Tại Tần Thi suy tư thời điểm, Ma Linh trong mắt không ngừng bắn ra Ma Quang, hướng lên bầu trời bên trong Tần Thi oanh kích.

Tần Thi không có lựa chọn liều mạng, khu động Ma Trang ở trên bầu trời giống như màu đỏ Hồ Điệp tốc độ cao bay lượn, tránh qua, tránh né Ma Linh một lần lại một lần Ma Quang oanh kích.

"Thượng đế sáng tạo Hồ Điệp tiến lên pháp thực sự dùng quá tốt." Tần Thi trong lòng âm thầm tán thưởng.

Này loại điều khiển Ma Trang bay lượn phương thức, chính là do thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư sáng tạo, điều khiển độ khó mặc dù rất cao  bình thường Ma Trang Sư Tinh Thần lực cùng điều khiển năng lực khó mà phụ tải, thế nhưng thật đặc biệt thực dụng.

Tần Thi cũng là nghiên cứu thật lâu, mới học được Hồ Điệp tiến lên pháp, cái này khiến nàng tại cùng Ma Linh thời điểm chiến đấu, có thể nắm tự thân chiến tổn xuống tới thấp nhất, đây cũng là nàng rất ít thụ thương một trong những nguyên nhân..