Chương 35: Áo giáp Ma Trang

Chương 35: Áo giáp Ma Trang

Tần Thi như lửa đỏ như hồ điệp quay quanh tại to lớn Ma Linh đỉnh đầu bay lượn, bắt lấy khe hở, song chưởng phun ra màu đỏ Ma Quang.

Mặc dù không thể đánh trúng to lớn Ma Linh con mắt, nhưng cũng mấy lần đánh trúng vào đầu lâu của nó, tại cái kia tuyết đá bạch ngọc giáp xác bên trên, lưu lại từng đạo bùng cháy vết thương.

Tần Thi Ma Trang Sư danh hiệu là Bất Tử điểu, bộ này cấp S tên Ma Trang cũng gọi Bất Tử điểu, Ma Quang có bùng cháy đặc tính.

Nếu Ma Linh bị Bất Tử điểu Ma Quang đánh trúng, vết thương liền sẽ bùng cháy hỏa diễm, một mực nắm toàn bộ Ma Linh đều đốt thành tro bụi mới thôi.

Liền là dựa vào bộ này Ma Trang, Tần Thi tại Ma Trang Sư bài danh bên trong, một lần tiến nhập thế giới một trăm vị trí đầu liệt kê.

Nhưng là hôm nay Bất Tử điểu rõ ràng gặp khắc tinh, những vết thương kia bên trên hỏa diễm, rất nhanh liền tự động dập tắt, vết thương cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Có thể miễn dịch bùng cháy tổn thương, còn có siêu cường tự lành năng lực, thật đúng là phiền toái, xem ra chỉ có thể sử dụng một chiêu kia." Tần Thi nhịn không được nhíu mày.

Thao túng Ma Trang bay lên không trung, tạm thời vượt ra khỏi to lớn Ma Linh phạm vi công kích, Tần Thi linh thức độ cao tập trung, Bất Tử điểu Ma Trang bên trên xuất hiện từng đạo hỏa diễm quang văn, rất nhanh liền che kín toàn bộ Ma Trang, nhường nàng thoạt nhìn như là bao bọc tại lửa cháy hừng hực bên trong.

Hỏa diễm quang văn càng ngày càng sáng, bao bọc toàn thân hỏa diễm cũng càng ngày càng đỏ.

Một giây sau, Tần Thi từ bên trên bầu trời đáp xuống, giống như một đạo màu đỏ sao băng, mang theo kinh khủng Ma Quang hỏa diễm, hướng về to lớn Ma Linh đánh tới.

Tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, ngọn lửa trên người Ma Quang cũng càng ngày càng sáng.

To lớn Ma Linh ngẩng đầu nhìn bầu trời, ba con mắt bên trong không ngừng bắn ra màu trắng Ma Quang, có thể là những cái kia màu trắng Ma Quang đụng vào hỏa diễm Ma Quang phía trên, lại đều bị trực tiếp vỡ nát.

Oanh

Tần Thi giống như một đạo bùng cháy lưu quang đụng vào to lớn Ma Linh đỉnh đầu, nổ tung sinh ra hồng quang như là một vòng không ngừng bành trướng kiêu dương, nắm toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng cho chiếu thành màu đỏ.

"Thành công!" Tần Thi nhìn xem bị đánh nát nửa cái đầu, thân thể đang hướng một bên nghiêng to lớn Ma Linh, trong lòng không khỏi vui vẻ.

Một giây sau, Tần Thi sắc mặt lại đột nhiên nhất biến, cảm ứng được nguy hiểm buông xuống, điều khiển Ma Trang mong muốn bay khỏi, lại cảm giác thân thể xiết chặt, bị một bàn tay cực kỳ lớn bắt lấy.

Nửa cái đầu bị đánh nát, miệng vết thương còn đốt ngọn lửa bùng cháy Ma Quang to lớn Ma Linh, một cái tay bắt lấy Tần Thi, cái kia lực lượng khổng lồ, nhường Tần Thi cảm giác được Bất Tử điểu Ma Trang vang lên kèn kẹt, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Tần Thi điên cuồng bùng nổ Ma Quang, lại không có thể đánh tan to lớn Ma Linh tay cầm, Bất Tử điểu Ma Trang bị bóp răng rắc rung động, đã có rất nhiều nơi xuất hiện vết rạn.

Tần Thi biết mình phạm vào sai lầm trí mạng, lại đã không có sửa lại cơ hội.

Này cũng không thể trách nàng, nàng chưa bao giờ thấy qua có cái nào Ma Linh bị oanh nát nửa cái đầu, còn có thể sống chiến đấu.

Đang lúc Tần Thi cho là mình chết chắc thời điểm, lại đột nhiên nghe được to lớn Ma Linh hét thảm một tiếng, nắm Tần Thi cái tay kia, lực lượng rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Bắt lấy này không thể tưởng tượng nổi cơ hội, Tần Thi điên cuồng điều động Bất Tử điểu lực lượng, song chưởng oanh ra Ma Quang, nắm to lớn Ma Linh tay cầm đốt buông lỏng ra một cái khe hở.

Sau lưng cùng song dưới chân phun ra Ma Quang, mang theo Tần Thi thân thể theo khe hở kia bên trong liền xông ra ngoài, tốc độ cao lên tới bên trên bầu trời.

Lúc này Tần Thi mới phát hiện, to lớn Ma Linh đang cúi đầu tựa hồ tại tìm tìm cái gì, theo Ma Linh ánh mắt hướng đi nhìn lại, Tần Thi kinh ngạc phát hiện, tại cái kia bị chiến đấu phá hư trong rừng rậm, đang có một cái Ma Trang Sư tại chạy nhanh.

Cái kia Ma Trang Sư một bên chạy, còn một bên ngưng tụ Ma Quang cầu quăng về phía to lớn Ma Linh đầu.

Tần Thi nhận ra cái kia Ma Trang Sư mặc Ma Trang là phi thường đời cũ cấp E áo giáp Ma Trang, vẫn là sản xuất hàng loạt cái kia một loại.

Động năng không đủ, tốc độ không nhanh, Ma Quang thủ đoạn công kích đơn nhất, chỉ có Ma Quang cầu cùng Ma Quang lưỡi đao hai loại phương thức công kích.

Ma Quang lưỡi đao chỉ có thể cận chiến sử dụng, Ma Quang cầu mặc dù là công kích từ xa thủ đoạn, thế nhưng tầm bắn lại vô cùng ngắn, chỉ có không đến một trăm mét hữu hiệu sát thương khoảng cách.

Mà lại ma quang cầu đạn đạo vô cùng không ổn định, rất khó làm đến tinh chuẩn mục tiêu công kích.

Này Ma Trang so với lúc trước mười cái thái La Thành Ma Trang Sư còn không bằng, mặc loại này Ma Trang Ma Trang Sư, hoặc là liền là pháo hôi, hoặc là liền là bản thân thiên phú không được, kích sống không được cao cấp Ma Trang, hoặc là không có thực lực hùng hậu ông chủ nguyện ý trên người bọn hắn nện tiền.

Nhưng chính là như thế một cái Ma Trang Sư, tiếp xuống lại làm cho Tần Thi mở rộng tầm mắt.

To lớn Ma Linh bị cái kia Ma Trang Sư hấp dẫn, trong mắt không ngừng bắn ra màu trắng Ma Quang, mặc dù nó một con mắt nhận lấy tổn thương, không cách nào lại bắn ra Ma Quang.

Thế nhưng còn lại hai con mắt bắn ra Ma Quang, vô luận là tốc độ vẫn là cường độ, đều xa tại cái kia Ma Trang Sư phía trên.

Theo Tần Thi, loại kia cũ kỹ loại cấp E Ma Trang, sợ là liền một lần công kích cũng trốn không thoát, càng không khả năng chọi cứng to lớn Ma Linh màu trắng Ma Quang.

Nếu như chính diện Ma Quang va chạm, loại kia cấp E Ma Trang bộc phát ra toàn bộ năng lượng, tại cấp S Ma Linh trước mặt cũng như như đồ sứ yếu ớt không thể tả.

Tuy nhiên lại thấy cái kia Ma Trang Sư tốc độ cao tại mặt đất di chuyển, mặc dù tốc độ không đủ nhanh, tuy nhiên lại linh hoạt trôi chảy nhường người tê cả da đầu.

Hắn một lần lại một lần né tránh Ma Quang công kích, cơ hồ mỗi một lần đều là cùng màu trắng Ma Quang gặp thoáng qua, thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm, rồi lại mỗi lần lông tóc không thương.

Thậm chí hắn còn đang tránh né đồng thời, có thời gian vung ra Ma Quang cầu.

Ma Quang cầu trên không trung lảo đảo lắc lư phóng tới to lớn Ma Linh  có thể nhìn ra, đạn đạo vô cùng không ổn định, tựa hồ đã chệch hướng to lớn Ma Linh.

Coi như to lớn Ma Linh đứng đấy bất động, cũng không có khả năng đánh trúng nó.

Tần Thi loại ý nghĩ này, ở giây tiếp theo liền triệt để tan vỡ.

To lớn Ma Linh đồng dạng cũng cho rằng cái kia viên Ma Quang cầu không có khả năng đánh trúng nó, cũng không có để ý tới, ai biết Ma Quang cầu mắt thấy liền muốn theo to lớn Ma Linh đầu bên cạnh xẹt qua đi thời điểm, lại đột nhiên ở giữa tới quẹo thật nhanh cong, lập tức đánh vào to lớn Ma Linh vỡ vụn ra vết thương bên trong.

Loại trình độ kia Ma Quang cầu, nguyên bản không có khả năng làm bị thương to lớn Ma Linh một chút, thế nhưng cái kia trong vết thương nhưng lại có nó tương đối mà nói tương đối yếu ớt đại não.

Ma Quang cầu tại đã thụ thương đại não trên vết thương nổ tung, đau to lớn Ma Linh ôm đầu kêu thảm, trong mắt Ma Quang càng là điên cuồng loạn xạ.

Tần Thi chưa bao giờ thấy qua Ma Quang cầu phóng ra về sau còn có thể rẽ ngoặt, xem trợn mắt hốc mồm.

Cái kia Ma Trang Sư đem hết toàn lực chạy trốn, né tránh loạn đấu Ma Quang, đồng thời lại vung ra một khỏa Ma Quang cầu.

Ma Quang cầu lần nữa bay về phía to lớn Ma Linh, lần này to lớn Ma Linh có vết xe đổ, trực tiếp duỗi ra một cái tay chộp tới Ma Quang cầu.

Thần kỳ một màn phát sinh, cái kia Ma Quang cầu vậy mà giống như là có sinh mệnh, theo to lớn Ma Linh dưới bàn tay mặt lách đi qua, vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, dùng giống đấm móc quỹ tích, lần nữa đánh vào to lớn Ma Linh thụ thương đại não phía trên.

"Còn lăng lấy làm gì?" Ngốc ngốc nhìn xem một màn này Tần Thi, đột nhiên nghe được quát lạnh một tiếng, này mới phản ứng được, lập tức đối cái kia thụ thương rú thảm to lớn Ma Linh phát khởi công kích..