Chương 36: Cuồng cầu chi môn

Chương 36: Cuồng cầu chi môn

Không phải Tần Thi phản ứng trễ ngừng lại, mà là nàng quả thực có chút bị kinh đến.

Nàng chưa bao giờ thấy qua có người có thể nắm cấp E Ma Trang điều khiển đến loại trình độ này, coi như là những cái kia bài danh mười vị trí đầu Ma Trang Sư, ngoại trừ thượng đế bên ngoài, có thể hay không hoàn thành dạng này kỹ thuật đều rất khó nói.

Đặc biệt là cái kia như là ma thuật Ma Quang cầu, đơn giản để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được, nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Ma Quang cầu còn có thể dạng này dùng, liền ngay cả Thượng Đế cũng chưa từng hiện ra qua kỹ xảo như vậy.

Rõ ràng đối phương chẳng qua là một cái cấp E Ma Trang người điều khiển, lại làm cho nàng cảm giác đối phương giống như không cần bị lo lắng bộ dáng.

Tần Thi hiện tại đã hiểu rõ, vừa rồi vì to lớn gì Ma Linh lại đột nhiên buông lỏng ra nắm lấy bàn tay của nàng, hẳn là bị cái này Ma Trang Sư Ma Quang cầu đánh trúng vào.

Bắt lấy to lớn Ma Linh thụ thương thời cơ, Tần Thi triển khai điên cuồng công kích  liên tiếp nắm cái kia Ma Linh còn lại hai con mắt đánh nổ.

Tại liên tục công kích phía dưới, to lớn Ma Linh cái kia tàn phá đầu bị triệt để đánh vỡ, thân thể to lớn cũng theo đó ầm ầm ngã xuống  khiến cho đại địa đều vì thế mà chấn động.

Giải quyết to lớn Ma Linh, Tần Thi tầm mắt tìm tòi vừa rồi Ma Trang Sư, cũng đã tìm không thấy cái bóng của hắn.

"Cái kia Ma Trang Sư rốt cuộc là ai? Nam Thập tự liên bang có dạng này Ma Trang Sư sao?" Tần Thi trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Tại Tần Thi cùng to lớn Ma Linh thời điểm chiến đấu, Lý Tu đã sớm hướng về Tần Thi lúc đến phương hướng đi xa.

Cùng Ma Linh chiến đấu là Ma Trang Sư sứ mệnh, mà lại Lý Tu cũng không hy vọng thấy có thể điều khiển cấp S Ma Trang Ma Trang Sư bị giết, cho nên mới xuất thủ tương trợ.

Không nghĩ tới đối phương phản ứng trễ như vậy ngừng lại, vậy mà ngẩn ra lâu như vậy đều không có một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

"Bộ này Ma Trang thực sự quá kém, phải nghĩ biện pháp làm một bộ không sai biệt lắm Ma Trang mới được." Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán.

Hiện tại Lý Tu cảm thấy thí luyện thật là có chút tác dụng, vừa rồi cái kia hai phát Ma Quang cầu, một cái là lợi dụng bóng chày bên trong đường cong cầu nguyên lý, mặt khác một cái thì là Hồ Điệp cầu nguyên lý.

Bất quá có thể giống Lý Tu dạng này chơi, tìm lượt toàn thế giới chỉ sợ cũng chỉ có hắn một người mà thôi.

"Ngươi quả nhiên là rất mạnh Ma Trang Sư." Mắt thấy chiến đấu toàn bộ quá trình A Phỉ, đột nhiên đối đi ở bên cạnh Lý Tu nói ra.

"Tạ ơn khen ngợi." Lý Tu mỉm cười nói.

"Dạng này ta an tâm, cái kia thượng đế nhất định không mạnh như ngươi, chỉ cần ngươi có một bộ cao cấp Ma Trang, giết chết hắn hẳn là rất dễ dàng." A Phỉ lại nói tiếp.

"Cái này sao, thật đúng là khó mà nói." Lý Tu thầm cười khổ.

Thái La Thành tương đương phồn hoa, thấy được thái La Thành ba chữ này thời điểm, Lý Tu liền nhíu mày.

Hắn dĩ nhiên biết thái La Thành là địa phương nào, cũng là bởi vì hết sức rõ ràng điểm này, cho nên hắn mới hiểu được tình cảnh hiện tại tương đương không ổn.

Nam Thập tự liên bang cùng hắn chỗ vũ trụ thành, quan hệ tương đương ác liệt, thậm chí bùng nổ qua nhiều lần quy mô nhỏ vũ trang xung đột.

Thái La Thành bởi vì vị trí địa lý quan hệ, cùng vũ trụ thành ở giữa chưa từng xảy ra xung đột trực tiếp, thế nhưng làm Nam Thập tự liên bang chủ thành một trong, thái La Thành cùng vũ trụ thành ở giữa cũng đã đóng lại trên không lối đi, mong muốn trở lại vũ trụ thành, đi máy bay trở về khả năng là không có, chỉ có thể theo lục địa hoặc là trên biển trở về.

Trên biển Ma Linh thường xuyên ẩn hiện, nguy hiểm càng lớn, không cần thiết, Lý Tu cũng không muốn đi đường biển.

Đi lục địa, không biết phải bao lâu mới có thể đủ trở lại vũ trụ thành, trên đường mảng lớn Vô Nhân Khu, không biết có nhiều ít Ma Linh ẩn giấu trong đó, chỉ sợ cũng không thế nào an toàn.

"Vẫn là trước nghĩ biện pháp làm một bộ có thể gom góp Ma Trang rồi nói sau." Lý Tu đời này đều không có vì Ma Trang phát qua sầu.

Vũ trụ thành là Ma Trang kỹ thuật tốt nhất thành phương, danh xưng Ma Trang Sư Thánh địa. Vũ trụ thành hết thảy đỉnh cấp Ma Trang phòng thí nghiệm chế tạo ra tốt nhất cấp cao nhất kiểu mới Ma Trang, Lý Tu đều có thể tùy tiện tuyển dụng.

Đây cũng là lúc trước Lý Tu nguyện ý gia nhập vũ trụ thành một trong những nguyên nhân, nơi đó có trên thế giới tốt nhất Ma Trang phòng thí nghiệm cùng tân tiến nhất Ma Trang, hết thảy loại hình kiểu mới Ma Trang đều có thể mặc hắn dùng tới huấn luyện, không biết có nhiều ít cấp S kiểu mới Ma Trang tại trong khi huấn luyện bị hắn hư hao, thậm chí tại cực hạn khảo thí bên trong, trực tiếp bị điều khiển đến báo hỏng.

Có thể nói Lý Tu một người dùng hỏng cấp S Ma Trang, khả năng so mặt khác Ma Trang Sư cả một đời thấy qua cấp S Ma Trang đều muốn nhiều.

Theo trong căn cứ vơ vét một chút Ma Hạch, mặc dù phần lớn đều là cấp E cùng cấp D mặt hàng, bất quá số lượng cũng không ít, lại thêm hắn theo quan tài kim loại phía trên đánh rơi xuống mấy khỏa Ma Hạch, mua sắm cấp S Ma Trang có thể có chút khó khăn, đổi bộ cấp A hẳn là dư xài.

Bất quá tại Nam Thập tự liên bang, Ma Trang thuộc về hàng cấm, không cho phép một mình mua bán, Lý Tu lại không thể tại Nam Thập tự liên bang cho thấy chính mình thân phận chân chính, đi nơi nào mua sắm Ma Trang cũng là một vấn đề.

Người cũng đã đến thái La Thành, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lý Tu mang theo A Phỉ tìm một gian quán trọ nhỏ ở lại, chuẩn bị trước hiểu tình huống bên này mới quyết định.

Vào cửa hàng thời điểm, quán trọ ông chủ đang xem bóng đá tranh tài, căn bản không có thời gian xem bọn hắn, chẳng qua là trong miệng nói xong ba trăm khối một đêm, để bọn hắn trước giao tiền ở nữa cửa hàng.

"Cái này có thể chống đỡ mấy ngày?" Lý Tu móc ra một khỏa một cara tả hữu Lam Bảo thạch thả ở trên quầy bar.

Ông chủ cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là Lam Bảo thạch, lập tức nhãn tình sáng lên, duỗi ra thô ráp ngón tay cầm bốc lên Lam Bảo thạch vuốt ve nhìn kỹ.

Chỉ chốc lát sau, ông chủ trên mặt liền chất lên nụ cười: "Khách nhân, ngài muốn ở bao lâu?"

"Đồ vật áp tại ngươi nơi này, trước ở xem đi, có mấy ngày tính mấy ngày, cho chúng ta mở hai gian phòng, sau đó làm một ít thức ăn." Lý Tu nói ra.

"Được rồi, ta mang các ngươi đi gian phòng." Ông chủ thái độ mười phần nhiệt tình, kêu gọi hai người đem bọn hắn mang đến phòng khách.

Nơi này phòng khách thật sự là tương đương đơn sơ, liền là từng cái nhà gỗ, bên trong liền cái điều hoà không khí đều không có, trong mỗi cái phòng mặt chỉ có một đài chít oa loạn hưởng đài thức quạt, vẫn là kim loại phiến lá cái chủng loại kia, xem xét liền là lão già.

Trong phòng cũng không có phòng vệ sinh, muốn đi phòng vệ sinh còn muốn đến phía sau trong sân, nơi đó có cái nhà vệ sinh công cộng.

Duy nhất so sánh địa phương tốt, liền là này phá quán trọ lại có ao suối nước nóng, đến là nhường Lý Tu thoải mái ngâm một cái tắm.

Nam Thập tự liên bang rất giàu có, thế nhưng bình thường bình dân lại so địa phương khác người càng nghèo.

"Ông chủ xưng hô như thế nào?" Ông chủ tới đưa thức ăn thời điểm, Lý Tu thuận miệng hỏi một câu.

"Gọi ta Lão La là được." Lão La cười tủm tỉm nói ra, đối với có tiền khách hàng, hắn luôn luôn là hết sức hiền hoà.

"Lão La, các ngươi bên này hết sức lưu hành cái này sao?" Lý Tu chỉ chỉ Lão La trong tay điện thoại, phía trên đang ở phát ra bóng đá tranh tài, xem những cái kia cầu thủ bộ dáng, cũng đều là người địa phương.

"Lưu hành, tương đương lưu hành. Nếu có thể tại thi đấu vòng tròn bên trong kiếm ra cái thành tựu, nói không chừng liền có cơ hội bị thành chủ đại nhân nhìn trúng, mang vào cái kia Kim Cầu sân thí luyện, được cả danh và lợi chuyện đương nhiên..." Lão La nói nước miếng tung bay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa như hắn đã được cả danh và lợi, thê thiếp thành đoàn.

Tại Lão La trong ý dâm, Lý Tu cuối cùng biết vì cái gì hoạt động bóng đá tại thái La Thành như thế lưu hành.

Thái La thành chủ khống chế một cái gọi "Cuồng cầu chi môn" sân thí luyện, cùng Hải Thiên thí luyện tràng khác biệt, cuồng cầu sân thí luyện là một cái trên cơ bản đã bị hoàn toàn khai thác sân thí luyện, bên trong thí luyện hạng mục đều đã bị người sờ vuốt hết sức rõ ràng, tính nguy hiểm sớm đã bị hạ xuống thấp nhất, chỉ cần không phải tìm đường chết nếm thử cuối cùng thí luyện  bình thường tới nói tính nguy hiểm không lớn.

Cuồng cầu sân thí luyện thí luyện đều là hoạt động bóng đá, đây cũng là vì cái gì thái La Thành hoạt động bóng đá như thế vang dội nguyên nhân.

Thái La thành chủ liền là thông qua bóng đá liên minh tuyển bạt thí luyện giả, vì hắn tại cuồng cầu bên trong sân thí luyện kiếm lấy Ma Hạch.

Lý Tu nguyên bản đối cuồng cầu sân thí luyện không có hứng thú gì, có thể là Lão La trong lúc vô tình một câu lại hấp dẫn Lý Tu lực chú ý..