Chương 37: Có khả năng nguyên nhân

Chương 37: Có khả năng nguyên nhân

"Cuồng cầu sân thí luyện ban thưởng, có thể làm cho người bình thường biến thành Ma Trang Sư?" Lý Tu có chút không tin mà nhìn xem Lão La hỏi.

"Đúng vậy a, hiện tại thái La Thành đệ nhất Ma Trang Sư Côn Sa, vốn là một cái thí luyện giả, cũng là bởi vì thông qua được cuồng cầu sân thí luyện thí luyện, cuối cùng mới trở thành Ma Trang Sư, còn bị thành chủ đại nhân ban thưởng một bộ cấp S Ma Trang. Đây chính là cao quý Ma Trang Sư a, người nào không muốn trở thành có tiền có vinh dự có địa vị Ma Trang Sư? Đáng tiếc ta không có thiên phú đó, bằng không ta cũng muốn tiến vào cuồng cầu sân thí luyện liều mạng. . ." Lão La gương mặt tiếc hận, cũng không biết là tiếc hận chính mình không có thiên phú, hay là tiếc hận không được đến những cái kia danh lợi.

"Này đến là có chút ý tứ." Lý Tu như có điều suy nghĩ.

Tại Hải Thiên thí luyện tràng thời điểm, Lý Tu mặc dù bị quỷ dị ly kỳ sân thí luyện cùng thần kỳ ban thưởng hấp dẫn, thế nhưng vẫn không có hiểu rõ, vì cái gì bạn tốt của mình chính mình đều phải chết, còn khuyên hắn đi sân thí luyện làm một tên thí luyện giả.

Sân thí luyện xác thực hết sức thần kỳ, những cái kia ban thưởng cũng xác thực rất có lực hấp dẫn, thế nhưng này chút đối với Ma Trang Sư ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy, cuối cùng Ma Trang Sư chiến lực vẫn là muốn nhìn Ma Trang cùng điều khiển kỹ thuật.

Theo Lý Tu, có lẽ cái kia ly kỳ phiếu ra trận, có khả năng liền là bằng hữu khiến cho hắn trở thành thí luyện giả nguyên nhân, chẳng qua là cái kia phiếu ra trận chỗ đến nơi địa phương, Lý Tu đến nay cũng không có hoàn toàn hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Chỉ biết là dùng cái kia nắm huyết văn Tả Luân đánh trúng quan tài kim loại có thể có được đồ vật, trước mắt đã biết có thể có được là Ma Hạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn.

Kỹ năng chiếc nhẫn Lý Tu còn không có sử dụng, không biết là đẳng cấp gì kỹ năng chiếc nhẫn.

Ba khỏa Ma Hạch mặc dù còn không có xem xét, bất quá bằng vào Lý Tu kinh nghiệm, ba khỏa Ma Hạch cấp bậc là không giống nhau.

Trong đó một khỏa Ma Hạch năng lượng rõ ràng hơi thấp, tối đa cũng liền cấp D, thậm chí có khả năng chẳng qua là cấp E, còn lại hai khỏa cấp B đến cấp S cũng có thể, muốn xem xét về sau mới biết được.

Nếu như nói Ma Hạch rơi xuống là ngẫu nhiên, có khả năng xuất hiện bất kỳ đẳng cấp Ma Hạch, như vậy kỹ năng chiếc nhẫn đâu? Kỹ năng chiếc nhẫn nếu như cũng là ngẫu nhiên, cái kia chính là nói, chỉ cần vận khí đủ tốt, hoặc là nổ súng đủ nhiều, liền có khả năng đạt được rất nhiều kỹ năng chiếc nhẫn, thậm chí là cấp S kỹ năng chiếc nhẫn.

Ngoại trừ Ma Hạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn bên ngoài, vẫn sẽ hay không có vật gì đó khác?

Tất cả những thứ này nghi vấn đều đang hấp dẫn Lý Tu, khiến cho hắn nghĩ muốn tiếp tục thăm dò xuống.

Đáng tiếc Hải Thiên thí luyện tràng tạm thời là không thể đi, bất quá cái kia cũng không có quá lớn quan hệ.

Lý Tu bản thân tố chất thân thể còn chưa đủ để cầm lấy huyết văn Tả Luân, dựa vào loại kia tự mình hại mình phương thức đi mở thương, cũng duy trì không được mấy lần, nói không chừng còn đem thân thể giày vò hỏng, lấy mạng đổi ban thưởng chung quy là tính không ra.

Lý Tu nguyên bản định trước nắm tố chất thân thể tăng lên, sau đó lại tìm một cái cơ hội đi Hải Thiên thí luyện tràng.

Hiện tại đột nhiên nghe nói vậy mà có người có thể trong sân thí luyện đạt được trở thành Ma Trang Sư thiên phú, cái này khiến Lý Tu sinh ra hứng thú thật lớn.

"Lão La, nghĩ muốn gia nhập các ngươi nơi này bóng đá thi đấu vòng tròn đều có điều kiện gì?" Lý Tu nghe ngóng nói.

"Không có điều kiện gì, người gì đều có thể tham gia, người bên ngoài đều có thể, chỉ cần có đội ngũ nguyện ý muốn ngươi là được." Lão La thần bí hề hề thấp giọng nói ra: "Ngươi trước kia đá bóng đá sao? Nếu là đá, đến là có thể đi nhìn thử một chút, coi như không thể trở thành cao quý Ma Trang Sư, tiến vào thí luyện giả cầm chút chỗ tốt, rèn luyện rèn luyện thân thể cũng không tệ. Chúng ta sát vách Lão Vương, tham gia qua một lần thí luyện về sau, thân thể đó là biến tuyệt, mỗi ngày chỉnh vợ hắn gọi vào nửa đêm, hiệu quả kia so Ấn Độ thần du còn mạnh hơn. . ."

"Đá mấy lần, hẳn là đá vẫn được." Lý Tu không hứng thú nghe hắn kéo đi xuống, qua loa đuổi hắn rời đi.

"Ngươi muốn đi cuồng cầu sân thí luyện?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu hỏi.

Nàng không rõ, Lý Tu đã là mạnh mẽ như vậy Ma Trang Sư, vì cái gì còn muốn đi mạo hiểm tham gia thí luyện.

"Nơi này là Nam Thập tự liên bang, cùng thượng đế chỗ vũ trụ thành cách quá xa. Mà lại nơi này cùng vũ trụ thành không thông tàu thuyền ban, càng không có đường sắt cao tốc xe lửa loại hình đồ vật, liền đường cái đều sớm đã bị Ma Linh phá hư hết. Nếu như ngươi muốn đi thấy cái kia thượng đế, chúng ta chỉ có thể chính mình xuyên qua lục đi qua. Ở trước đó, ta nhất định phải nghĩ biện pháp làm đến một bộ cao cấp Ma Trang, bằng không một phần vạn gặp gỡ giấu ở Vô Nhân Khu Ma Linh, hai chúng ta chỉ sợ là cửu tử nhất sinh." Lý Tu giải thích nói.

"Cái này cùng ngươi đi cuồng cầu sân thí luyện có quan hệ gì? Chúng ta theo căn cứ mang ra Ma Hạch không đủ ngươi mua Ma Trang sao? Nếu như ngươi nơi đó không đủ, ta chỗ này đều có thể cho ngươi." A Phỉ nắm chính mình cái kia một túi Ma Hạch đặt ở Lý Tu trước mặt.

"Không phải Ma Hạch vấn đề, đánh so sánh đi, nếu như ngươi một người bình thường, đột nhiên chạy đi người ta nơi đó nói chính mình muốn mua một viên đạn hạt nhân, ngươi cảm giác đến người ta sẽ bán cho ngươi sao? Ma Trang cũng giống như vậy, đặc biệt là cao cấp Ma Trang, không phải nói ngươi có tiền liền có thể mua có được đồ vật, trước tiên cần phải có phương pháp." Lý Tu kiên nhẫn giải thích.

"Nếu quả thật giống Lão La nói một dạng, tại cuồng cầu sân thí luyện có có thể trở thành Ma Trang Sư ban thưởng, vô luận cuối cùng ta có thể hay không lấy được được thưởng, đều có thể nói chính mình thu được trở thành Ma Trang Sư ban thưởng, đã thức tỉnh Ma Trang Sư thiên phú. Coi như cái kia thái La thành chủ không cho ta ban thưởng Ma Trang, ta cũng có thể danh chính ngôn thuận theo thái La thành chủ nơi đó mua sắm một bộ Ma Trang."

A Phỉ nghe rõ trong đó quan hệ, gật đầu nói: "Một phần vạn cái kia thái La thành chủ không bán cho ngươi đây?"

"Coi như hắn không bán, đi sân thí luyện cường hóa thân thể một cái, cũng so tại đây bên trong làm chờ cơ hội hiếu thắng a?" Lý Tu cười nói.

"Ta cũng muốn đi." A Phỉ lập tức nói ra.

"Ta trước đi xem một chút tình huống rồi nói sau." Ăn cơm xong, Lý Tu ra ngoài dạo qua một vòng, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, rất nhanh hắn liền đem bên trong sự tình toàn hiểu rõ.

Thái La Thành hết thảy có thập nhị chi đội bóng đá, trên cơ bản đều bị thái La Thành hào phú nhà giàu nắm khống lấy, trong này lợi ích quan hệ thật không đơn giản.

Giản lược đơn đến xem, thập nhị chi đầy đủ đội chính là cho thái La thành chủ cung cấp khuân vác, thế nhưng thái La thành chủ cũng không phải khổ gì lực đều muốn.

Bởi vì cuồng cầu sân thí luyện cấp thấp thí luyện rất dễ dàng thông qua, coi như không hiểu bóng đá, chỉ cần tố chất thân thể đủ tốt, liền có thể tuỳ tiện thông qua thí luyện.

Nhưng là cao cấp thí luyện liền không đồng dạng, chỉ có tố chất thân thể không có kỹ thuật một dạng không dùng được, trừ phi tố chất thân thể có thể đi đến biến thái trình độ.

Như thế thí luyện giả dù sao cũng là số ít, mà lại cũng không có cách nào đại lượng làm đến Ma Hạch.

Cho nên thái La thành chủ đại lượng cần kỹ thuật bóng tốt thí luyện giả, tận khả năng thu hoạch cao cấp Ma Hạch.

Dù sao cấp E thí luyện cũng chỉ ban thưởng cấp E Ma Hạch, cái khác đẳng cấp thí luyện cũng là như thế, nghĩ cao cấp hơn Ma Hạch, nhất định phải đi thông qua cao cấp thí luyện.

Khó là khó khăn điểm, thế nhưng cũng so với trước giết Ma Linh muốn dễ dàng.

Thập nhị chi đội bóng đá phía sau màn đại lão bản, cũng có thể theo bên trong cầm tới không ít chỗ tốt, cho nên đều đang điên cuồng nhận người, có kỹ thuật tốt cầu thủ tuyệt không buông tha, thậm chí còn thành lập thanh huấn doanh cùng thiếu nhi bóng đá căn cứ huấn luyện, trực tiếp theo em bé nắm lên..