Chương 38: Vị trí nào đều có thể

Chương 38: Vị trí nào đều có thể

"Thật sự là nghiệp chướng a!" Lý Tu không tin thí luyện thật không cần người chết, coi như là đã mò thấy sân thí luyện, sâm càng cao cấp thí luyện thời điểm cũng nhất định sẽ người chết, đây là Lý Tu kinh nghiệm của mình.

Cấp C trở xuống thí luyện, thao tác tốt  có thể không chết người; cấp C trở lên thí luyện, có đôi khi không muốn chết người đều không được.

Trực tiếp theo em bé bắt đầu huấn luyện bóng đá, đó cùng bồi dưỡng tử sĩ cũng không có gì khác nhau.

Đương nhiên, thập nhị chi đội bóng đá bối cảnh cùng lợi ích dây xích so Lý Tu nghe được càng thêm phức tạp, cũng càng thêm hắc ám.

Lý Tu hiện tại chẳng qua là một cái khách qua đường, cũng không thay đổi được cái gì, chỉ có thể trước chú ý tốt chính mình, hắn dự định đi gần nhất một nhà đội bóng đá thử thời vận.

Đội bóng đá sân bãi so Lý Tu trong tưởng tượng muốn tàn phá rất nhiều, rất khó tưởng tượng hoạt động bóng đá như thế lửa nóng thành thị, thi đấu vòng tròn bên trong một quả bóng đá đội, thậm chí ngay cả cái chuyên nghiệp sân bóng đá đều không có.

Sân bóng ngay tại một cái trong sân rộng, bên ngoài rất nhiều hài tử ghé vào trên đầu tường xem bên trong cầu thủ huấn luyện.

Cửa chính treo một tấm bảng, viết "Cuồng nhân đội bóng đá" .

Cửa bên cạnh trưng bày một cái bàn, đằng trước treo một khối phá vải trắng, trên đó viết chiêu mộ cầu thủ bốn chữ.

Tại cái bàn kia đằng sau, ngồi một cái sắp thành khối cầu mập mạp, đang ở nơi đó cúi đầu chơi điện thoại.

"Nơi này chiêu mộ cầu thủ sao?" Lý Tu đi đến bàn trước mặt, hỏi cái kia mập mạp.

"Chiêu, ngươi am hiểu đá vị trí nào?" Mập mạp để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu đánh giá Lý Tu.

"Đều có vị trí nào?" Lý Tu còn thật không biết bóng đá đều có vị trí nào, hắn cũng không có đi tìm hiểu qua.

"Liền vị trí nào cũng không biết, ngươi tại đây đảo cái gì loạn đâu?" Mập mạp một mặt khó chịu nói ra.

"Ý tứ của ta đó là, ta đá vị trí nào đều có thể, đội bóng còn có cái gì vị trí?" Lý Tu không muốn đổi lại một nhà đội bóng, chạy tới chạy lui lãng phí thời gian, đành phải cưỡng ép nói rõ lí do.

Ngược lại hắn chỉ là muốn thông qua đội bóng dẫn tới thái La thành chủ chú ý, tốt đi tham gia thí luyện mà thôi, ở đâu chi đội bóng đều một dạng.

"Còn vị trí nào đều có thể đá? Thủ môn viên cũng được sao?" Mập mạp ngữ khí không tốt lắm, nhướng mày dường như đang gây hấn với.

"Cũng được." Lý Tu nghiêm túc gật đầu.

Thủ môn viên hắn thật đúng là đi, không nói những cái khác, đối với quỹ tích phán đoán, không có người so Lý Tu càng tinh thông hơn, chỉ cần đối phương cầu nhanh không có nhanh đến nhường thân thể của hắn phản ứng không kịp, ngăn lại cầu không phải việc khó gì.

"Được, đăng ký về sau cùng ta vào đi, trước thử huấn." Mập mạp xuất ra bảng biểu nhường Lý Tu đăng ký, chủ yếu là tính danh, quê quán loại hình.

Đăng ký về sau, mập mạp chẳng qua là nhìn thoáng qua, không có cái gì hỏi, liền mang theo Lý Tu tiến vào đại viện.

"Ba Nhĩ, người huynh đệ này tới thử huấn thủ môn viên, ngươi đến thử xem hắn." Mập mạp đối trong sân đang huấn luyện một cái giống Tank giống như hán tử nói ra.

Người Hán kia lớn lên vô cùng khỏe mạnh, thân cao mặc dù không phải đặc biệt cao, chừng một thước tám dáng vẻ, thế nhưng thân thể tráng tựa như là một con trâu, chạy giống như là giống như xe tăng.

"Mập mạp, liền hắn? Được không?" Ba Nhĩ đánh giá liếc mắt Lý Tu, có chút khinh thường nghiêng đầu nhìn về phía mập mạp hỏi.

"Được hay không, ngươi thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Mập mạp bĩu môi nói.

Mập mạp có thể là rất rõ ràng, thủ môn viên vị trí này cũng không phải cái gì người đều có thể làm.

Trước kia làm thủ môn viên tính nguy hiểm khả năng không cao, thế nhưng hiện tại trên sân bóng không biết bao nhiêu cường hóa thân thể nhiều lần thí luyện giả, thậm chí còn có sẽ kỹ năng thí luyện giả.

Quỷ biết bọn hắn có thể đá ra dạng gì cầu, thủ môn viên tại trên sân bóng bị phế sạch án lệ chỗ nào cũng có, không ít đội bóng một cái trận đấu mùa giải xuống tới, đổi ba năm cái thủ môn viên đều như thường.

Không phải cường hóa thân thể trình độ đặc biệt cao thí luyện giả, đá thủ môn viên vị trí này cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Mập mạp nghĩ lầm Lý Tu nói chuyện quá cuồng vọng, thành tâm muốn cho hắn chút giáo huấn, cho nên mới nhường lực lượng mạnh vô cùng Ba Nhĩ tới thử huấn hắn.

Ba Nhĩ đá ra cầu, nếu thật là khoảng cách gần vừa đủ, đây chính là có thể giết người. Trước kia thời điểm tranh tài, liền có thủ môn viên bởi vì tiếp Ba Nhĩ đá cầu, xương ngực bị cầu nện đứt đâm vào trái tim, tại chỗ liền chết tại trên sân bóng.

Lý Tu đổi lại cầu phục cùng bao tay, đứng ở thủ môn viên vị trí.

Ba Nhĩ nắm cầu bày tại penalty vị trí, mập mạp đứng ở đây bên ngoài không có ngăn cản, một mặt xem kịch vui biểu lộ.

Thấy Lý Tu đứng tại cầu môn trước bày ra chuẩn bị dập tắt lửa chiêu thức, mập mạp thầm nghĩ trong lòng: "Khoảng cách gần như thế, ngươi nhào không trúng còn chưa tính, thật muốn nhào trúng, sợ là không chết cũng muốn đi đi nửa cái mạng."

"Mập mạp, đây là người gì a, ngươi nhường Ba Nhĩ thử huấn hắn, còn nhường Ba Nhĩ đá penalty, đây không phải lấy mạng của hắn sao?" Đang huấn luyện cầu thủ đều vây quanh, bên trong một cái cười đối mập mạp nói ra.

Mập mạp bĩu môi một cái nói: "Ngươi chớ nói lung tung, này làm sao có thể là muốn người ta mệnh đâu? Người ta có thể là đều nói rồi, vị trí nào đều có thể đá, tùy tiện làm sao đá cũng không có vấn đề gì."

"Khá lắm, ngưu như vậy khí sao?" Đám cầu thủ đều nở nụ cười, dám người nói lời này, không phải không tỉnh ngủ, liền là đầu óc có vấn đề.

Bành

Mọi người nói chuyện thời gian, Ba Nhĩ nho nhỏ hai bước chạy lấy đà, trực tiếp một cước quất vào bóng đá lên.

Bóng đá một điểm kỹ xảo đều không có, thẳng tắp xông về Lý Tu trong ngực, bóng đá xé rách không khí sinh ra vù vù, lực lượng mạnh mẽ để cho người ta không rét mà run.

Khoảng cách gần như thế, nhanh như vậy cầu nhanh, sợ là liền trốn tránh cũng không kịp.

Lý Tu cũng không có muốn tránh né ý tứ, hai tay trực tiếp nắm cầu nắm ra cầu môn xà ngang.

"Lực lượng rất mạnh!" Mặc dù là dùng xảo kình nắm bay bóng đá, Lý Tu lại như cũ cảm giác được hai tay bị chấn hơi tê tê.

"Còn rất khá mà!" Ngồi tại trên ghế dài một cái cầu thủ mở miệng nói chuyện thời điểm, hết thảy cầu thủ đều nhìn về hắn.

Có thể làm cho người này nói tiếng không sai, đã có chút khó được.

Bởi vì cái này người liền là Côn Sa, năm đó thông qua cuồng cầu thí luyện trở thành Ma Trang Sư nam nhân, có được thái La Thành đệ nhất Ma Trang Sư cùng đệ nhất cầu thủ song thân phận.

Ban đầu dạng này người, đã sớm không cần tham gia bóng đá tranh tài, chẳng qua là Côn Sa cùng những cái kia nghĩ muốn nhờ bóng đá được cả danh và lợi người khác biệt, hắn là thật yêu thích đá bóng, cho nên mặc dù trở thành thái La Thành đệ nhất Ma Trang Sư, y nguyên vẫn là sẽ thường xuyên tham gia trận bóng.

"Ba Nhĩ, thật tốt thử mấy cầu, đừng ** làm càn rỡ." Mập mạp nghe Côn Sa nói như vậy, vội vàng hướng lấy Ba Nhĩ hô lên.

Ba Nhĩ khóe miệng hướng về phía mập mạp nở nụ cười, lại có chút vặn vẹo ý vị, là lạ trả lời: "Ta không phải tại thật tốt khảo thí sao?"

"Không xong, Ba Nhĩ cái tên kia bệnh cũ lại phạm vào, muốn hay không đi ngăn cản hắn?" Mập mạp nhìn về phía Côn Sa hỏi.

Mặc dù hắn là đội bóng quản lý, thế nhưng trên thực tế cũng là có thể quản quản bình thường cầu thủ, giống Côn Sa này loại đại lão, hắn cũng chỉ có qùy liếm phần.

"Không cần, Ba Nhĩ đá bất tử hắn." Côn Sa dựa vào ghế, dùng khăn mặt che kín mặt, hết sức tùy ý nói.

"Đá bất tử sao?" Mặc dù lời này là Côn Sa nói, có thể là mập mạp cùng mặt khác cầu thủ lại không thể nào tin được.

Ba Nhĩ lực lượng bọn hắn lại biết rõ rành rành, đặc biệt là lộ ra loại kia biểu lộ Ba Nhĩ, người quen biết hắn đều rõ ràng, cái kia cuồng táo bệnh cũ lại phạm vào, lúc này Ba Nhĩ là vô cùng khinh khủng..