Chương 39: Dao cạo cầu

Chương 39: Dao cạo cầu

Ba Nhĩ cái kia giống như xe tăng thân thể đã chuyển động, cùng hình thể không xứng đôi chính là cái kia linh hoạt động tác.

Hắn toàn bộ thân thể sườn nghiêng, toàn thân trọng tâm đều ép bên chân trái phía trên, đùi phải hướng về sau nâng lên đến cực hạn, đầy đủ kéo ra mu bàn chân cùng cầu ở giữa khoảng cách.

Bành

Làm mu bàn chân cùng mặt cầu tiếp xúc trong tích tắc, bóng đá giống như đánh pháo thẳng tắp đánh phía Lý Tu.

Bóng đá tầng trời thấp bay lượn, những nơi đi qua, trên mặt đất thảm cỏ đều bị khí lưu vòng quanh hướng hai bên ngã xuống, trong chốc lát đến Lý Tu bụng dưới vị trí.

Loại độ cao này cầu, lại nghĩ dùng vừa rồi như thế nắm nâng là không thể nào, Lý Tu cũng đã không có thời gian né tránh.

Mập mạp đều đã chuẩn bị muốn gọi nhân viên y tế, đã thấy Lý Tu đột nhiên hai tay đội lên cùng một chỗ, như trọng chùy nện ở trước mặt bóng đá phía trên.

Bóng đá bị này một đập cải thành đường ray, nện trên mặt đất phía trên đánh bay ra ngoài.

"Tốt phản ứng nhanh, đáng tiếc lực lượng kém chút." Mập mạp cũng hơi kinh ngạc, Ba Nhĩ này loại trọng pháo sút gôn, cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp được.

Lý Tu có thể sử dụng loại phương thức này xử lý, đã coi như không tệ.

Ba Nhĩ ánh mắt lại càng ngày càng cuồng táo dâng lên, hắn trực tiếp lại lấy ra một cái cầu, đặt ở penalty vị trí.

"Ba Nhĩ, đừng làm loạn. . ." Mập mạp biết Ba Nhĩ muốn làm gì, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Lý Tu biểu hiện đã tương đương xuất sắc, mặc dù làm thủ môn viên tố chất thân thể vẫn là kém một chút, thế nhưng dùng tới đánh dự bị vẫn là có thể.

Thật làm cho Ba Nhĩ bắt hắn cho phế đi, thiếu một cái có thể kiếm tiền cầu thủ không nói, sẽ còn có chút phiền phức.

Dù sao Thái La thành vẫn là có luật pháp, không có khả năng tại trước mặt mọi người tùy tiện đem người giết chết hoặc là biến thành tàn phế.

Ba Nhĩ bây giờ lại căn bản không quản nhiều như vậy, hoàn toàn không để ý tới mập mạp, lên chân lại lần nữa quất vào bóng đá lên.

Này một chân càng thêm cuồng bạo, mà lại trên ngón tay của hắn cũng đồng thời sáng lên kỹ năng chiếc nhẫn lạc ấn, từng vòng từng vòng huyết văn tại trên ngón tay cái hiển hiện.

Ông

Bóng đá mang theo mãnh liệt xoay tròn, giống như như cầu vồng xẹt qua không gian, bắn về phía Lý Tu trước mặt.

"Né tránh. . ." Mập mạp đối Lý Tu kêu to, hắn quá rõ ràng Ba Nhĩ quả bóng này kinh khủng.

Lý Tu nhưng không có tránh thoát ý tứ, duỗi ra hai tay lần nữa chuẩn bị đem cầu cho đỡ ra đi.

Có thể là làm hai tay của hắn đụng được banh trong tích tắc, liền lập tức biết không thích hợp.

Quả bóng kia mang theo kịch liệt xoay tròn, không chỉ đem hắn nắm nâng lực lượng tan mất, ngược lại hướng phía dưới cuốn tới, thẳng đến Lý Tu mặt.

"Xong, lại muốn bị ông chủ mắng!" Mập mạp không khỏi đưa tay bưng kín mặt, không muốn lại đi xem tiếp xuống Lý Tu thảm trạng.

Ba Nhĩ kỹ năng là cấp B "Dao cạo cầu" bình thường trên ý nghĩa "Dao cạo cầu" kỳ thật vẫn là đường vòng cung cầu, chỉ bất quá cầu nhanh cùng đường vòng cung so với bình thường đường vòng cung cầu khoa trương hơn.

Thế nhưng Ba Nhĩ dao cạo kỹ thuật bóng có thể, lại là một loại có thể giết người kỹ năng, bóng đá hướng về phía trước cao tốc xoay tròn, nếu chịu lực, là được hướng phía dưới xoay tròn trùng kích.

Giống Lý Tu dạng này nắm nâng phương thức, cầu liền sẽ thẳng đến lấy mặt của hắn đi qua, kịch liệt xoay tròn cầu nện ở trên mặt hắn, sinh ra lực ma sát, sẽ đem mặt của hắn đều cho mài nát.

Từng tại Thái La thành bóng đá thi đấu vòng tròn phía trên, có một cái thủ môn viên liền bị Ba Nhĩ dao cạo cầu nắm toàn bộ mặt đều cho mài máu thịt be bét, lỗ mũi và lông mày xương đều bị san bằng, con mắt cũng bị mài hỏng.

Không chỉ nghề nghiệp kiếp sống hủy hết, hoàn thành hủy dung nhan mù lòa, liền đầu óc đều bởi vì kịch liệt chấn đãng xảy ra vấn đề.

Bành

Bóng đá va chạm thanh âm vang lên, mập mạp không thể không thả tay xuống, đã chuẩn bị chạy tới muốn xử lý đi tiếp xuống phiền toái.

Có thể là hắn vừa mới bước ra một bước, sửng sốt tại nơi đó, bởi vì Lý Tu hảo hảo mà đứng tại cầu môn trước, mà Ba Nhĩ bắn ra bóng đá thì lại bắn ra cầu khung bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Mập mạp một mặt không thể tin hỏi, hắn không thể tin được, Lý Tu vậy mà không chút nào vô thương nhào ra Ba Nhĩ dao cạo cầu.

"Mập mạp, ngươi từ nơi nào tìm đến người? Cái tên này có khả năng a!"

"Vậy mà có thể dạng này hóa giải Ba Nhĩ dao cạo cầu, có chút ý tứ."

"Dạng này trình độ, so với trước kia cái tên kia mạnh hơn nhiều, bây giờ không phải là không có thích hợp xuất ra đầu tiên thủ môn viên sao? Ta nhìn hắn cũng không tệ nha."

Một đám cầu thủ nghị luận ầm ĩ, đối Lý Tu biểu hiện rất hài lòng dáng vẻ.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mập mạp gương mặt hoang mang, mười phần hối hận không nhìn thấy quả bóng này, tâm tình phiền muộn hỏng.

Ba Nhĩ còn muốn lại đi sút gôn, mập mạp cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng chạy tới ngăn cản Ba Nhĩ.

"Ba Nhĩ, đừng làm rộn, đây là chính chúng ta thủ môn viên, ngươi nghĩ giương oai liền đi đấu trường bên trên, nắm đối phương thủ môn viên cho ta phế đi." Mập mạp lôi kéo Ba Nhĩ nói ra.

"Hừ." Ba Nhĩ hung hăng trừng Lý Tu liếc mắt, lúc này mới quay người hướng khu nghỉ ngơi đi đến.

"Không phục sao? Cái kia liền tiếp tục sút gôn, bắn tới ngươi hài lòng mới thôi." Lý Tu lại đột nhiên mở miệng, đối Ba Nhĩ bóng lưng nói ra.

Lý Tu tới nơi này chính là vì dùng tốc độ nhanh nhất dẫn tới Thái La thành chủ chú ý, không phải tới im ỉm phát tài, cho nên hắn không thể điệu thấp, nhất định phải cao điệu, hơn nữa còn là càng cao điều càng tốt.

Ba Nhĩ nghe được Lý Tu lời này, trực tiếp quay người trở về, không nói hai lời lại lần nữa đứng lên một chút cầu vị trí.

Mập mạp mong muốn cản hắn đều không có ngăn lại, trực tiếp bị Ba Nhĩ hất ra, Ba Nhĩ lần nữa rút bắn, nắm bóng đá đá hướng về phía Lý Tu, y nguyên vẫn là dao cạo cầu.

Lần này mập mạp cuối cùng thấy Lý Tu là thế nào nhào ra dao cạo cầu, hai tay của hắn nắm tại kịch liệt xoay tròn bóng đá phía dưới, bóng đá đột nhiên đánh tới hướng mặt của hắn.

Đúng vào lúc này, Lý Tu đột nhiên cúi đầu hướng về phía trước vọt lên, hai chân thì giống như là đuôi bò cạp một dạng hướng lên vung.

Dao cạo cầu dọc theo phía sau lưng của hắn tiến lên, vừa lúc bị hắn bọ cạp vẫy đuôi hai chân đá trúng, nắm cái kia bóng đá đánh bay ra ngoài.

"Đậu đen, thế này cũng được?" Mập mạp há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

Ba Nhĩ đã bị tức nổ tung, kéo qua một sọt huấn luyện cầu, một cái tiếp một cái đối Lý Tu bên kia cuồng oanh loạn tạc.

Chẳng qua là cấp B kỹ năng duy trì thời gian có hạn, đá mấy cái dao cạo cầu đều bị nhào sau khi đi ra, cũng chỉ có thể đá bình thường bạo lực sút gôn.

Lý Tu một lần lại một lần nắm Ba Nhĩ sút gôn nhào ra đến, đến đằng sau, Ba Nhĩ đã không nữa hướng về thân thể hắn đá, mà là muốn nắm bóng đá dẫn bóng môn là được.

Tại khoảng cách gần như vậy, penalty tiến vào tỷ lệ so với bị nhào ra tới tỷ lệ cao hơn rất nhiều, có thể là vô luận Ba Nhĩ làm sao đá, Lý Tu đều có thể đủ đem hắn đá cầu nhào ra đi.

Tất cả mọi người thấy choáng, dạng này thủ môn viên bọn hắn chưa từng thấy qua.

Cường hãn thủ môn viên trong liên minh còn nhiều, có thể nắm Ba Nhĩ hoàn toàn phong sát thủ môn viên cũng không phải là không có.

Có thể là những cái kia thủ môn viên đều có một cái điểm giống nhau, liền là tố chất thân thể đều mạnh hơn Ba Nhĩ, hoặc là có được đặc thù thí luyện kỹ năng.

Giống Lý Tu dạng này tố chất thân thể rõ ràng không bằng Ba Nhĩ rất nhiều, cũng không dùng kỹ năng gì, lại có thể nắm Ba Nhĩ gần như vậy sút gôn toàn bộ nhào đi ra thủ môn viên, bọn hắn thật chưa từng gặp qua.

Mập mạp đột nhiên ý thức được, chính mình giống như đào được bảo..