Chương 40: Cạnh tranh vào cương vị

Chương 40: Cạnh tranh vào cương vị

Ba Nhĩ đứng tại cầu môn trước, thở hổn hển nhìn xem Lý Tu, lúc trước trong mắt thô bạo cùng cuồng táo đã ít đi rất nhiều.

Lúc này Lý Tu trong mắt hắn, tựa hồ so với trước cao lớn hơn rất nhiều, giống như núi ngăn tại cầu môn trước.

"Còn đá sao?" Lý Tu đứng tại cầu môn trước, nhìn xem Ba Nhĩ bình tĩnh hỏi.

Ba Nhĩ con ngươi co vào, khóe mắt run rẩy, đang lúc mập mạp đám người coi là Ba Nhĩ nổi giận hơn đi lên trực tiếp chân nhân PK thời điểm, Ba Nhĩ lại đột nhiên nhếch miệng cười.

"Không đá, ngươi mẹ nó liền là một cái quái vật." Ba Nhĩ nói xong cũng quay người, cũng không quay đầu lại hướng đi khu nghỉ ngơi.

"Lão đệ, tới tới tới, đi phòng làm việc của ta, chúng ta nghiên cứu một chút hợp đồng. . ." Mập mạp thân thiết lôi kéo Lý Tu đi vào bên trong.

Đội viên khác xem Lý Tu ánh mắt đều có chút hiếu kỳ, Côn Sa ngồi đang nghỉ ngơi khu trên ghế dài nằm ngửa, một mực dùng khăn mặt che kín mặt, tựa như sớm liền ngủ mất một dạng.

. . .

"Ông chủ, ta nhặt được bảo, chúng ta xuất ra đầu tiên thủ môn viên có." Mập mạp một mặt hưng phấn đẩy cửa ra vọt vào ông chủ văn phòng.

Lại phát hiện trong văn phòng còn có có ngoài hai người, vội vàng đứng thẳng người, thu liễm trên mặt hưng phấn, như cái bé ngoan một dạng đứng ở nơi đó.

Sa Sở nhíu mày, cũng không có răn dạy mập mạp, chẳng qua là đối mập mạp nói ra: "Vị này là khăn thiện cùng kinh tế của hắn người Trịnh tiểu thư, về sau khăn thiện chính là chúng ta đội bóng xuất ra đầu tiên thủ môn viên, về sau các ngươi cố gắng hợp tác."

"Thủ môn viên?" Mập mạp ngẩn người, đánh giá ngồi ở trên ghế sa lon một nam một nữ.

Nữ rất xinh đẹp, điển hình thái la người tướng mạo, ngũ quan tương đối lập thể, góc cạnh có chút quá rõ ràng, không quá nhu hòa.

Nam cũng là thái la người phổ biến tướng mạo, cương nghị bên trong mang theo hung ác, thân hình cao lớn lại không cồng kềnh, thế nhưng cho người ta một loại lực bộc phát mười phần cảm giác.

"Sa Sở, mặc dù chúng ta là bạn tốt, bất quá hữu nghị là một chuyện, bóng đá lại là một chuyện khác, nếu như cuồng nhân đội bóng thủ môn viên vị trí còn có mặt khác lựa chọn, khăn thiện có khả năng cạnh tranh vào cương vị, người nào càng thích hợp vị trí này, liền từ người nào xuất ra đầu tiên." Trịnh Tú có chút cường thế nói.

"Không cần, khăn thiện thực lực ta rất rõ ràng, nếu hắn nguyện ý tới ta đội bóng, xuất ra đầu tiên thủ môn viên vị trí tự nhiên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." Sa Sở lạnh nhạt nói.

"Ông chủ, Trịnh tiểu thư cũng là có ý tốt, có muốn không để bọn hắn thử một chút?" Mập mạp nhỏ giọng nói một câu.

Hắn không biết cái này khăn thiện cùng Trịnh tiểu thư là lai lịch gì, nhưng là đối với Lý Tu lại hết sức coi trọng, Lý Tu biểu hiện hôm nay, triệt để chinh phục hắn.

Nếu như đổi thành bình thường, Sa Sở nói một, hắn chắc chắn sẽ không nói hai, hôm nay lại rất muốn để lại ở Lý Tu.

Bởi vì Lý Tu nói rất rõ ràng, nếu như muốn khiến cho hắn lưu tại đội bóng, nhất định phải khiến cho hắn xuất ra đầu tiên, bằng không không có thương lượng.

Sa Sở có chút ngoài ý muốn nhìn mập mạp liếc mắt, cái tên này bình thường liền là một cái khẩu phật tâm xà, xưa nay sẽ không vi phạm ý nguyện của nàng.

Hôm nay vậy mà lại vì một cái còn không có ký kết người mới nói chuyện, hơn nữa còn là tại nàng đã nói qua muốn cho khăn thiện làm xuất ra đầu tiên thủ môn viên tình huống dưới, đến là nhường Sa Sở có chút ngoài ý muốn.

"Công bằng cạnh tranh, này hết sức hợp lý." Trịnh Tú đôi lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói.

"Ngươi nghĩ ký thủ môn viên là ai?" Sa Sở trầm ngâm hỏi.

"Gọi Lý Tu, vừa tới Thái La thành không bao lâu người bên ngoài." Mập mạp vội vàng nói.

"Cường hóa thân thể trình độ thế nào? Có cái gì thí luyện kỹ năng?" Sa Sở lại hỏi.

"Cường hóa thân thể trình độ cùng bình thường cầu thủ không sai biệt lắm, thế nhưng kỹ thuật của hắn trình độ rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói." Trên thực tế mập mạp đã thay Lý Tu điểm tô cho đẹp một chút, Lý Tu tố chất thân thể tại bình thường cầu thủ ở trong cũng chỉ có thể coi là trung hạ.

Trịnh Tú nghe mập mạp nói như vậy, đều nở nụ cười: "Kỹ thuật tốt là ưu điểm, bất quá ngươi xác định bình thường cầu thủ tố chất thân thể, có thể tại thủ môn viên vị trí bên trên kiên trì nổi?"

"Cái này. . ." Mập mạp thế nào dám xác định, Lý Tu kỹ thuật là rất lợi hại, có thể là thi đấu vòng tròn đối kháng cường độ hắn vô cùng rõ ràng, so Ba Nhĩ mạnh hơn người đều có.

Lý Tu thân thể như vậy tố chất có thể hay không kiên trì một cái trận đấu mùa giải, mập mạp cũng không dám đánh cược.

"Như vậy đi, người ngươi chọn ký đến, cho khăn thiện làm dự bị." Sa Sở mở miệng nói ra.

"Hắn nói mong muốn cùng hắn ký kết, nhất định phải cho hắn xuất ra đầu tiên vị trí." Mập mạp cười khổ nói, hắn là rất muốn ký Lý Tu, nhưng lại không muốn bởi vì Lý Tu bỏ ra cái giá gì.

"Sa Sở, ngươi cũng đừng làm khó dễ, như vậy đi, liền nhường hai người bọn họ thử một lần, nhìn một chút ai mới là xuất ra đầu tiên ứng cử viên." Trịnh Tú đối với khăn thiện có lòng tin tuyệt đối.

"Cũng tốt, coi như nhường khăn thiện cùng đội bóng mặt khác cầu thủ gặp mặt đi." Sa Sở nói xong lại đối mập mạp nói ra: "Ngươi an bài một chút, nhường người kia cùng khăn thiện cùng một chỗ thử huấn."

Mập mạp há to miệng muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, quay người ra ngoài an bài.

"Sa Sở, không phải ta nói ngươi, khó trách ngươi đội bóng gần nhất thành tích đều không hề tốt đẹp gì, nhìn một chút này đều là ai, ngươi cũng không thể lão xâu lấy những người này. Rõ ràng có được Côn Sa mạnh như vậy người, nếu là ngươi để ý một chút, đội bóng làm sao lại đến loại tình trạng này." Trịnh Tú cười híp mắt nói ra.

"Đều là phụ thân lưu lại lão nhân, không có có công lao cũng cũng có khổ lao." Sa Sở lạnh nhạt nói.

"Ngươi a, liền là quá nhớ tình cũ." Trịnh Tú cười nói.

"Đi thôi, nhường khăn thiện cùng đại gia gặp mặt. Hôm nay Côn Sa cũng tại, khăn thiện, ngươi hẳn là rất muốn gặp hắn a?" Sa Sở đứng dậy nói ra.

Nghe được tên Côn Sa, khăn thiện lập tức nhãn tình sáng lên, cũng đi theo đứng lên.

Sa Sở hơn một thước bảy thân cao, đã không tính là thấp, khăn thiện so với nàng còn phải cao hơn một cái đầu, thoạt nhìn rất có cảm giác áp bách.

Mập mạp trở lại phòng làm việc của mình lúc, Lý Tu đang ngồi trên ghế chờ hắn.

"Khục, lão đệ, xảy ra chút vấn đề, ta không biết ông chủ bên kia cũng tìm một cái thủ môn viên, lần này chỉ sợ có hơi phiền toái." Mập mạp có chút ngượng ngùng vò đầu.

"Nếu dạng này, ta đây liền đi trước." Lý Tu nghe nói người ta ông chủ đã tìm người, biết cũng không có cơ hội gì, đứng dậy liền chuẩn bị muốn đi.

"Đừng đừng đừng, ta không phải ý tứ kia, ta là rất xem trọng ngươi. Bất quá dù sao cũng là ông chủ tìm đến người, ta cũng không có cách nào. Lão bản của chúng ta có ý tứ là, nhường ngươi cùng cái kia gọi khăn thiện cùng một chỗ tiếp nhận thử huấn, nàng tự mình đến xem, nhìn một chút người nào thích hợp hơn xuất ra đầu tiên vị trí." Mập mạp liền vội vàng kéo Lý Tu.

"Thử một lần nữa?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

"Đúng, thử một lần nữa, ta cam đoan lần này chỉ cần ngươi biểu hiện đủ tốt, xuất ra đầu tiên vị trí khẳng định là ngươi." Mập mạp cho Lý Tu vẽ lên bánh nướng.

"Tới đều tới, vậy liền thử một lần nữa đi." Lý Tu đến là không quan trọng, lại đi cái khác đội bóng thử huấn, một dạng cũng phải hao phí thời gian.

Mà lại có thể trực tiếp tại đội bóng ông chủ trước mặt biểu hiện, đối với Lý Tu tới nói đó là không thể tốt hơn.

Đi theo mập mạp về tới sân bóng, ai biết sân bóng bên này cũng đã vỡ tổ.

"Cái kia khăn thiện, liền là cái kia khăn thiện a?" Đội bóng các đội viên, có không ít người đều đối khu nghỉ ngơi đứng tại Côn Sa trước mặt khăn thiện chỉ trỏ..