Chương 41: Khó mà công phá cầu môn

Chương 41: Khó mà công phá cầu môn

"Các ngươi đang nói gì đấy? Cái gì cái này Mạt Thiện cái kia Mạt Thiện, cái nào Mạt Thiện a?" Mập mạp nghi ngờ hỏi.

"Liền là cái kia Mạt Thiện a, cùng Côn Sa lão đại nói chuyện cái kia." Có cái đội viên chỉ chỉ đứng tại Côn Sa trước mặt Mạt Thiện.

"Ta biết người kia gọi Mạt Thiện, này có vấn đề gì không?" Mập mạp y nguyên mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Không phải đâu mập mạp, ngươi không biết Mạt Thiện, liền là cái kia sàn đấm bốc ngầm quyền vương Mạt Thiện." Đội viên một mặt kinh ngạc biểu lộ, giống như mập mạp không biết Mạt Thiện người này liền là phạm tội một dạng.

"Sàn đấm bốc ngầm. . . Mạt Thiện. . ." Mập mạp giống như có chút ấn tượng, tại trong đầu lại qua một lần, đột nhiên kêu lên sợ hãi: "Cái kia Mạt Thiện liền là cái kia quyền vương Mạt Thiện, liên tục ba mươi bốn tràng KO đối thủ quyền vương Mạt Thiện?"

"Liền là cái kia Mạt Thiện a, hắn làm sao tới chúng ta đội bóng rồi? Nghĩ tìm lão đại của chúng ta phiền toái sao? Hẳn là sẽ không đi, Côn Sa lão đại có thể là Ma Trang Sư, hắn hẳn không có can đảm kia a? Chẳng lẽ là gia nhập chúng ta đội bóng, cái này càng giật, hắn một cái dưới đất quyền vương, tại sao chạy tới đá banh. . ."

Mập mạp cười khổ nói: "Thật đúng là bị tiểu tử ngươi được đúng, hắn liền là tới đá banh."

"Ta đi, thật hay giả, Mạt Thiện tới đá banh, hắn đá vị trí nào?" Mấy cái đội viên đều kêu lên: "Dùng Mạt Thiện tố chất thân thể, vô luận đá vị trí nào, vậy cũng là một cái đại sát khí a! Sẽ không đem vị trí của ta đỉnh đi a?"

"Các ngươi không cần lo lắng, hắn mong muốn vị trí là thủ môn viên." Mập mạp cười khổ nhìn về phía Lý Tu.

Không chỉ là mập mạp, còn lại mấy cái bên kia cầu thủ, thở nhẹ nhõm một cái thật dài đồng thời, cũng đều một mặt đồng tình nhìn về phía Lý Tu.

Hiện tại bóng đá thi đấu vòng tròn, mặc dù kỹ thuật vẫn là vô cùng có ích, nhưng là tuyệt đối tố chất thân thể lại có thể đền bù kỹ thuật không đủ.

Đặc biệt là thủ môn viên vị trí này, tố chất thân thể nhất là trọng yếu.

Mạt Thiện tố chất thân thể, đây chính là dọa người cao, có hắn tại, Lý Tu cái này nguyên bản có cơ hội làm xuất ra đầu tiên thủ môn viên, đoán chừng về sau chỉ có thể dự bị, có hay không ra sân cơ hội đều rất khó nói.

Người ta trên mặt đất sàn boxing, bị đối thủ thân thể PK đều có thể đỉnh ở, chớ đừng nói chi là đá banh.

"Lão đệ, ta cũng không biết tên kia lại là Mạt Thiện. . ." Mập mạp cười khổ đối Lý Tu nói rõ lí do, xem ra hắn cũng cho rằng Lý Tu là không có cơ hội gì.

"Nhìn kỹ hẵng nói." Lý Tu đến là tuyệt không hoảng, tuyệt đối tố chất thân thể quả thật có thể nghiền ép hết thảy, vấn đề là Mạt Thiện tố chất thân thể, thật sự có thể làm đến tuyệt đối nghiền ép sao?

Mạt Thiện đứng tại Côn Sa trước mặt, nhìn chằm chằm Côn Sa lãnh khốc nói: "Côn Sa, ta tới, ta giúp ngươi đoạt giải quán quân, sau đó ngươi theo ta đi."

Côn Sa lấy xuống trên mặt khăn mặt, ngồi dậy nhìn xem Mạt Thiện, cười một cái nói: "Ta giống như có chút quá coi thường bóng đá."

"Ta liền hỏi ngươi có đồng ý hay không, ta giúp ngươi đoạt giải quán quân, ngươi theo ta đi." Mạt Thiện chấp nhất nói lần nữa.

"Ngươi chọn hẳn là thủ môn viên vị trí a?" Côn Sa nói ra.

"Đúng, có ta thủ vệ, không có bất kỳ người nào có thể dẫn bóng, ngươi chỉ cần phụ trách dẫn bóng, sau đó cầm tới quán quân theo ta đi." Mạt Thiện nói ra.

"Ngươi thật giống như còn không có nhập đội a? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cần cùng người kia cạnh tranh thủ môn viên vị trí đúng không?" Côn Sa nhìn một chút Lý Tu vị trí.

"Không có bất ngờ, ta nói qua, có ta ở đây, không có bất kỳ người nào có thể đi vào cầu, vì ngươi, ta cũng sẽ không để bất luận cái gì người dẫn bóng." Mạt Thiện lãnh khốc nói.

"Trước thắng người kia, cầm tới ngươi thủ môn viên vị trí rồi nói sau." Côn Sa lạnh nhạt nói lấy.

"Tốt, ngươi chờ ta." Mạt Thiện quay người hướng về Lý Tu bên kia đi đến.

"Mạt Thiện. . ." Mập mạp thấy Mạt Thiện tới, muốn nói cái gì, lại bị Mạt Thiện cắt ngang.

"Liền là hắn đúng không? Muốn làm sao thử huấn, hiện tại liền bắt đầu đi." Mạt Thiện nói mà không có biểu cảm gì nói.

Mập mạp nhìn thoáng qua khu nghỉ ngơi địa phương, Trịnh Tú cùng Sa Sở liền đứng ở bên kia nói chuyện phiếm, trong tay riêng phần mình cầm lấy một chén đồ uống, thoạt nhìn nói chuyện rất vui vẻ.

Thấy Sa Sở đối với hắn khẽ gật đầu, mập mạp hít sâu một hơi nói ra: "Thử huấn rất đơn giản, hai người các ngươi phân biệt thủ vệ, nhường đội viên của chúng ta các đá mười cái penalty, người nào nhào ra cầu đa số thắng."

"Ta tới trước, không cần mười cái cầu thủ, các ngươi không phải có cái cầu thủ gọi Ba Nhĩ, hắn tại các ngươi cầu trong đội, hẳn là ngoại trừ Côn Sa bên ngoài mạnh nhất dẫn bóng cầu thủ a? Trực tiếp khiến cho hắn đá mười cầu đi." Mạt Thiện nói xong, trực tiếp đi tới cầu môn trước, liên thủ bộ đều không mang, đối mập mạp lại nói một tiếng: "Bắt đầu đi."

Mập mạp bất đắc dĩ, đành phải nắm Ba Nhĩ lại kêu tới.

"Ba Nhĩ, ngươi không có vấn đề a?" Mập mạp hỏi Ba Nhĩ.

"Không có vấn đề, thời gian nghỉ ngơi đầy đủ, kỹ năng đã khôi phục, ta sẽ chiếu cố thật tốt cái này quyền vương." Ba Nhĩ khóe miệng nổi lên nụ cười tà ác.

"Đừng làm sự tình, ông chủ nhìn xem đây." Mập mạp có chút đau đầu.

Ba Nhĩ không để ý tới hắn, trực tiếp đi tới penalty vị trí, nhìn xem Mạt Thiện khiêu khích nói: "Nghe nói ngươi là quyền vương, sẽ đá bóng sao?"

"Đơn giản quy tắc, xem xét liền sẽ." Mạt Thiện lạnh lùng trả lời.

"Không nên xem thường bóng đá, nào sẽ muốn mệnh của ngươi." Ba Nhĩ cười lạnh nói.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi làm sao muốn mạng của ta." Mạt Thiện không hề nhượng bộ chút nào, cùng Ba Nhĩ đối mặt, ánh mắt của hai người trên không trung đều nhanh muốn đụng ra tia chớp tia lửa.

"Vậy liền như ngươi mong muốn." Ba Nhĩ tại Lý Tu nơi đó vừa mới bị tức, hiện tại lại tới cái gì quyền vương, hắn vừa vặn tìm được chỗ tháo nước.

Dưới chân một điểm bóng đá, nắm cầu kéo về phía sau dưới, sau đó trực tiếp lên chân, đùi kéo căng, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trên ngón tay huyết văn lần nữa sáng lên.

Ông

Dao cạo cầu tái hiện, bóng đá mang theo kịch liệt xoay tròn cùng vù vù, xé rách không gian gầm thét đến Mạt Thiện trước mặt.

"Đi lên liền dùng dao cạo cầu, Ba Nhĩ đây là muốn gây sự a!" Đám cầu thủ đều nhìn Mạt Thiện, muốn biết hắn nên xử lý như thế nào quả bóng này.

Đột nhiên, một cái đại thủ xuất hiện tại bóng đá đằng sau.

Nguyên bản xoay tròn gầm thét bóng đá, lập tức đứng im bất động, liền như thế như ngừng lại trên không.

Mạt Thiện liền đứng tại chỗ không hề động, liền như thế vươn một cái tay, vững vàng bắt lấy bóng đá, hắn liên thủ bộ đều không có mang, bóng đá trong tay hắn giống là tiểu hài tử đồ chơi, không có có bất kỳ lực sát thương nào.

Ba Nhĩ ngây dại, đám cầu thủ cũng ngây dại, liền khu nghỉ ngơi Sa Sở, đều hơi có chút vẻ kinh ngạc.

"Mạt Thiện tố chất thân thể, tại sàn đấm bốc ngầm không ai bằng, chơi bóng đá loại trò chơi này, không nên quá dễ dàng, có muốn không là chính hắn mãnh liệt yêu cầu tới cuồng nhân đội bóng đá, ta còn thật không nỡ khiến cho hắn tại đây bên trong lãng phí thời gian." Trịnh Tú khẽ nhấp một ngụm nhỏ cà phê, có chút đắc ý nói.

"Xác thực rất không tệ, còn muốn đa tạ ngươi đưa tới cho ta như thế một cái thủ môn viên." Sa Sở mỉm cười gật đầu.

"Không muốn lãng phí thời gian, tiếp tục." Mạt Thiện trực tiếp nắm đủ ném đến tận Ba Nhĩ dưới chân.

Ba Nhĩ sắc mặt tái xanh, không nói một lời lên chân liền bắn.

Vẫn là dao cạo cầu, chẳng qua là lần này mục tiêu của hắn lại không phải Mạt Thiện thân thể, mà là cầu môn góc trái trên cùng.

Quả bóng này vừa nhanh vừa độc vừa chuẩn, giống như là một tia chớp xẹt qua ngắn ngủi mười mét khoảng cách, trong nháy mắt đến cầu môn trước.

Mạt Thiện thân hình di chuyển, giống như quỷ mị xuất hiện ở bóng đá đằng trước, lần nữa một cái tay bắt lấy cái kia gào thét bóng đá.

Một cầu lại một cầu, liên tục mười cầu, khoảng cách gần như vậy, Mạt Thiện liền cái bay nhào động tác đều không có, đứng đấy một tay bắt lấy tất cả cầu.

Vô địch!

Hết thảy cầu thủ trong đầu cũng chỉ còn lại có hai chữ này, dạng này tố chất thân thể cùng phản ứng chơi bóng đá, ai có thể công phá hắn cầu môn?.