Chương 42: Không cần thử

Chương 42: Không cần thử

Lý Tu nhìn xem cầu môn trước Mạt Thiện như có điều suy nghĩ, Mạt Thiện tố chất thân thể xác thực rất mạnh, so Kim Chân Hoán còn mạnh hơn một chút.

Khác biệt chính là, Mạt Thiện so Kim Chân Hoán quả quyết tự tin, nhưng là có thể khẳng định, hắn cũng không hiểu bóng đá kỹ thuật, chẳng qua là đã hiểu quy tắc, dựa vào cái kia mạnh mẽ tố chất thân thể đá bóng.

Hắn quá kiêu ngạo, cũng xem thường bóng đá cái này chuyển động.

Mạt Thiện đá xong mười cầu về sau, Trịnh Tú cầm lấy khăn mặt đi tới, đưa cho Mạt Thiện lau mồ hôi, trên thực tế Mạt Thiện căn bản liền một giọt mồ hôi đều không có chảy.

Sa Sở cũng đi theo tới, nàng đối với Mạt Thiện biểu hiện rất hài lòng, dạng này tố chất thân thể, tại Thái La thành bóng đá thi đấu vòng tròn bên trong đủ để xếp vào trước ba liệt kê, có dạng này người làm thủ môn viên, cuồng nhân đội thành tích tất nhiên sẽ có chỗ khởi sắc.

"Ba Nhĩ, đi thử xem cái kia người mới đi." Sa Sở đã quyết định phải dùng Mạt Thiện, tiếp xuống thử huấn nàng đã không quá quan tâm, chỉ là muốn thông lệ đi cái đi ngang qua sân khấu.

Ba Nhĩ do dự một chút, vẻ mặt đau khổ nói với Sa Sở: "Ông chủ, không cần thử, ta đá không đi vào, trước đó đã thử qua."

Sa Sở nghe không khỏi ngẩn người: "Cái kia người mới phòng thủ, ngươi đá không đi vào?"

"Đúng vậy, đá không đi vào." Ba Nhĩ bất đắc dĩ nói, hắn cũng không muốn một lần nữa như thế không vui trải qua.

Sa Sở lúc này mới nhìn kỹ lượng Lý Tu, thấy là một cái hai mươi tuổi thanh niên, thoạt nhìn đến là ánh nắng tráng kiện, bất quá hình thể cùng Ba Nhĩ, Mạt Thiện loại quái vật này so lại có vẻ hơi đơn bạc.

Trịnh Tú cũng có chút ngoài ý muốn, Ba Nhĩ tại Thái La thành bóng đá thi đấu vòng tròn ở trong vẫn tính nổi danh, dao cạo cầu tên liền nàng đều nghe nói qua, người thanh niên kia lại có thể ngăn trở Ba Nhĩ tiến công, đến cũng không tính yếu đi.

"Ba Nhĩ, ngươi dùng dao cạo cầu sao?" Sa Sở hỏi.

"Dùng." Ba Nhĩ đến là hết sức thẳng thắn.

Sa Sở không cho rằng Ba Nhĩ dám ở trước mặt nàng nói láo, sau khi nghe đến là có chút do dự.

"Nếu đều có thể đủ ngăn trở Ba Nhĩ dẫn bóng, không bằng để bọn hắn hai cái một đánh một đơn đấu, dạng này cũng càng thêm công bằng." Trịnh Tú y nguyên đối Mạt Thiện tràn ngập lòng tin.

"Hai cái thủ môn viên làm sao đơn đấu?" Mập mạp đối với Trịnh Tú thiên mã hành không ý nghĩ có chút không thể nào hiểu được.

"Thủ môn viên cũng là hoạt động bóng đá thành viên, tự nhiên cũng phải có cơ bản sút gôn năng lực, để bọn hắn một đánh một penalty quyết thắng thua, người nào cầu môn trước thất thủ, người nào liền bị đào thải." Trịnh Tú đem trong lòng dự định nói ra, sau đó xem nói với Mạt Thiện: "Mạt Thiện, ngươi không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề." Mạt Thiện lãnh khốc trả lời.

"Cũng có thể." Sa Sở cảm thấy cái chủ ý này còn không sai, liền đối mập mạp nói ra: "Ngươi đi hỏi một chút cái kia người mới có nguyện ý hay không tiếp nhận khiêu chiến."

"Ta tiếp nhận." Lý Tu đã nghe được bọn hắn nói chuyện, không đợi mập mạp mở miệng, liền trực tiếp đáp ứng.

"Đoán tiền xu quyết định người nào trước đá bóng a?" Mập mạp xuất ra một viên tiền xu nói ra.

"Không cần, khiến cho hắn trước đá đi." Mạt Thiện trực tiếp hướng đi cầu môn, đứng ở cầu trước cửa, sau đó nói với Lý Tu: "Đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi."

Lý Tu cầm một cái cầu đi đến penalty vị trí, nắm cầu để dưới đất, sau đó hoạt động một chút khớp nối.

"Người nào cầu môn thất thủ liền bị loại đúng không?" Chuyển động hoàn tất về sau, Lý Tu không có lập tức đá bóng, mà là nhìn về phía Trịnh Tú hỏi.

"Dĩ nhiên." Lý Tu ngữ khí nhường Trịnh Tú có chút không thoải mái, nhíu mày nói ra.

"Được." Lý Tu không nói gì nữa, trợ bước hai bước, trực tiếp nắm cầu đá ra ngoài.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, Lý Tu lực lượng không có Ba Nhĩ mạnh như vậy, cầu nhanh cũng không đủ nhanh.

Càng kỳ quái hơn chính là, Lý Tu đá đi ra cầu, rõ ràng đã cao hơn cầu môn, thoạt nhìn muốn vượt qua xà ngang trực tiếp bay ra giới ngoại.

"Dạng này tố chất thân thể cùng tâm lý tố chất, cũng xứng cùng Mạt Thiện cạnh tranh, quả thực là đối Mạt Thiện vũ nhục." Trịnh Tú không khỏi bĩu môi.

Mập mạp cũng là lắc đầu thở dài, hắn cũng cho rằng Lý Tu tâm lý tố chất có chút yếu, bất quá đối mặt Mạt Thiện này loại đối thủ cường đại, khẩn trương cũng là bình thường.

Mạt Thiện nhìn xem cầu từ đỉnh đầu bay qua, liền động cũng không có động.

Hắn quá kiêu ngạo, hắn thấy, cái kia một cầu cao hơn cầu môn rất nhiều, liền muốn bay ra ngoài, khẳng định không đụng tới cầu môn, không cần thiết ra tay.

Có thể là bóng đá bay qua Mạt Thiện đỉnh đầu về sau, lại đột nhiên ở giữa hối hả hạ xuống, hướng về cầu môn bên trong cắm đi vào.

Mạt Thiện phát hiện tình huống không đúng, phi thân hướng về sau nhảy lên, như là ảo ảnh di chuyển, ngón tay đụng phải bóng đá.

Có thể là hắn động quá muộn, ngón tay mặc dù đụng phải bóng đá, có thể là cái kia bóng đá cải biến quỹ tích về sau, y nguyên rơi vào cầu môn bên trong.

"Ta đi. . . Lạc Diệp Cầu. . . Khoảng cách gần như thế. . . Đá ra dạng này Lạc Diệp Cầu. . . Cái tên này. . ." Mập mạp xem trợn cả mắt lên.

Hiện tại hắn đột nhiên nghĩ đến vừa thấy Lý Tu lúc, Lý Tu nói câu kia hắn vị trí nào đều được.

Trước đó mập mạp căn bản không có nắm câu nói này coi ra gì, bây giờ thấy này một cái Lạc Diệp Cầu, người khác có chút choáng váng.

Trong thực chiến Lạc Diệp Cầu, có thể hoàn mỹ chưởng khống người cũng không nhiều.

Trịnh Tú ngây dại, Mạt Thiện cũng ngây dại, ngơ ngác nhìn cầu môn bên trong bóng đá, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản ứng.

"Có ý tứ." Sa Sở nhìn xem Lý Tu, tựa hồ đối với hắn sinh ra có chút hứng thú.

"Thật xinh đẹp Lạc Diệp Cầu. . ." Côn Sa tán thưởng một tiếng.

"Quả bóng này không tính, Mạt Thiện còn không có nói ra bắt đầu." Trịnh Tú cắn răng nói ra.

Nếu là cứ đi như thế, này thật là quá mất mặt.

Mạt Thiện mặc dù cũng rất không cam tâm, có thể là như vậy lời chính hắn lại nói không nên lời, ngậm miệng cũng không nói gì.

"Lý Tu, lại cho Mạt Thiện một cái cơ hội đi, lần này quyết đấu vô luận thắng bại, ta đều sẽ cho ngươi một cái xuất ra đầu tiên vị trí, ngươi cũng không nhất định nhất định phải làm thủ môn viên đúng không?" Sa Sở đối Lý Tu mỉm cười nói.

"Có khả năng." Lý Tu dĩ nhiên không nhất định phải làm thủ môn viên, chỉ cần có thể có xuất ra đầu tiên vị trí là được rồi.

"Ngươi đá vẫn là ta đá?" Lý Tu nhìn thoáng qua Mạt Thiện nói ra.

"Ngươi." Mạt Thiện vẻ mặt biến nghiêm túc, nếu như đổi thành bình thường, hắn căn bản sẽ không tiếp nhận dạng này bố thí cơ hội.

Thế nhưng tại Côn Sa trước mặt, Mạt Thiện không muốn cứ như vậy thua trận, hắn muốn hướng Mạt Thiện chứng minh chính mình.

Lần này, Mạt Thiện không khinh thường nữa, nhìn chằm chặp Lý Tu dưới chân bóng đá, dùng thân thể của hắn tốc độ di chuyển, coi như Lý Tu lần nữa đá ra Lạc Diệp Cầu, chỉ cần hắn Không nên kinh thường, cũng có thể đem hắn trực tiếp lấy xuống, không cho Lý Tu bất cứ cơ hội nào.

Bành

Lý Tu lần nữa đá ra bóng đá, lần này nhưng không có bay về phía Mạt Thiện đỉnh đầu, mà là hướng về cầu môn góc trái trên cùng bay đi.

Mạt Thiện không ngờ rằng Lý Tu vậy mà không cần Lạc Diệp Cầu, bất quá dùng thân thể tố chất của hắn cùng phản ứng, vẫn là dùng tốc độ nhanh nhất thay đổi ý nghĩ, hướng về bên trái phi thân nhảy lên, muốn đem quả bóng kia đem xuống.

Ai biết nhìn xem đang ở trước mắt bóng đá, lại đột nhiên ở trước mặt hắn ngoặt vào một cái, hướng về cầu môn phía bên phải bay đi.

Mạt Thiện thân trên không trung, cho dù có khí lực lớn hơn nữa cũng không cải biến được chính mình bay nhào phương hướng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng đá bay vào cầu môn dưới góc phải.

"Ta đi, này dao cạo cầu tuyệt, như thế khoảng cách ngắn, hắn là thế nào đá ra lớn như vậy đường cong?" Trong đội ngũ mấy cái xạ thủ đều kêu lên, đây mới thật sự là dao cạo cầu, mà không phải Ba Nhĩ cái chủng loại kia kỹ năng dao cạo cầu..