Chương 43: Tan biến Ma Hạch

Chương 43: Tan biến Ma Hạch

"Thật sự là thần!" Mập mạp kích động kém chút nhảy dựng lên, hắn ký cầu thủ, thành tích càng tốt, Sa Sở cũng sẽ cho hắn tương ứng ban thưởng.

Tại mập mạp xem ra, Lý Tu đá ra đó không phải là dao cạo cầu, mà là từng đống tiền mặt.

Mạt Thiện rơi trên mặt đất, kinh ngạc nhìn cầu môn bên trong bóng đá, ánh mắt mười phần phức tạp.

"Đổi ta thủ vệ sao?" Lý Tu nhìn xem Mạt Thiện hỏi.

"Không cần, ta thua." Mạt Thiện lắc đầu nói.

Hắn là muốn hướng Côn Sa chứng minh chính mình, thế nhưng thất bại hai lần khiến cho hắn nhận thức đến, tựa như Côn Sa nói một dạng, hắn quả thật có chút xem thường hoạt động bóng đá.

Trịnh Tú còn muốn nói điều gì, thế nhưng Mạt Thiện đã quay người chuẩn bị muốn rời đi.

Sa Sở nhìn về phía Côn Sa, Côn Sa hiểu rõ nàng ý tứ, thế là mở miệng nói ra: "Mạt Thiện, thật muốn chứng minh mình, ở lại đây đi."

Mạt Thiện dừng bước, quay người nhìn về phía Côn Sa.

"Ngươi khiếm khuyết chẳng qua là kỹ thuật mà thôi, nơi này có kỹ thuật tốt nhất bóng đá tuyển thủ." Côn Sa nói xong nhìn về phía Lý Tu.

Mạt Thiện cũng nhìn về phía Lý Tu, nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn một lúc lâu, mới gật đầu nói: "Tốt, ta hiểu được, ta sẽ không lại nhường ngươi thất vọng."

Cuồng nhân đội đồng thời ký xuống Lý Tu cùng Mạt Thiện, Mạt Thiện ký chính là thủ môn viên hợp đồng, Lý Tu ký hợp đồng bên trên nhưng không có ghi chú rõ vị trí, chẳng qua là cam đoan hắn xuất ra đầu tiên vị trí.

Đội bóng cho Lý Tu an bài ký túc xá, bất quá Lý Tu cự tuyệt.

Trở lại quán trọ, lại không nhìn thấy A Phỉ, Lão La nói cho Lý Tu, hắn sau khi đi không bao lâu, A Phỉ cũng đi ra.

Về đến phòng, Lý Tu nắm Ma Hạch đều đem ra, dự định trước tính toán tính toán, nhìn một chút này chút Ma Hạch hết thảy có bao nhiêu.

Như là đã gia nhập đội bóng, khoảng cách đi cuồng cầu sân thí luyện cơ hội liền không xa.

Theo Thâm Uyên căn cứ vơ vét tới Ma Hạch đều đặt ở trong túi đeo lưng, lấy ra đếm một thoáng, mặc dù đẳng cấp đều không cao, thắng ở số lượng nhiều, mua sắm một bộ cấp A Ma Trang hẳn là không kém là bao nhiêu.

Nhớ tới trên thân còn để đó mấy khỏa Ma Hạch, Lý Tu đưa tay đi móc, kết quả phát hiện vậy mà thiếu một viên.

"Đi sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Lúc trước hắn tại cái kia quan tài kim loại phía trên hết thảy đặt xuống ba khỏa Ma Hạch cùng một viên kỹ năng chiếc nhẫn, bây giờ lại chỉ còn lại có hai cái Ma Hạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn.

Lý Tu không nhớ rõ Ma Hạch lúc nào đi, mà lại đều đặt ở cùng một cái trong túi quần, làm sao lại chỉ đi một khỏa?

Muốn nói có người trộm Ma Hạch, hẳn là cũng không đúng.

Rõ ràng có ba khỏa Ma Hạch, ai biết chỉ trộm một khỏa, hơn nữa còn trộm là cấp thấp nhất viên kia.

"Kì quái, thế nào viên Ma Hạch đi nơi nào?" Lý Tu lật khắp quần áo túi, xác định tìm không thấy viên kia Ma Hạch.

Có lần này sự tình, Lý Tu sợ lại xảy ra ngoài ý muốn, liền đem những cái kia cấp A cùng cấp B Ma Hạch đều chọn lấy ra tới, bao gấp đặt ở thiếp thân trong quần áo, cái khác cấp thấp Ma Hạch vẫn là lưu tại trong túi đeo lưng.

Lý Tu vừa thu thập xong, liền xem A Phỉ trở về, vẻ mặt còn hết sức khó coi.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Hôm nay ta ra ngoài hỏi thăm một chút, cái kia kêu lên Đế Ma Trang Sư, bây giờ đã là thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư." A Phỉ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi xác định hiện tại bài danh đệ nhất thế giới Ma Trang Sư thượng đế, liền là ngươi muốn tìm cái kia Ma Trang Sư thượng đế sao?" Lý Tu hỏi.

"Ta tìm được thượng đế cùng Ma Linh chiến đấu một chút hình ảnh  có thể khẳng định, liền là bộ kia Ma Trang không có sai, cái kia Ma Trang kiểu dáng, ta cả một đời cũng sẽ không quên." A Phỉ cắn môi nói ra.

"Ngươi thấy là thế nào một bộ Ma Trang?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

A Phỉ dùng di động cho Lý Tu nhìn một tấm Screenshots về sau, Lý Tu trầm mặc.

A Phỉ cho hắn xem hình ảnh, liền là hắn mặc bộ kia cấp S Ma Trang Hồng Hoa Lang, có thể là bộ kia Ma Trang chính là vì Lý Tu chế tạo riêng, từ khi tạo sau khi đi ra, chính là do Lý Tu sử dụng, hẳn không có đệ nhị bộ mới đúng.

"Cái kia Ma Trang Sư đến cùng đều làm cái gì? Đừng lại nói cái gì cùng ta không có quan hệ, ngươi muốn cho ta giúp ngươi, liền nhất định phải nói cho ta biết tình hình thực tế." Lý Tu nhìn chằm chằm A Phỉ hỏi.

"Ta biết nhường ngươi giúp ta giết thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư rất khó, nếu như ngươi không nguyện ý, chúng ta có thể lấy tiêu ước định." A Phỉ coi là Lý Tu sợ.

"Ta không phải ý tứ kia, ta chẳng qua là cần muốn hiểu chân tướng, ta không thể giết chết một cái người vô tội." Lý Tu thầm cười khổ: "Người khác giết đến tận Đế có lẽ rất khó, thế nhưng hắn muốn giết đến tận Đế lại cực kỳ đơn giản, chỉ cần lau cổ của mình là có thể."

A Phỉ do dự một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi mở miệng nói một cái chuyện xưa.

Hải thạch trấn trụ lấy một nhà bốn chiếc, một đôi ân ái vợ chồng cùng một trai một gái hai cái đáng yêu hài tử.

Nữ hài so nam hài lớn tám tuổi, tình cảm của bọn hắn rất tốt.

Có thể là đột nhiên có một ngày, một đầu Ma Linh buông xuống hải thạch trấn, phá hủy hải thạch trấn rất nhiều phòng ốc.

Đang ở các thôn dân trốn chạy khắp nơi thời điểm, mấy cái Ma Trang Sư xuất hiện ở hải thạch trấn.

Bọn hắn giết chết Ma Linh, các thôn dân cho là mình được cứu, nắm mấy cái kia Ma Trang Sư xem như anh hùng.

Có thể là bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, mấy cái kia Ma Trang Sư lại là so Ma Linh càng ác ma đáng sợ, bọn hắn tàn sát hải thạch trấn, đem tất cả thôn dân đều toàn bộ giết chết.

Bao quát vậy đối vợ chồng cùng con của bọn hắn, chỉ có nữ hài kia may mắn trốn khỏi nhất kiếp.

A Phỉ trên mặt vết sẹo kia, liền là khi đó lưu lại, nàng vĩnh viễn cũng không thể quên được, lúc đương thời người hô cầm đầu Ma Trang Sư gọi "Thượng đế" còn có bộ kia màu đỏ Ma Trang.

Lý Tu âm thầm nhíu mày: "Ta chưa từng có đi qua hải thạch trấn, càng không khả năng đồ sát hải thạch trấn thôn dân. Có thể là Hồng Hoa Lang Ma Trang hẳn là chỉ có một bộ mới đúng, A Phỉ nhận định người kia mặc Ma Trang cùng Hồng Hoa Lang rất giống, là nàng nhìn lầm nhớ lầm, vẫn là người kia Ma Trang, thật vô cùng giống Hồng Hoa Lang? Có thể là căn cứ A Phỉ miêu tả, bộ kia Ma Trang công kích hình thức, xác thực cùng Hồng Hoa Lang rất giống, hắn tại sao phải dùng tới Đế cái tên này đâu? Cái này cũng có thể cũng không là trùng hợp."

Lý Tu nghĩ biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá như vậy phải chờ hắn trở lại vũ trụ thành về sau lại nói.

Hồng Hoa Lang Ma Trang là vũ trụ thành số 1 phòng thí nghiệm sản phẩm, theo Lý Tu biết chỉ có như thế một bộ, hắn có cần phải sau khi trở về tra rõ ràng.

Lý Tu mơ hồ cảm thấy, chuyện này không có đơn giản như vậy, rất có thể cùng vũ trụ thành cao tầng có quan hệ, đây cũng là hắn không có vội vã hồi trở lại vũ trụ thành nguyên nhân.

Lý Tu an ủi A Phỉ vài câu, nói cho nàng nhất định sẽ giúp nàng tra rõ ràng chân tướng.

Về đến phòng về sau, Lý Tu càng nghĩ càng thấy đến giống như có chỗ nào không đúng sức lực, ngủ trên giường nhắm mắt lại cẩn thận suy nghĩ.

Đột nhiên, lý sửa một cái con ngồi dậy, hắn nghĩ đến là lạ ở chỗ nào.

Lấy ra điện thoại di động, tìm tòi A Phỉ nói tới hình ảnh video, quả nhiên thấy được người mặc Hồng Hoa Lang Ma Trang cùng Ma Linh chiến đấu thượng đế.

Trong video biểu hiện ngày, đó là mười ngày trước quay chụp hình ảnh, có thể là mười ngày trước hắn còn tại Thâm Uyên trong căn cứ, làm sao có thể ăn mặc Hồng Hoa Lang Ma Trang ra ngoài cùng Ma Linh chiến đấu đâu?

"Là ai tại sử dụng Hồng Hoa Lang Ma Trang?" Lý Tu nhìn xem hình ảnh, người kia phương thức chiến đấu cùng Lý Tu xác thực rất giống.

Rất nhiều kỹ xảo cùng thủ đoạn, đều là Lý Tu thường xuyên sử dụng, thậm chí là chiêu bài *** nhưng vậy tuyệt đối không phải hắn.

Hồng Hoa Lang Ma Trang cũng không là Lý Tu tài sản riêng, nhưng đó là vì Lý Tu chế tạo riêng, cơ hồ đã trở thành Lý Tu tại bên ngoài danh hiệu, nếu có người lợi dụng Hồng Hoa Lang Ma Trang cùng thượng đế tên làm ra có bội nhân luân sự tình, Lý Tu tuyệt đối không thể bỏ mặc..