Chương 44: Bị cô lập

Chương 44: Bị cô lập

Lại tra xét cùng thượng đế có liên quan tin tức, Lý Tu phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Tại hắn rời đi vũ trụ thành trong khoảng thời gian này, "Thượng đế" dĩ nhiên thẳng đến đều tại, không chỉ có từng đánh chết xâm lấn Ma Linh, còn ra tịch qua rất nhiều chuyển động.

"Đây là quan cảnh hào tìm thế thân sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Lý Tu chưa từng có để cho người khác thấy qua hắn chân thân, người khác chỉ biết là "Thượng đế" mà không biết Lý Tu.

Chỉ phải mặc lên bộ kia Hồng Hoa Lang Ma Trang  bất kỳ người nào cũng có thể trở thành làm danh nghĩa bên trên "Thượng đế" .

Quan cảnh hào là vũ trụ thành chủ nhân, cũng là Hồng Hoa Lang Ma Trang thực tế người sở hữu.

Nói cho cùng, Lý Tu cùng vũ trụ thành cũng bất quá chỉ là quan hệ hợp tác, nếu như quan cảnh hào xé bỏ hợp tác hiệp nghị, thu hồi Hồng Hoa Lang Ma Trang, Lý Tu sẽ không nói cái gì.

Một bộ cấp S Ma Trang mà thôi, Lý Tu còn không có để vào mắt.

Thế nhưng Hồng Hoa Lang cùng thượng đế ý nghĩa khác biệt, hắn có khả năng không có Hồng Hoa Lang cùng thượng đế tên, lại không thể chịu đựng quan cảnh hào lợi dụng thượng đế tên làm ác, vậy tương đương nói hắn cũng là đồng lõa.

"Quan cảnh hào tìm cái kia thế thân, cùng ba năm trước đây tàn sát hải thạch trấn người có quan hệ sao?" Lý Tu hơi hơi híp mắt lại: "Sự tình tựa hồ càng ngày càng có ý tứ, quan cảnh hào, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vũ trụ thành mặc dù chỉ là một cái thành, thực lực tổng hợp lại không thể so Nam Thập tự liên minh kém, mặc dù nơi đó không giống Nam Thập tự liên minh một dạng thừa thãi bảo thạch, lại có được tân tiến nhất Ma Trang kỹ thuật.

Đồng cấp Ma Trang khác, vũ trụ thành tạo Ma Trang tốt nhất, đặc biệt là vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm sản xuất Ma Trang, đó là hết thảy Ma Trang Sư tha thiết ước mơ yêu nhất, cho nên vũ trụ thành còn có một cái ngoại hiệu gọi "Ma Trang Sư Thánh địa" .

Làm vũ trụ thành một đời mới người lãnh đạo, quan cảnh hào là có năng lực ảnh hưởng thế giới cách cục tồn tại, dạng này người, sẽ không dễ dàng làm bất kỳ quyết định gì, nếu hắn quyết định muốn làm sự tình, liền nhất định có hắn dụng ý cùng mục đích.

Nguyên bản Lý Tu còn muốn mau trở về, hiện tại hắn lại không khẩn cấp như vậy, hắn muốn nhìn xem quan cảnh hào đến cùng muốn làm gì.

Sáng sớm hôm sau, Lý Tu liền đứng dậy đi tới đội bóng huấn luyện.

Đến đội bóng về sau, Lý Tu nghe được mập mạp bảo ngày mai liền có một trận đấu, khiến cho hắn chuẩn bị cẩn thận, đến lúc đó hắn sẽ dùng cánh trái vị trí xuất ra đầu tiên ra sân.

Biên kỳ thật liền tiên phong một loại, chẳng qua là tại đường biên, đều là tiến công vị trí, dẫn bóng cơ hội rất nhiều.

Bởi vì là thời gian có chút gấp, mập mạp nhường Lý Tu còn có Mạt Thiện cùng một chỗ tham gia trong đội thi đấu, tranh thủ thời gian cùng đội viên khác quen thuộc.

Thủ môn viên thoạt nhìn giống như là làm một mình công tác, trên thực tế cũng phải cùng đồng đội phối hợp, chẳng qua là Mạt Thiện tính tình quá độc, lại thêm thực lực xác thực quá mạnh, căn bản không thế nào lý những cái kia đồng đội.

Ngoại trừ Côn Sa bên ngoài, hắn cũng sẽ cùng Lý Tu nói lên hai câu nói, chỉ bất quá cái kia hai câu nói, đều là tại mời Lý Tu tiếp tục một đối một quyết đấu.

Lý Tu lười để ý đến hắn, hắn tới nơi này có thể không phải là vì cùng Mạt Thiện đấu khí, cũng không phải là vì giáo Mạt Thiện kỹ thuật bóng, mà là muốn vào ngày mai trong trận đấu tận lực biểu hiện mình, tốt nhất nhường Thái La thành chủ năng đủ coi trọng hắn, ngày mai liền trực tiếp chiêu hắn đi tham gia cuồng cầu thí luyện.

Chuyện như vậy không phải chưa từng xảy ra, Thái La thành chủ thường xuyên sẽ theo từng cái đội bóng điều cầu thủ đi tham gia cuồng cầu thí luyện, chẳng qua là không biết lần sau Thái La thành chủ lúc nào mở ra cuồng cầu sân thí luyện.

Lý Tu tại trên sân bóng tích cực chạy, tuy nhiên lại phát hiện đồng đội rất ít cho hắn chuyền bóng, làm một cái biên, nếu như không có hậu trường cùng giữa trận đồng đội cho hắn chuyền bóng, vậy hắn còn lấy cái gì dẫn bóng?

Quả nhiên, một trận đấu xuống tới, Lý Tu hết thảy cũng không có đụng phải mấy lần cầu, căn bản không có sút gôn cơ hội.

"Mập mạp, bị ta thay thế cái kia cánh trái là ai?" Lúc nghỉ ngơi, Lý Tu đi vào mập mạp bên cạnh vừa hỏi.

"Ha ha, đừng để ý, đại gia cùng ngươi còn không quá quen thuộc..." Mập mạp bị Lý Tu trực tiếp cắt ngang.

"Ta là ngươi ký đội viên, hẳn là cho ta một điểm nói thật a?"

Mập mạp thấy phụ cận cũng không có cái khác cầu thủ, thế là sẽ nhỏ giọng nói ra: "Bị ngươi thay thế cánh trái, trước kia là trong đội lão đại ca, không ít chiếu cố mới tới đội viên  có thể nói hiện tại những đội viên này, đều nhận được chiếu cố của hắn, nhân duyên phi thường tốt. Đáng tiếc sau này tại thí luyện giữa sân thụ thương nặng, thương thế lặp đi lặp lại, trạng thái dĩ nhiên lại không được. Nếu như không phải xem ở hắn là đội bóng nguyên lão, trước kia lại vì đội bóng từng góp sức mức, sớm liền sẽ không khiến cho hắn đá..."

Lý Tu sau khi nghe xong khẽ gật đầu, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, những đội viên kia chỉ sợ là sẽ không cho hắn chuyền bóng.

Buổi chiều lúc huấn luyện, tình huống cũng gần như, Lý Tu y nguyên không có cơ hội gì cầm banh, coi như lấy được banh thời điểm, cũng sẽ bị hai cái trở lên cầu thủ bao bọc phòng thủ, khiến cho hắn không có cơ hội gì lên chân sút gôn cơ hội, chỉ có thể nắm cầu truyền đi.

"Những người này đều là nhà trẻ trẻ em sao?" Lý Tu cũng không tức giận, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

...

"Người mới huấn luyện tình huống thế nào?" Sa Sở ngón tay thon dài đùa bỡn ly pha lê, nắm bên trong tăng thêm băng rượu hơi hơi lay động.

"Mạt Thiện bên kia tình huống còn tốt, mặc dù cùng đội viên khác không quá nói chuyện, bất quá năng lực học tập của hắn rất tốt, lại thêm cái kia biến thái tố chất thân thể, nên vấn đề không lớn. Lý Tu bên kia liền có chút vấn đề, hắn ở đây hơn mấy hồ không có cơ hội gì đụng được banh..." Mập mạp ấp a ấp úng nói xong.

"Ngươi là muốn nói, những đội viên kia đều tại cô lập hắn, không cho hắn chuyền bóng đúng không?" Sa Sở khẽ cười nói.

"Ông chủ, vì cái gì khiến cho hắn đi đá cánh trái, dùng năng lực của hắn, bên phải phong cùng tiên phong cũng không có vấn đề gì, cánh phải tiểu tử kia nhân duyên không tốt lắm, nhường Lý Tu đi đá bên phải phong, liền không có có nhiều vấn đề như vậy." Mập mạp cuối cùng nhịn không được nắm ý nghĩ của mình nói ra.

"Ngươi cảm thấy Lý Tu người này kỹ thuật thế nào?" Sa Sở không có trực tiếp trả lời mập mạp vấn đề.

"Dùng Ba Nhĩ lại nói, tại kỹ thuật phương diện, hắn liền là một cái quái vật. Thông qua hôm nay huấn luyện, ta phát hiện hắn không chỉ là bắn môn kỹ thuật tốt, tầm mắt cũng rất rộng, không cầu chạy cùng mang banh qua người năng lực cũng rất mạnh. Ngoại trừ lực lượng đối kháng năng lực kém chút, còn có tốc độ không đủ nhanh bên ngoài, cơ hồ là hoàn mỹ. Bất quá kỹ thuật của hắn đủ để bù đắp những vấn đề này, chỉ cần có cơ hội thích hợp, hắn nhất định có thể trở thành trên sân bóng chói mắt nhất tồn tại." Mập mạp đối với Lý Tu đánh giá càng ngày càng cao.

"Sau đó thì sao?" Sa Sở nghiền ngẫm mà hỏi.

"Cái gì sau đó?" Mập mạp ngây ra một lúc, không hiểu hỏi.

"Hạ nửa tháng cuồng cầu sân thí luyện liền sẽ mở ra cấp S thí luyện, giống hắn này loại làm náo động tính cách, ngươi cảm thấy thành chủ đại nhân sẽ bỏ qua hắn sao?" Sa Sở lạnh giọng nói ra.

Mập mạp nghe Sa Sở nói như vậy, lập tức thân thể run lên, sợ hãi nói: "Cấp S cuồng cầu thí luyện thật muốn mở ra?"

"Trịnh Tú liền là thành chủ biểu muội, ngươi cho rằng nàng vì sao lại tại lúc này về sau nắm Mạt Thiện đưa đến đội bóng tới? Ngoại trừ Mạt Thiện ý nguyện của mình bên ngoài, cũng là bởi vì Trịnh Tú muốn cho Mạt Thiện tham gia lần này cấp S cuồng cầu thí luyện." Sa Sở hừ lạnh nói.

Mập mạp nhãn tình sáng lên: "Ta hiểu được, ông chủ ngài là muốn bảo hộ Lý Tu, khiến cho hắn không cần đi tham gia lần này cấp S cuồng cầu thí luyện. Ông chủ ngài thật sự là Bồ Tát sống, tức có lòng từ bi, lại có trí tuệ thủ đoạn."

"Thật vất vả lấy không như thế một cái vương bài, làm sao cũng muốn trước dùng bên trên một năm nửa năm lại nói, sao có thể khiến cho hắn cứ như vậy đi chịu chết đâu?" Sa Sở cười..