Chương 45: Ta tự mình tới

Chương 45: Ta tự mình tới

Thái La sân bóng đá thành chủ chuyên dụng bên trong phòng, Côn Sa cùng Trịnh Tú một trái một phải ngồi tại Trịnh Đức hai bên.

"Côn Sa, trận này cầu không cho ngươi tham gia thi đấu, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Trịnh Đức cười híp mắt hỏi.

"Không quan trọng tranh tài, rèn luyện một chút người mới cũng tốt." Côn Sa lạnh nhạt nói ra.

"Ta liền thích ngươi dạng này tính cách, không hổ là ta Thái La thành đệ nhất Ma Trang Sư, có lòng dạ." Trịnh Đức nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

"Cuồng nhân đội hiện tại thế nào? Ngoại trừ Ba Nhĩ bên ngoài, còn có hay không người có thể dùng được?" Trịnh Đức tiếp tục hỏi.

Côn Sa vẫn không nói gì, một bên khác Trịnh Tú liền tiếp lời nói ra: "Ca, ngươi xem một chút cái kia thủ môn viên thế nào, đó là ta mang người mới."

"Mạt Thiện sao? Cái kia dưới mặt đất quyền quán quyền vương?" Trịnh Đức nhìn thoáng qua cầu thủ danh sách, từ tốn nói một câu.

Trịnh Tú sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Trịnh Đức vậy mà biết Mạt Thiện.

"Thật thú vị, quyền vương làm thủ môn viên, vậy liền nhìn một chút biểu hiện của hắn đi." Trịnh Đức dường như cũng không hề để ý Mạt Thiện là lai lịch gì, lại hướng Côn Sa hỏi: "Côn Sa, cuồng nhân trong đội có hay không cái khác đáng giá quan tâm người?"

"Đại nhân có khả năng nhìn một chút cái kia cánh trái, có lẽ sẽ có chút thu hoạch ngoài ý liệu." Côn Sa nói ra.

"Cánh trái sao?" Trịnh Đức lại nhìn một chút danh sách, phát hiện đây là một cái tên xa lạ, theo trên tư liệu đến xem, cũng không là đặc biệt xuất sắc.

Khảo thí ra tới đủ loại trị số đều không phải là quá cao, tố chất thân thể tại từng cường hóa cầu thủ ở trong tính không đến đỉnh tiêm, tối đa cũng liền là trung đẳng.

"Ngươi nói là cái kia số 13 sao? Thoạt nhìn tựa hồ cũng không thế nào thu hút." Trịnh Đức chỉ chỉ trong sân cầu thủ, Lý Tu quần áo chơi bóng mã số là 13.

"Cho nên mới nói, có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu cũng khó nói." Côn Sa cười nói.

"Há, ta đây đến là có chút mong đợi." Trịnh Đức cũng cười cười.

Tranh tài bắt đầu, cuồng nhân đội đối thủ là Lục Ma đội, cùng cuồng nhân đội một dạng, đều là thi đấu vòng tròn ở trong bài danh thấp đội bóng.

Nếu như không phải là bởi vì gần nhất muốn tuyển chọn cầu thủ tham gia cấp S cuồng cầu thí luyện, Trịnh Đức không có hứng thú xem dạng này hai cái đội tranh tài.

Tranh tài bắt đầu, hai cái đội đá có qua có lại, cái khác đến là không có gì xem chút, Mạt Thiện biểu hiện đến là nhường người hai mắt tỏa sáng.

Nương tựa theo thân thể cường hãn tố chất, hắn lần lượt ngăn trở Lục Ma đội sút gôn, liền Lục Ma đội chủ lực xạ thủ, sử dụng kỹ năng về sau trọng pháo sút gôn, đều bị hắn tuỳ tiện hóa giải, trực tiếp hai tay khống chế được cái kia mang theo lực lượng kinh khủng bóng đá.

Lý Tu ở đây bên trên gần hai mươi phút, liền một lần cầu đều không có đụng phải.

Bên phải phong cùng tiên phong hai lần sút gôn, cũng đều không thể hình thành uy hiếp.

"Mạt Thiện rất không tệ, cái kia số 13 thoạt nhìn tố chất thân thể tương đối, đồng đội tựa hồ cũng không thể nào tin mặc hắn đây." Trịnh Đức hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không có nhìn ra Lý Tu có chỗ gì đặc biệt, đáng giá Côn Sa chính miệng đề cử.

"Cái kia số 13 ta cũng đã gặp, kỹ thuật quả thật không tệ, bất quá tố chất thân thể quá bình thường, đồng đội không tín nhiệm hắn cũng rất bình thường." Trịnh Tú hời hợt tăng thêm Lý Tu cho người tố chất thân thể không được ấn tượng.

"Cái thế giới này cũng là bởi vì không có tuyệt đối mà có ý tứ, ngoài ý muốn có đôi khi mới là nhất làm cho người mê muội không phải sao?" Côn Sa nói ra.

Đang ở ba người nói chuyện thời điểm, tràng cầu bên trên phát sinh biến cố, Lục Ma trong đội tràng chuyền về thời điểm, xuất hiện sai lầm, một bóng người lóe lên, nắm cái kia Lục Ma đội chuyền về bóng đá mang đi.

"Lý Tu, hắn làm sao lại ở đâu?" Mập mạp thấy Lý Tu lấy được cầu, lập tức có chút bận tâm tới tới.

"Không cho ta chuyền bóng sao? Ta đây liền chính mình tới." Lý Tu giống như u linh theo giữa trận cắt bóng, lập tức dẫn bóng hướng về Lục Ma đội cầu môn chạy như điên.

Bình thường cầu thủ dẫn bóng lúc tốc độ đều sẽ so không cầu xông vào muốn chậm một chút, có chút cầu cảm giác không tốt dẫn bóng năng lực không mạnh cầu thủ, dẫn bóng thời điểm thậm chí sẽ chậm rất nhiều.

Có thể là Lý Tu dẫn bóng chạy như điên, quả bóng kia lại giống như là cùng thân thể của hắn hòa thành một thể, không có chút nào đối tốc độ của hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc này Lý Tu, tựa như là một thớt ngựa hoang mất cương, tại trên sân bóng tốc độ cao lao vụt.

Bởi vì cuồng nhân đội đội viên khác đều tại trở về thủ, toàn bộ Lục Ma đội nửa tràng, cũng chỉ có Lý Tu một người đang phi nước đại.

Giữa trận quay người liền truy, tốc độ của hắn nhanh hơn Lý Tu, rất nhanh liền đuổi tới Lý Tu sau lưng, một cái trượt xúc, đạp hướng về phía Lý Tu dưới chân bóng đá.

Tại Lý Tu đằng trước, Lục Ma đội sau lưng cũng vòng vây tới, phong kín Lý Tu tiến lên con đường.

Bên cạnh còn có Lục Ma đội cầu thủ tới hiệp phòng, cơ hồ đem Lý Tu tất cả con đường đều phong kín.

Lý Tu ánh mắt kiên định, không có chút nào muốn giảm tốc độ ý tứ, càng không có muốn chuyền bóng ý tứ.

Tại hắn vọt tới Lục Ma đội sau lưng cầu thủ trước mặt trong tích tắc, đằng sau giữa trận cầu thủ trượt xúc, cũng sắp đụng phải chân phải của hắn mắt cá chân.

Một cước này nếu như bị đạp cho, sợ là chân xương đều muốn bị đạp gãy.

Tại đây thiên quân nhất phát thời khắc, Lý Tu ở bên trái chân rón mũi chân, chân phải móc treo cầu, cầu tại chân trái của hắn bắt kịp một đập, trực tiếp bắn lên.

Lý Tu người đã cao cao nhảy lên, tránh thoát sau lưng trượt xúc, mà bóng đá lại tại sau lưng của hắn bay càng cao, phóng qua đỉnh đầu của hắn cùng đối phương sau lưng cầu thủ đỉnh đầu, rơi vào Lý Tu đằng trước.

Lý Tu rơi xuống đất vội xông, xuyên qua đối phương sau lưng cầu thủ, tiếp tục dẫn bóng chạy như điên.

Mặt khác hai cái bổ phòng cường tráng cầu thủ vọt lên, một trái một phải bao bọc Lý Tu.

Lý Tu thân thể phía bên trái thoáng qua, dưới chân cầu lại hướng phải rồi, hai cái phòng thủ cầu thủ vậy mà đều bị lung lay một thoáng, phân biệt hướng hai cái trái phải hướng đi phòng thủ, ở giữa lộ ra một cái khe hở.

Lý Tu đùi phải hồi trở lại rồi, cả người mạnh mẽ theo giữa hai người chen vào, bóng đá cũng giống là đính vào chân hắn bên trên một dạng, đi theo vọt tới.

Bị Lý Tu qua đi một cái Lục Ma đội cầu thủ, đưa tay kéo lại Lý Tu sau lưng quần áo chơi bóng, lập tức nhường Lý Tu thân thể mất đi cân bằng.

Lý Tu tầm mắt nhìn chằm chằm cầu môn cùng hai cái phòng thủ đội viên cùng với thủ môn viên chỗ đứng, tại chính mình sắp ngã về phía sau trước một khắc, đột nhiên nắm cầu đá ra ngoài.

Lý Tu thân thể bị nắm kéo hướng về sau ngã sấp xuống, cầu cũng vạch ra một đường vòng cung bay về phía cầu môn phía bên phải.

Bóng đá vạch ra đường vòng cung, vượt qua hai cái phòng thủ đội viên thân thể, thủ môn viên lập tức nhào ra ngoài.

Có thể là tại hắn sắp bổ nhào vào cầu thời điểm, quả bóng kia lại vẽ ra quỷ dị đường vòng cung, lượn quanh hướng về phía bên trái.

Bành

Cơ hồ là tại Lý Tu ngã xuống đất đồng thời, bóng đá cũng bay vào cầu môn bên trong, đâm vào cầu trên mạng, kích thích trắng xóa hoàn toàn lưới sóng.

Sân bóng trong ngoài hoàn toàn yên tĩnh, sau một lát, tràng cầu bên ngoài cuồng nhân đội fans hâm mộ bạo phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

"Ta nhìn thấy cái gì? Tên kia là còn là người sao?"

"Này trôi chảy dẫn bóng, này mỹ luân mỹ hoán hơn người, cái kia quỷ dị dao cạo cầu, cái này số 13 quá tuyệt!"

"Một người đá mặc vào Lục Ma đội phòng tuyến, cái tên này thật là một cái quái vật!"

"Cái này là chí cao vô thượng nghệ thuật!"

"Ngươi thấy được sao? Hắn đều đã bị lôi kéo mất đi trọng tâm, lại còn có thể đá ra thơm như vậy tiêu cầu, trận banh này cảm giác đơn giản."

"Đồ đần, đây không phải là bình thường cú đá vòng cung, là độ khó càng lớn dao cạo cầu."

"Thượng đế phù hộ, cuồng nhân đội cuối cùng muốn quật khởi sao?"

Chỉ dùng một cầu, Lý Tu liền chinh phục toàn bộ sân bóng..