Chương 46:  đạt được mục đích

Chương 46:  đạt được mục đích

"Thật sự là hoa lệ kỹ thuật dẫn bóng! Đáng tiếc, tố chất thân thể xác thực kém chút." Trịnh Đức nói ra.

"Kỹ thuật bóng tốt thì tốt, nếu thật là thân thể đối kháng mạnh tranh tài, chỉ sợ hắn kỹ thuật dẫn bóng căn bản không có cơ hội phát huy." Trịnh Tú phụ họa nói.

"Có lẽ đi, bất quá dạng này kỹ thuật bóng, để cho người ta thích cùng cảnh đẹp ý vui không phải sao?" Côn Sa cũng không cùng bọn hắn tranh luận, chẳng qua là khẽ cười nói.

"Xác thực cảnh đẹp ý vui, dạng này kỹ thuật bóng, Thái La thành bên trong cũng chỉ này một người." Trịnh Đức tán đồng gật đầu.

Tiếp tục tranh tài, có lẽ là Lý Tu cái kia một cầu quá mức kinh người, thắng được bộ phận đội viên tôn trọng, ở sau đó trong trận đấu, thỉnh thoảng sẽ có đội viên nắm cầu truyền cho Lý Tu.

Lý Tu nếu tiếp vào cầu, cuồng nhân đội fans hâm mộ lập tức liền hoan hô lên.

Bất quá Lý Tu cũng không có lần nữa trình diễn mạnh như vậy thế tập kích bất ngờ, bởi vì chỉ cần hắn tiếp vào cầu, lập tức liền có hai cái địch quân cầu thủ bao bọc tới, phòng thủ tương đương hung ác, rất có một cái không chú ý liền sẽ đem hắn phế bỏ khả năng.

Lý Tu ngừng cầu về sau, thoạt nhìn tựa như tốc độ cao khởi động  chờ đối diện hai quả cầu thành viên bao bọc tới thời điểm, lại đột nhiên một cước truyền bên trong.

Bóng đá vạch ra một đường vòng cung, xuyên qua rừng cây phòng thủ đội viên, vừa vặn rơi vào Ba Nhĩ dưới chân, vị trí kia thực sự rất thư thái, nhường Ba Nhĩ thoải mái đều nhanh muốn rên rỉ lên, không chút do dự trực tiếp lên chân sút gôn.

Bóng đá như là phẫn nộ như đạn pháo, hung hăng đánh vào cầu môn bên trong, đối phương thủ môn viên bổ nhào qua lúc sau đã đến muộn.

Ba Nhĩ trực tiếp xé toang áo của mình, lộ ra cái kia hắc thiết cơ bắp, ngửa mặt lên trời phát ra gào thét, đồng thời hung hăng vung vẩy nắm đấm.

Cuồng nhân đội fans hâm mộ hưng phấn mà đi theo kêu lên, hôm nay bọn hắn này đi lên.

Lý Tu lấy được banh cơ hội càng ngày càng nhiều, hắn gần như trở thành Lục Ma đội hậu phòng tuyến ác mộng.

Kinh khủng kỹ thuật, rộng lớn tầm mắt, tinh chuẩn chuyền xa.

Ngươi chuyên môn bao bọc hắn thời điểm, hắn liền sẽ tìm cơ hội chuyền bóng cho cái khác tiên phong cùng giữa trận, ngươi không bao bọc hắn, Lý Tu lại sẽ tốc độ cao đột phá.

Lục Ma đội hậu phòng tuyến bị quấy long trời lở đất, bóng đá cơ hồ đều qua không được nửa tràng, cuồng nhân đội hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Nửa tràng lúc nghỉ ngơi, điểm số dừng lại tại 3-0, nếu không phải Lý Tu mấy lần dao giải phẫu thức tinh chuẩn chuyền bóng bị đồng đội lãng phí hết, còn không chỉ cái này điểm số.

Lý Tu chính mình tiến vào một cầu, trợ công Ba Nhĩ hai cầu, mặc dù dẫn bóng không có Ba Nhĩ nhiều, có thể là ai cũng nhìn ra, Lý Tu mới là trận đấu này nhân vật chính.

"Cái này số 13, đơn giản liền là trời sinh sân bóng lãnh tụ." Trịnh Đức xem vẫn chưa thỏa mãn, tán thán nói.

"Cái này là bóng đá mị lực, cũng không chỉ là người nào lực lượng lớn tốc độ nhanh liền nhất định mạnh. Những cái kia chẳng qua là điều kiện cơ bản, trừ cái đó ra còn muốn có một khỏa cường giả tâm cùng chân chính kỹ thuật bóng." Côn Sa nói ra.

"Xác thực rất có mị lực, xem ta đều nghĩ xuống tràng đá hai cước." Trịnh Đức cười nói: "Bất quá thân thể tố chất của hắn vẫn còn có chút vấn đề, nếu là có thể lại mạnh hơn một chút, vậy thì càng tốt hơn."

"Đây đối với ngài tới nói, hẳn không phải là vấn đề a?" Côn Sa nói ra.

"Xác thực không là vấn đề." Trịnh Đức nghe vậy cười to.

Nửa tràng sau tranh tài không có bất kỳ cái gì lo lắng, cuồng nhân đội nghênh đón một trận thoải mái tràn trề đại thắng, 5-0 điểm số, đây là cuồng nhân đội đã rất lâu chưa từng có thành tích tốt.

Lý Tu cùng Ba Nhĩ ôm đồm tất cả dẫn bóng, Ba Nhĩ tiến vào ba cầu, diễn ra mũ ảo thuật, mà Lý Tu cũng tiến vào hai cầu.

Trừ cái đó ra, Mạt Thiện biểu hiện cũng hết sức làm người khác chú ý, nếu như không phải có Lý Tu tại, hắn hẳn là bổn tràng tốt nhất cầu thủ.

Lục Ma đội lần lượt phản công, đều bị hắn dễ dàng hóa giải, ra sức bảo vệ cuồng nhân đội cầu môn không mất.

"Ngươi rất không tệ." Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Ba Nhĩ chủ động cùng Lý Tu chào hỏi.

Mặt khác cầu thủ cùng Lý Tu quan hệ trong đó, cũng trở nên hòa hoãn không ít.

Người có năng lực vô luận ở đâu, đều sẽ không thiếu khuyết tôn trọng.

Trở lại chính mình sân bóng về sau, mập mạp một mặt buồn bực nắm Lý Tu gọi tới.

"Ta nói Lý Tu, ngươi làm sao lại như thế không hiểu chuyện đâu? Đi thôi, ông chủ tìm ngươi tới." Mập mạp than thở đi lên phía trước.

"Đội ngũ thắng tranh tài không tốt sao?" Lý Tu cười nói.

"Đội ngũ thắng tranh tài đương nhiên được, có thể là ngươi. . . Được rồi. . . Nhường ông chủ tự mình nói với ngươi đi. . ." Mập mạp lắc đầu, không có tiếp tục nói nữa.

Lý Tu đại khái đoán được, biểu hiện của hắn khả năng thật đưa tới Thái La thành chủ chú ý, hẳn là rất nhanh liền có thể đi cuồng cầu Thí Luyện Chi Môn, này so với hắn dự đoán nhanh hơn.

Nguyên lai Lý Tu cho là mình còn phải lại đá mấy trận đấu, mới có thể đủ dẫn tới Thái La thành chủ chú ý, hiện tại xem ra hẳn là không cần.

"Lý Tu, ngồi đi." Sa Sở nhường Lý Tu ngồi ở trên ghế sa lon, nhường mập mạp rót cho hắn một ly cà phê.

"Ông chủ, tới tìm ta có chuyện gì không?" Lý Tu biết rõ còn cố hỏi.

"Ngươi tiếp bóng đội mục đích đạt đến, thành chủ mời ngươi tham gia hắn đội bóng, mười ngày sau xuất phát đi tới cuồng cầu sân thí luyện, ở trước đó, ngươi còn muốn đề trước mấy ngày qua bên kia tập huấn." Sa Sở dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Bất quá ta không biết này đối với ngươi mà nói, đến cùng là phúc hay là họa."

"Tại sao có họa?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Lần này thí luyện là cấp S." Sa Sở cũng không có vòng vo, nói thẳng ra đáp án.

"Cấp S?" Lý Tu hơi ngẩn ra, hắn cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này.

"Đúng vậy, cấp S, tham gia cấp S cuồng cầu thí luyện hai chi đội ngũ, chỉ có một nhánh có thể sống ra tới, đây là kết quả tốt nhất. Nếu như hai chi đội bóng chiến thành thế hoà không phân thắng bại, vậy liền cũng phải chết ở bên trong. Càng đáng sợ chính là, coi như là thắng, cũng chưa chắc có thể sống ra tới."

Sở Sa thở dài nói: "Nguyên bản ta đem ngươi thả ở bên trái phong vị trí, liền là hi vọng ngươi biểu hiện không có như vậy làm cho người ta chú mục  chờ lần này cấp S thí luyện kết thúc về sau, cho ngươi thêm điều chỉnh vị trí, nhường ngươi phát huy tài năng của mình, về sau đi trước mấy cái cấp thấp thí luyện tăng lên tố chất thân thể, bây giờ lại không có cơ hội như vậy, thành chủ yếu người, nhất định phải đi tham gia thí luyện."

"Ông chủ tâm ý ta nhớ kỹ, cái kia cấp S thí luyện là như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi muốn biết tình huống cặn kẽ liền đi hỏi Côn Sa đi, hắn tham gia qua một lần cấp S cuồng cầu thí luyện, đồng thời cũng là duy nhất còn sống đi ra cầu thủ." Sa Sở giơ lên chén cà phê: "Hi vọng ngươi có thể còn sống trở về, cuồng nhân đội cần ngươi."

"Ta sẽ trở lại." Lý Tu bưng lên chén cà phê cùng Sa Sở đụng một cái, khẽ cười nói.

Nhìn xem Lý Tu bóng lưng rời đi, Sa Sở vẻ mặt có chút phức tạp nói ra: "Đáng tiếc, nhân tài như vậy, liền muốn chết như vậy tại thí luyện ở trong."

"Ông chủ, liền không có biện pháp khác sao?" Mập mạp không cam lòng nói ra.

"Tại Thái La thành, không ai có thể vi phạm thành chủ ý nguyện, trừ phi ngươi sống đủ rồi." Sa Sở nói ra.

"Ai, thật sự là đáng tiếc, vốn cho là có Lý Tu cùng Mạt Thiện, chúng ta cuồng nhân đội cuối cùng có khả năng xoay người, hiện tại hai người đều muốn bị chiêu đi cuồng cầu thí luyện, đội bóng lại không biết lúc nào mới có thể lần nữa quật khởi." Mập mạp gương mặt buồn khổ..