Chương 47: Cùng Ma Linh chiến đấu người

Chương 47: Cùng Ma Linh chiến đấu người

Lý Tu trở lại sân huấn luyện, nhìn một chút ngồi đang nghỉ ngơi khu Côn Sa, trực tiếp đi tới.

Côn Sa tựa hồ đã sớm biết Lý Tu sẽ tìm đến hắn, thấy Lý Tu đi tới, liền chỉ bên cạnh nói ra: "Ngồi đi."

"Muốn biết liên quan tới cấp S sân thí luyện sự tình?" Không đợi Lý Tu nói chuyện, Côn Sa lại nói tiếp.

"Xem ra ngươi đã sớm biết." Lý Tu đánh giá Côn Sa, cái danh xưng này Thái La thành đệ nhất Ma Trang Sư gia hỏa, không hề giống hắn bình thường biểu hiện ra lười như vậy tán.

"Ta đi qua một lần cấp S thí luyện, sau đó những năm này không dám lại đi lần thứ hai, lần này, ta nghĩ lại đi thử xem."

Côn Sa lời nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn: "Ngươi cũng muốn tham gia lần này cấp S thí luyện?"

Côn Sa hiện tại có thân phận có địa vị, tựa hồ không cần thiết đi mạo hiểm nữa.

Nếu như hắn thật sự có nắm bắt có thể lần nữa thông qua cấp S thí luyện, cũng sẽ không như thế nhiều năm chỉ đi qua một lần cấp S thí luyện rồi.

"Đúng vậy, cho nên ta tuyển ngươi làm đội hữu của ta." Thấy Lý Tu một mặt kinh ngạc biểu lộ, Côn Sa cười nói: "Ta biết ngươi muốn vào sân thí luyện, cho nên Hướng Thành chủ đề cử ngươi, dĩ nhiên, cái này cũng muốn chính ngươi biểu hiện đầy đủ xuất sắc mới có thể, ngươi không có khiến ta thất vọng."

"Tại sao phải lần nữa đi nơi nào? Vì trở thành càng mạnh mẽ hơn Ma Trang Sư sao?" Lý Tu nghĩ đến Côn Sa lại đi cấp S thí luyện lý do.

Nếu như Côn Sa thật là bởi vì thí luyện mới thu được Ma Trang Sư thiên phú, như vậy hắn mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn Ma Trang Sư, cũng chỉ có thể lại đi thí luyện, này liền có thể dùng giải thích thông được.

Ai ngờ Côn Sa lại nói: "Ta nguyên bản liền có Ma Trang Sư thiên phú, làm thí luyện giả chỉ là vì tốt hơn đá bóng mà tăng lên tố chất thân thể."

Lý Tu cũng không cảm thấy kinh ngạc, chưa từng nghe nói qua sân thí luyện có thể làm cho người bình thường biến thành Ma Trang Sư, Lý Tu nguyên bản liền nghĩ qua có khả năng này.

Nhường Lý Tu không hiểu là, đã như vậy, Côn Sa vì cái gì còn muốn lựa chọn lại đi, thân thể tố chất của hắn tuyệt đối sẽ không so Mạt Thiện kém, chẳng qua là đá banh đã dư xài.

Coi như không đủ dùng, cũng có thể lựa chọn đi những cái kia cấp thấp thí luyện, không cần thiết lại đi cấp S sân thí luyện mạo hiểm.

"Ngươi có phải hay không hết sức nghi hoặc, ta tại sao phải lại đi cấp S sân thí luyện?" Côn Sa vừa cười vừa nói.

Lý Tu nghĩ thầm: "Đây không phải nói nhảm sao? Bằng không ta tới này bên trong làm gì?"

Côn Sa cũng không đợi Lý Tu trả lời, nói tiếp: "Ta sở dĩ mong muốn lại đi cấp S sân thí luyện mạo hiểm, đó là bởi vì ta gặp được một người."

"Người nào?" Lý Tu cảm giác có chút tò mò, là hạng người gì làm chuyện gì, nhường Côn Sa cam nguyện đi bốc lên như thế nguy hiểm.

"Ta không biết đó là cái gì người, ta chẳng qua là thấy được hắn cùng Ma Linh chiến đấu." Côn Sa ánh mắt biến có chút cổ quái, tựa hồ lâm vào hồi ức ở trong.

"Đó là một cái dạng gì Ma Trang Sư?" Lý Tu theo bản năng tưởng rằng Ma Trang Sư, có thể cùng Ma Linh chiến đấu, chỉ có Ma Trang Sư.

Ai biết Côn Sa lại lắc đầu nói: "Đó không phải là Ma Trang Sư, chỉ là một người, một cái không có sử dụng Ma Trang người, hoặc là nói hắn có thể là thí luyện giả."

"Thí luyện giả có thể cùng Ma Linh chiến đấu?" Lý Tu có chút không tin, thí luyện giả đến cường hóa đến cái gì mức độ nghịch thiên, mới có thể đủ cùng Ma Linh chiến đấu?

Huống chi bình thường vật lý công kích, căn bản không có khả năng chân chính bị thương Ma Linh, nhất định phải có Ma Quang mới có thể đủ chân chính bị thương Ma Linh.

"Ta trước kia cũng không tin, mãi đến gặp được người kia cùng Ma Linh chiến đấu, mới phát hiện trên cái thế giới này, có thể chém giết Ma Linh, có lẽ cũng không chỉ có Ma Trang Sư." Côn Sa nheo mắt lại chậm rãi giảng thuật lúc ấy hắn thấy hết thảy.

Một cái nhân loại, tại không có sử dụng Ma Trang tình huống dưới, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể cùng Ma Linh chiến đấu, càng đáng sợ chính là, người kia sử dụng một thanh đao, trên đao kia lại có thể phóng xuất ra Ma Quang, hơn nữa còn có một đầu kinh khủng Ma Linh tại bên người nàng, trợ giúp nàng cùng Ma Linh chiến đấu.

Một người một đao một đầu Ma Linh, trảm giết nhân loại căn bản không có khả năng chém giết mười mấy con Ma Linh.

Cái kia đạp ở Ma Linh trên thi thể thân ảnh, Côn Sa cả đời này đều không thể quên được.

"Cây đao kia là một loại nào đó tân khoa kỹ sao? Giống Ma Trang lượng nhỏ hóa vũ khí?" Lý Tu suy tư nói ra.

Nghe nói đã có người tại thuần dưỡng Ma Linh, trên mạng thỉnh thoảng cũng có người tuôn ra nhân loại mang theo Ma Linh ảnh chụp, cũng không biết thật giả.

"Tuyệt đối không phải." Côn Sa lập tức phủ định Lý Tu ý nghĩ.

"Ngươi sao có thể xác định cây đao kia không phải đâu?" Lý Tu muốn biết Côn Sa là thế nào phán đoán đó không phải là Ma Trang biến chủng vũ khí.

"Ngươi gặp qua Ma Trang có thể dung nhập thân thể của nhân loại bên trong sao?" Côn Sa vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Dung nhập nhân loại trong cơ thể? Cái kia là có ý gì? Cây đao kia có khả năng cắm vào bên trong thân thể của hắn?" Lý Tu không tưởng tượng ra được cái kia là như thế nào hình ảnh.

"Tại người kia chém giết hết thảy Ma Linh về sau, đao trong tay của nàng tựa như là vật sống, vặn vẹo chui vào lòng bàn tay của nàng bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa." Côn Sa ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc: "Ta có khả năng khẳng định, hắn là một cái thuần túy thí luyện giả, sử dụng đều là thí luyện giả năng lực, cây đao kia, cũng là thí luyện giả mới có thể đủ sử dụng đồ vật, theo khi đó ta liền biết, nhân loại bản thân một dạng có thể đi đến loại trình độ kia, mà không cần mượn nhờ Ma Trang lực lượng."

"Cấp S bên trong sân thí luyện có ngươi mong muốn đáp án?" Lý Tu càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Nếu như Côn Sa không có lừa dối hắn, có lẽ đây chính là Lý Tu vẫn muốn đáp án.

Bằng hữu của hắn, có lẽ cũng là phát hiện bí mật này, mới có thể từ bỏ thân phận của Ma Trang Sư, lựa chọn một con đường khác.

Mà lại Côn Sa nói tới cây đao kia, cũng làm cho Lý Tu nhớ tới cái kia nắm huyết văn Tả Luân.

"Đúng vậy, ta nghĩ ta tại thí luyện giữa sân gặp qua vật tương tự. Tại ta tham gia lần kia cấp S thí luyện về sau, ta tại ban thưởng danh sách ở trong gặp được một loại chưa từng thấy qua ban thưởng, một tấm phiếu ra trận." Côn Sa ánh mắt dần dần lửa nóng.

Lý Tu đã đoán được, Côn Sa quả nhiên cũng cầm tới qua phiếu ra trận.

"Ta lúc ấy có thể lựa chọn khác nhau ban thưởng, cầm một cái kỹ năng về sau, liền muốn nhìn một chút phiếu ra trận đến cùng là cái thứ gì." Côn Sa con mắt càng ngày càng sáng, cả người đều hưng phấn lên: "Ta được đưa tới một cái quỷ dị địa phương, nơi đó có một tấm bàn đá, trên bàn đá để đó một chén nhỏ đồng ngọn đèn dầu, ngọn đèn dầu bên cạnh liền để đó một thanh chuỳ sắt. Lúc ấy ta đã dùng hết toàn lực, cũng không thể nắm chùy cầm lên. Rất nhanh, ta liền bị truyền tống ra tới, qua nhiều năm như vậy, ta một mực không làm rõ ràng được cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, mãi đến ta gặp được người kia cùng Ma Linh chiến đấu. Ta có khả năng khẳng định, người kia trong tay đao cùng ta gặp được cái kia nắm chùy, hẳn là vật tương tự."

"Ở chỗ đó, ngoại trừ bàn đá, đèn đồng cùng chùy bên ngoài, ngươi còn có thấy hay không những vật khác?" Lý Tu nghe sắc mặt biến đổi bất định.

Côn Sa chỗ nhìn thấy đồ vật cùng hắn giống, nhưng là lại có chút khác biệt, chùy cùng huyết văn Tả Luân rõ ràng không phải cùng một vật, mà lại Côn Sa cũng không có nói tới cái kia quan tài kim loại.

"Không có, ngoại trừ này chút bên ngoài, liền là một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy." Côn Sa trả lời nhường Lý Tu càng thêm nghi hoặc.

"Chẳng lẽ nói, cũng không là hết thảy phiếu ra trận đi địa phương, đều có cái kia bị nhốt Ma Linh?" Lý Tu cảm thấy chuyện này càng ngày càng có ý tứ.

Có thể cùng Ma Linh chiến đấu nhân loại, có thể phóng thích Ma Quang vũ khí, còn có cái kia quan tài kim loại bên trong Ma Linh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?.