Chương 48: Dạy học

Chương 48: Dạy học

Lý Tu cùng Côn Sa hàn huyên thật lâu, kỹ càng hiểu rõ cấp S cuồng cầu thí luyện quy tắc.

Cấp S cuồng cầu thí luyện nhất định phải có hai mươi hai người mới có thể đủ mở ra, tiến vào sân thí luyện về sau, hai mươi hai người sẽ bị chia làm hai cái đội, mỗi người đều có thể lựa chọn chính mình gia nhập cái nào đội ngũ.

Sau đó hai cái đội ngũ tiến hành một trận bóng đá tranh tài, thua trận đội ngũ toàn viên đều sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.

Trận đấu kia chỉ có rất đơn giản quy tắc, cùng bình thường bóng đá quy tắc giống, khác biệt duy nhất chính là, cấp S cuồng cầu thí luyện bên trong, cũng không cấm thân thể tiếp xúc.

Lý Tu đương nhiên biết rõ cái kia ý vị như thế nào, nói cách khác tại trận đấu kia bên trong, không chỉ có có khả năng đá bóng, còn có khả năng giết người.

Chỉ cần nắm đối thủ toàn bộ thủ tiêu, coi như sẽ không đá bóng, cũng giống vậy có khả năng thắng.

Đây là vô cùng tàn khốc quy tắc, có thể tại tranh tài như vậy bên trong sống sót, cũng không là một chuyện đơn giản.

Lý Tu nghe quy tắc này về sau, lúc ấy trong lòng liền có hai cái nghi vấn.

Nếu có khả năng giết chết hết thảy đối thủ lấy được thắng lợi, vì cái gì Thái La thành chủ không có tìm những cái kia tố chất thân thể người mạnh nhất đi tham gia thí luyện, vẫn là tìm này chút hoạt động bóng đá thành viên đâu?

Còn có một cái nghi vấn chính là, tại tranh tài như vậy bên trong, thân thể tố chất của hắn liền sẽ trở thành nhược điểm trí mạng, vì cái gì Côn Sa mong muốn khiến cho hắn trở thành đồng đội.

Côn Sa trả lời lại làm cho Lý Tu hiểu rõ cái gì gọi là cấp S thí luyện, cũng không phải chỉ dựa vào vũ lực liền có thể hoàn thành thí luyện.

Thắng được tranh tài chẳng qua là cấp S thí luyện bước thứ nhất, kế tiếp còn có bước thứ hai.

Tranh tài sau người còn sống sót, còn cần hoàn thành một cái khảo thí, mới có thể đủ chân chính thông qua cấp S thí luyện.

Kiểm tra này liền cùng kỹ thuật bóng có liên quan rồi, không hiểu kỹ thuật bóng người, rất khó thông qua kiểm tra này, coi như là kỹ thuật bóng không sai người, cũng không nhất định có thể thông qua khảo thí.

Lúc đó tham gia cuối cùng khảo nghiệm coi là Côn Sa hết thảy có ba người, kết quả là Côn Sa chính mình hoàn thành kiểm tra ra.

Lý Tu nghe khảo thí hạng mục về sau, cảm thấy kia đối chính mình tới nói cũng không là việc khó gì.

Côn Sa nói cho Lý Tu, hắn sẽ nghĩ biện pháp bảo hộ Lý Tu sống sót thông qua tranh tài, cuối cùng khảo thí phải nhờ vào Lý Tu chính mình.

Chỉ cần Lý Tu có thể thông qua khảo thí, nếu như Lý Tu ban thưởng ở trong có phiếu ra trận, mà Côn Sa không có, như vậy hắn hi vọng Lý Tu nắm sử dụng phiếu ra trận cơ hội nhường cho hắn.

Nếu như hai người đều có phiếu ra trận tuyển hạng, như vậy Lý Tu chính mình cũng có thể sử dụng phiếu ra trận.

"Phiếu ra trận còn có thể nhường sao?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Ta có biện pháp của ta, nếu như ngươi đồng ý, sau khi đi ra ta sẽ trả cho ngươi thù lao tương ứng." Côn Sa nói ra.

Lý Tu đồng ý đề nghị của Côn Sa, tại như thế tranh tài bên trong, không có Ma Trang có thể dùng, nghĩ phải sống sót cũng muốn phí chút sự tình, có người bảo hộ dễ dàng quá quan dĩ nhiên tốt nhất.

Đương nhiên, coi như không có người bảo hộ, Lý Tu cũng có thể thông qua tranh tài thí luyện, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khẳng định có thể sống sót.

Chỉ bất quá bây giờ sử dụng phiếu ra trận, với hắn mà nói căn bản không có tác dụng gì, coi như tiến vào cũng không cầm lên được.

Cùng hắn lãng phí cơ hội đi vào, còn không bằng trước lựa chọn tăng cường chính mình tố chất thân thể.

"Nguyên lai cây thương kia là có thể mang ra sao?" Lý Tu đối với Thí Luyện Chi Môn bên trong đồ vật càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Hiện tại hắn mơ hồ có chút hiểu rõ, vì bằng hữu gì nhất định phải làm cho hắn tới Thí Luyện Chi Môn.

Lý Tu nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai đi vào sân bóng, vừa đổi xong quần áo chơi bóng vẫn chưa ra khỏi phòng thay quần áo, liền thấy Mạt Thiện ngăn ở cổng, trầm mặt nhìn chằm chằm hắn.

"Muốn đánh nhau phải không?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Mạt Thiện, hắn không nhớ rõ chính mình hai ngày này có đắc tội qua hắn.

"Ta cho ngươi tiền, dạy ta kỹ thuật bóng." Ai biết Mạt Thiện nhẫn nhịn nửa ngày, lại biệt xuất một câu nói như vậy.

Lý Tu trong nháy mắt liền hiểu, Mạt Thiện khẳng định cũng bị Thái La thành chủ điều động tới, mà lại hắn hẳn là cũng biết cấp S thí luyện nội dung, cho nên mới sẽ nghĩ muốn tăng lên chính mình kỹ thuật dẫn bóng, bằng không đến lúc đó chỉ dựa vào tố chất thân thể, hoàn toàn không đủ để khiến cho hắn sống sót.

"Có khả năng, bất quá ta không cần tiền, đổi điểm những vật khác được hay không?" Lý Tu cười mỉm nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Mạt Thiện hỏi.

"Ngươi có thể lấy tới Ma Trang sao?" Lý Tu thoải mái hỏi, cũng không có che giấu ý tứ.

"Món đồ kia chỉ có Ma Trang Sư có thể sử dụng, ngươi muốn nó làm gì?" Mạt Thiện cau mày nói.

"Ngươi đừng quản ta dùng tới làm gì, liền hỏi ngươi có thể hay không lấy tới?" Lý Tu cũng không giải thích.

"Vậy phải xem ngươi muốn cái gì đẳng cấp Ma Trang, cấp S cùng cấp A ta không lấy được, cấp B có khả năng thử một lần, cấp B trở xuống cam đoan có thể lấy tới." Mạt Thiện đến là thực sự, trực tiếp nắm phạm vi năng lực của hắn nói cái rõ ràng.

"Vậy liền giúp ta làm một bộ cấp B Ma Trang đi, ta có thể dùng Ma Hạch làm trao đổi." Lý Tu nghĩ thầm không lấy được cấp A Ma Trang, cấp B cũng có thể thích hợp dùng, dù sao cũng so hiện tại bộ này rách rưới mạnh.

"Không cần, ngươi dạy ta kỹ thuật bóng, ta chuẩn bị cho ngươi Ma Trang." Mạt Thiện nói ra.

"Thành giao." Lý Tu cười nói.

Hai người cùng đi đến sân bóng, mập mạp cùng một đám cầu thủ thấy Lý Tu vậy mà cùng Mạt Thiện đi ra đến, đều hơi kinh ngạc.

Sau đó phát sinh một màn, càng làm cho bọn hắn kinh điệu cái cằm, từng cái há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

Lý Tu vậy mà tại giáo Mạt Thiện đá bóng, hơn nữa còn là không lưu tình chút nào răn dạy, tựa như là đang dạy học sinh tiểu học một dạng.

Làm người ta giật mình chính là, Mạt Thiện người cao ngạo như thế, lại còn ngoan ngoãn nghe huấn, hiển nhiên một cái thích học tập bé ngoan bộ dáng.

"Ta Thiên, Mạt Thiện đầu óc bị hư sao?"

"Như thấy quỷ, Mạt Thiện làm sao thời điểm biến như thế hòa ái dễ gần rồi?"

"Nhất định là ảo giác, cái kia không phải Mạt Thiện, tuyệt đối không phải."

Các đội viên cả đám đều không thể tin nhìn xem một màn này, trong lòng đối Lý Tu càng thêm kính nể.

Có thể làm cho Mạt Thiện dạng này người ngoan ngoãn nghe huấn, sợ là cũng chỉ có Lý Tu.

"Có muốn không, ta cũng đi đi theo Lý Tu học một ít kỹ thuật bóng?" Ba Nhĩ có chút do dự nhìn xem Lý Tu bên kia.

Hắn kỹ thuật dẫn bóng tự nhiên là tốt hơn Mạt Thiện nhiều, có thể là cùng Lý Tu so sánh, lại như cũ kém quá nhiều, ai không muốn thân thể tốt đồng thời lại có thể có được cường lực kỹ năng đây.

Có thể là thấy Mạt Thiện bị giáo huấn giống như là cái Bảo Bảo một dạng, Ba Nhĩ vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, thành thành thật thật ở một bên chính mình huấn luyện.

Lý Tu không giữ lại chút nào, nắm những gì mình biết đủ loại kỹ xảo đều dạy cho Mạt Thiện, đồng thời chỉ ra chỗ sai hắn học tập lúc sai lầm.

Mạt Thiện một mới đầu còn lo lắng Lý Tu sẽ tàng tư, sẽ không thật nắm hết thảy kỹ thuật bí quyết đều dạy cho hắn, có thể là rất nhanh Mạt Thiện liền vì ý nghĩ của mình cảm giác được xấu hổ.

Lý Tu không chỉ có cái gì kỹ thuật đều giáo, thậm chí liền Mạt Thiện chính mình cũng không nghĩ đến kỹ thuật đều dạy.

Lý Tu căn bản không có muốn tàng tư ý nghĩ, với hắn mà nói, này chút căn bản không tính là cái gì kỹ thuật, liếc mắt nhìn liền biết đồ vật, có cần phải tàng tư sao?

Mạt Thiện học học, đều bị Lý Tu cho cảm động.

"Thật tốt người a, vậy mà thật không giữ lại chút nào truyền thụ cho ta kỹ thuật bí quyết, còn sợ ta học không được, một lần lại một lần chỉ ra chỗ sai, như bây giờ người thật không nhiều lắm..." Này làm bằng sắt hán tử Mạt Thiện âm thầm quyết định, nhất định phải cho này người tốt vốn có hồi báo..