Chương 49: Siêu kích thích

Chương 49: Siêu kích thích

Trở lại quán trọ thời điểm, A Phỉ vẫn chưa về, hai ngày này A Phỉ một mực hướng mặt ngoài chạy, mỗi trời rất tối mới có thể trở về, cũng không biết nàng đi nơi nào.

Lý Tu biết A Phỉ là một cái có chừng mực người, cũng không có hỏi nàng đang làm gì.

Đóng cửa phòng, Lý Tu nắm thiếp thân cái túi nhỏ sờ soạng ra tới, bên trong đựng đều mấy khỏa cao cấp Ma Hạch còn có cái kia một viên kỹ năng chiếc nhẫn.

Nguyên bản Lý Tu muốn giữ lại này một viên kỹ năng chiếc nhẫn trở về làm nghiên cứu, vì tiếp xuống cấp S thí luyện, cũng chỉ đành sử dụng trước đi, gia tăng an toàn của mình tính.

Mặc dù Côn Sa hứa hẹn sẽ bảo hộ hắn, có thể là tại loại địa phương kia, nhân tính yếu ớt khó có thể tưởng tượng, mà lại sẽ có đủ loại không tưởng tượng được đột phát tình huống, dựa vào người không bằng dựa vào mình.

Lý Tu chưa từng có nắm vận mệnh của mình, ký thác vào trên thân người khác thói quen.

Đưa tay theo nhỏ trong túi xuất ra kỹ năng chiếc nhẫn, Lý Tu đột nhiên giống như phát hiện cái gì, nắm nhỏ trong túi Ma Hạch lại đếm một lần.

"Chuyện gì xảy ra, mất đi hai khỏa?" Lý Tu nhịn không được nhíu mày.

Trước đó hắn đếm được rất rõ ràng, lại dùng túi nhựa chứa cất giấu trong người, vậy mà mất đi hai khỏa, cái này khiến Lý Tu có chút không thể nào hiểu được.

Tại sao có thể có người như thế thần thông quảng đại, có thể thần không biết quỷ không hay đem hắn hai mươi bốn giờ thiếp thân mang theo Ma Hạch trộm đi, còn khiến cho hắn một chút cũng không phát hiện được, đây quả thực là không thể nào sự tình.

Nếu thật là có loại năng lực này, hắn vì cái gì không đem tất cả Ma Hạch đều trộm đi, ngược lại chỉ trộm ngần ấy đâu?

Lý Tu kéo ra ba lô, kiểm tra trong túi đeo lưng cất giấu cấp thấp Ma Hạch, phát hiện vậy mà một khỏa cũng không có thiếu, cái này khiến Lý Tu có một chút không tốt ý nghĩ.

"Sẽ không phải là tiến vào trong thân thể ta cái kia Ma Linh ấu thể còn chưa chết a?" Lý Tu ánh mắt phức tạp nghĩ đến.

Nếu như cái kia Ma Linh ấu thể thật còn chưa chết, mà là ký sinh tại hắn trong cơ thể, vậy liền thật không xong.

Ma Trang lực lượng lại thế nào mạnh, cũng chỉ có thể giết chết phía ngoài Ma Linh, không có khả năng giết chết trong cơ thể hắn Ma Linh, cũng không thể ngay cả mình cùng một chỗ giết chết đi.

Lý Tu đứng dậy liền hướng Thái La thành lớn nhất bệnh viện mà đi, ở nơi đó làm một cái toàn thân kiểm tra, còn chuyên môn chụp hình quang tuyến (x ray).

Mặc dù Thái La thành thừa thãi bảo thạch, thế nhưng nơi này bệnh viện thiết bị nhưng bây giờ không được tốt lắm.

Hoa một chút tiền, Lý Tu đợi không có bao nhiêu thời gian, rất nhanh liền lấy được kết quả.

Nguyên bộ kiểm tra xuống tới, cũng không có phát hiện cái gì chỗ dị thường, theo đập phiến tử đến xem, cũng không có phát hiện trong cơ thể có cái gì dị vật.

Lý Tu thân thể các phương diện đều hết sức khỏe mạnh, so với bình thường người càng thêm khỏe mạnh.

"Là ta đa tâm sao? Có thể là những Ma Hạch đó làm sao lại không có đây?" Lý Tu suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục nắm những Ma Hạch đó cất giấu trong người, càng thêm cẩn thận chú ý, hy vọng có thể phát hiện một ít gì.

Theo nhỏ trong túi nắm kỹ năng chiếc nhẫn đem ra, Lý Tu nắm chiếc nhẫn đeo ở ngón tay của mình phía trên, sau đó giọt một nhỏ máu lên mặt trên.

Chiếc nhẫn óng ánh sáng long lanh, như là tinh khiết nhất Lam Bảo thạch điêu khắc mà thành, đang hấp thu huyết dịch trong tích tắc, chiếc nhẫn liền lấp lánh lên màu lam ánh sáng, sau đó tốc độ cao co vào, áp sát vào ngón tay da trên thịt, biến thành màu lam lạc ấn.

Một cỗ kỳ dị như dòng điện lực lượng, cũng trong nháy mắt xông vào Lý Tu bên trong thân thể, nhường Lý Tu cả người đều giật cả mình.

Trong óc, lăng không nhiều hơn một chút tin tức.

Siêu kích thích: Cấp S thí luyện kỹ năng, phóng thích siêu cao áp điện năng, kích thích toàn thân tế bào, làm thân thể trong nháy mắt thu hoạch được siêu việt tự thân hai trăm phần trăm tăng cường, đồng thời thân thể phụ thêm điện giật tê liệt hiệu quả.

"Này thật đúng là đủ kích thích!" Lý Tu vui mừng quá đỗi, lại là cấp S kỹ năng, mà lại kỹ năng này cũng quá mạnh một điểm.

Thu hoạch được hai trăm phần trăm tố chất thân thể tăng cường, tại mạnh như vậy lực gia trì phía dưới, Lý Tu tố chất thân thể đủ để cùng Ba Nhĩ, thậm chí là Mạt Thiện chống lại.

Mạnh hơn là cái kia phụ thêm điện giật tê liệt hiệu quả, nếu là cho địch nhân đến bên trên như thế một thoáng, dù cho chẳng qua là để cho địch nhân sinh ra trong nháy mắt tê liệt, tại sinh tử vật lộn ở giữa, cũng đầy đủ nhường Lý Tu giết chết địch nhân.

Mà lại kỹ năng này vậy mà không có thời gian CD, cũng không có sử dụng thời gian hạn chế, nói cách khác Lý Tu tùy thời đều có thể lần nữa sử dụng.

Lý Tu nếm thử phát động siêu kích thích kỹ năng, trên ngón tay kỹ năng lạc ấn hiển hiện.

A

Lý Tu quái khiếu một tiếng, toàn thân lông tơ cùng tóc đều dựng lên, toàn thân tế bào đều phảng phất bị kim châm một dạng, như có vô số dòng điện ở trong người chạy tán loạn, nhường Lý Tu thống khổ đồng thời, lại cảm thấy toàn thân tràn đầy khó có thể tưởng tượng bạo tạc tính chất lực lượng.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, Lý Tu liền đình chỉ kỹ năng phóng thích, toàn bộ thân thể co lại thành một đoàn, run rẩy kịch liệt lấy, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền đem quần áo cho ướt đẫm.

Đau, không cách nào tưởng tượng đau, Lý Tu cảm nhận được cấp S kỹ năng mạnh mẽ, càng cảm nhận được sử dụng cấp S kỹ năng thống khổ.

Cũng có lẽ là bởi vì thân thể của hắn không đủ mạnh, khó có thể chịu đựng cấp S kỹ năng mang tới kích thích, loại đau khổ này khiến cho hắn có chút khó mà chịu đựng.

"Kỹ năng này cái gì cũng tốt, liền là quá đau." Một hồi lâu, Lý Tu mới chậm tới, không khỏi âm thầm cười khổ.

Tại tử vong cùng thống khổ ở giữa, Lý Tu vẫn là lựa chọn thống khổ, hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, lại lần nữa nếm thử phát động siêu kích thích.

Lần này hắn cố nén loại đau khổ này, không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ kiên trì một giây đồng hồ tả hữu.

Lần nữa nghỉ ngơi  chờ đợi cái kia thống khổ đi qua, lại một lần nếm thử.

Hắn nhất định phải làm đến có thể tại trong chiến đấu sử dụng siêu kích thích, mà tự thân hành vi không thể bị cái kia cảm giác đau đớn ảnh hưởng trình độ.

Đi qua một lần lại một lần thống khổ thí nghiệm, Lý Tu dần dần thích ứng loại đau khổ này, hắn đã đại khái biết rõ ràng, chính mình thân thể một lần tối đa cũng liền có thể kiên trì mấy giây, thời gian lại dài, cảm giác đau đớn liền sẽ ảnh hưởng hắn khống chế đối với thân thể độ chính xác, không có cách nào đi đến chính xác khống chế.

Mà lại mỗi một lần sử dụng về sau, còn cần một chút thời gian nghỉ ngơi, nhường thân thể có thể thở dốc, rất khó liên tục sử dụng siêu kích thích kỹ năng.

"Cái này cũng đầy đủ dùng, mấy giây, ở lúc mấu chốt đủ để ảnh hưởng thắng bại. Mà lại không có thời gian CD hạn chế, chỉ cần thân thể cho phép, tùy thời đều có thể lại dùng." Lý Tu đến là nghĩ rất thoáng.

Đối với người như hắn tới nói, vài giây đồng hồ có thể làm sự tình rất nhiều.

Có cấp S siêu kích thích kỹ năng, Lý Tu đối với tiếp xuống phải đối mặt cấp S thí luyện càng thêm mong đợi.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng cường tự thân tố chất, tố chất thân thể không đủ, liền cái gì cũng không làm được.

Lý Tu nghĩ phải nhanh một chút nắm tố chất thân thể tăng lên, trở lại Hải Thiên thí luyện tràng nắm huyết văn Tả Luân lấy ra.

Hắn hết sức muốn biết, cái kia nắm huyết văn Tả Luân có phải thật vậy hay không có thể đánh giết Ma Linh.

Thí luyện giả thế giới, tựa hồ so Lý Tu trước kia biết đến muốn nhiều phức tạp, lại có thí luyện giả đã có thể chém giết Ma Linh, cái này khiến Lý Tu càng ngày càng cảm giác có ý tứ.

Hai ngày sau, Lý Tu đều đang dạy Mạt Thiện kỹ thuật bóng.

Mạt Thiện tố chất thân thể vốn là mạnh, lại thêm năng lực học tập cũng không tệ, tại Lý Tu chỉ đạo dưới, không có hai ngày vậy mà liền có thể đá ra cú đá vòng cung.

Cũng ngay vào lúc này, Lý Tu cùng Mạt Thiện tiếp đến muốn đi thành chủ bên kia tập huấn tin tức..