Chương 50: Chính tuyển chi tranh

Chương 50: Chính tuyển chi tranh

Thái La thành chủ hết thảy đưa tới mười ba vị tuyển thủ, ngoại trừ Lý Tu cùng Mạt Thiện bên ngoài, đều là trước đó đã phi thường nổi danh tuyển thủ.

Tham gia thí luyện chỉ có thể có mười một vị tuyển thủ, có hai cái sẽ bị xem như dự bị, nếu có chính tuyển đội viên khi tiến vào thí luyện chi địa trước xảy ra bất trắc, còn có thể có người trên đỉnh.

Côn Sa mang theo Mạt Thiện đến Thái La sân bóng đưa tin thời điểm, đã có mấy cái cầu thủ tại sân bóng bên trong huấn luyện.

Lý Tu thấy một cái cầu thủ tại ba mươi mét có hơn thời điểm, một cước lên bắn, bóng đá giống như nhanh như tia chớp xẹt qua ba mươi mét khoảng cách, hung hăng bắn vào cầu môn bên trong.

Bóng đá đâm vào cầu trên võng, y nguyên còn tại tiếp tục kịch liệt xoay tròn, lại đem cầu lưới xé rách, trực tiếp xuyên qua.

"Thật sự là lực lượng đáng sợ." Lý Tu tán thán nói.

Mạt Thiện cũng nhìn thấy màn này, vẻ mặt có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, cái kia cầu thủ tố chất thân thể tuyệt không kém hắn.

Rất nhanh Mạt Thiện liền phát hiện, có thể bị chiêu mộ tới nơi này cầu thủ, ngoại trừ Lý Tu bên ngoài, từng cái tố chất thân thể đều cực kỳ cường hãn, Mạt Thiện tố chất thân thể tại đây bên trong cũng không thể chiếm được tiện nghi gì.

Hiện tại Mạt Thiện càng phát giác trước đó chính mình quá ngây thơ rồi, hắn cũng không là sợ hãi, tại dưới mặt đất quyền 錧 thời điểm, đối mặt so hắn tố chất thân thể mạnh hơn đối thủ, hắn cũng không có sợ hãi qua.

Đối thủ càng mạnh, hắn liền càng có đấu chí.

Tương phản, Mạt Thiện có chút bận tâm Lý Tu.

Lý Tu bóng đá kỹ thuật mạnh đến mức không còn gì để nói, Mạt Thiện đối với Lý Tu kỹ thuật là phục sát đất.

Nếu như là tại bình thường bóng đá tranh tài bên trong, Lý Tu bằng vào kỹ thuật chưa chắc sẽ bại bởi mặt khác cầu thủ.

Thế nhưng tại cấp S thí luyện loại kia quy tắc phía dưới, Lý Tu yếu như vậy tố chất thân thể, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Có thể là Mạt Thiện nhìn về phía Lý Tu thời điểm, đã thấy Lý Tu nhiều hứng thú quan sát mặt khác cầu thủ huấn luyện, tựa hồ không hề để tâm dáng vẻ.

Côn Sa cũng tại chú ý Lý Tu biểu lộ, gặp hắn không có chút nào một điểm e ngại bộ dáng, cũng không nhịn được trong lòng âm thầm tán thưởng: "Dạng này tâm tính xác thực rất khó được, hy vọng có thể một mực tiếp tục giữ vững."

Thấy Côn Sa, không ít cầu thủ đều chủ động tới chào hỏi, đều là người quen biết cũ, trước kia không ít tại trên sàn thi đấu liên hệ, thậm chí còn có không ít cầu thủ đều đã từng cùng Côn Sa cùng một chỗ tiến vào sân thí luyện, đó là tương đương quen thuộc.

Đương nhiên, bọn hắn cùng Côn Sa tiến vào sân thí luyện, tự nhiên không phải cấp S sân thí luyện.

Côn Sa nắm Lý Tu cùng Mạt Thiện giới thiệu cho bọn hắn, bọn hắn đối với Mạt Thiện còn có chút hứng thú, đối với Lý Tu nhưng không có hứng thú quá lớn.

Lý Tu trước đó tại cùng Lục Ma đội trong trận đấu chỗ biểu hiện ra kỹ thuật dẫn bóng, bọn hắn cũng chú ý tới, thế nhưng kỹ thuật bóng cho dù tốt, tố chất thân thể không được, cũng rất khó tại cuồng cầu thí luyện ở trong có tư cách.

Trong lòng bọn họ phần lớn đều cho rằng, Lý Tu là cái kia hai người dự khuyết một trong, chỉ sợ không có cơ hội tiến vào thí luyện ở trong.

Đương nhiên, cũng có chút cầu thủ đối với Lý Tu bóng đá kỹ thuật có hứng thú, chủ động cùng Lý Tu chào hỏi, cùng hắn hàn huyên trò chuyện kỹ thuật phương diện chủ đề.

Thái La thành chủ cũng chưa từng xuất hiện, có một cái huấn luyện viên đối Lý Tu bọn hắn tiến hành huấn luyện, mà Côn Sa được bổ nhiệm làm chi này tạm thời đội bóng đội trưởng.

Lúc huấn luyện có huấn luyện viên, tiến vào cuồng cầu sân huấn luyện về sau, liền không có huấn luyện viên tồn tại, Côn Sa liền là trên thực tế chỉ huy.

Lý Tu lại tới đây về sau mới biết được, bọn hắn đối thủ là cổ Càng thành đội bóng đá.

Cuồng cầu sân thí luyện trên thực tế là Thái La thành cùng cổ Càng thành chung nhau có được, bình thường đều là phân chia đoạn thời gian riêng phần mình sử dụng cuồng cầu sân thí luyện.

Thế nhưng lần này cấp S thí luyện lại không có cách nào chia cắt, chỉ có thể cùng một chỗ tham gia, đều bằng bản sự đi lấy ban thưởng.

Theo Côn Sa nói, cổ Càng thành những cái kia cầu thủ, tố chất thân thể tuyệt sẽ không so với bọn hắn bên này kém, mong muốn cầm tới cuối cùng ban thưởng, liền muốn trước chiến thắng bọn hắn lại nói.

Huấn luyện viên phân phối vị trí thời điểm, nắm cánh trái vị trí cho Lý Tu, bởi vì hắn cũng nhìn cái kia một trận đấu, phát hiện Lý Tu kỹ thuật rất tốt, mà lại chân trái sút gôn năng lực rất mạnh, cũng không là loại kia chỉ dựa vào chân phải cầu thủ.

Lý Tu cái kia đặc sắc vô song đơn kỵ tập kích bất ngờ, liền là dùng chân trái hoàn thành.

Côn Sa nghe huấn luyện viên cái này an bài, không khỏi nhíu mày  dựa theo hắn ý tứ, hẳn là nhường Lý Tu đi đá hậu vệ, cái kia là đối kháng tương đối không kịch liệt như vậy vị trí, cũng thuận tiện hắn bảo hộ Lý Tu.

Nghe được Lý Tu vậy mà không phải dự bị, hơn nữa còn đi đá cánh trái vị trí, mặt khác cầu thủ đều hướng Lý Tu quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Rõ ràng bọn hắn cũng hết sức nghi hoặc, vì cái gì Lý Tu có thể đá vị trí này.

Huấn luyện viên sắp xếp xong xuôi vị trí về sau, nhường cầu thủ đi huấn luyện, Côn Sa trong âm thầm đi tìm huấn luyện viên, trở về thời điểm vẻ mặt lại khó coi.

Lý Tu tại lúc huấn luyện, đã nghe được mặt khác cầu thủ đang thảo luận liên quan tới hắn vấn đề.

Đây cũng không phải là bình thường loại kia không quan trọng bóng đá thi đấu, việc quan hệ sinh tử, người nào cũng không muốn mang theo như thế một cái vướng víu đi đá tranh tài.

Liền Lý Tu dạng này tố chất thân thể, lại tại phía trước nhất tuyến đầu, nói không chừng đi lên liền bị người cho xử lý, bọn hắn liền phải mười đánh mười một, ai cũng không nguyện ý cầm mạng của mình nói đùa.

Không đợi Côn Sa đi đến Lý Tu bên này, liền có cầu thủ cản lại Côn Sa nói ra: "Côn Sa, cùng huấn luyện viên nói thế nào? Dạng này làm càn rỡ, không phải lấy mạng chúng ta sao? Mười cái đánh mười một cái, cũng thua thiệt hắn nghĩ ra được."

Bọn hắn đều coi là Côn Sa đi tìm huấn luyện viên, là muốn cho huấn luyện viên nắm Lý Tu bị thay thế.

"Huấn luyện viên nói, đây là thành chủ quyết định, đại gia tận lực phối hợp lẫn nhau chiếu cố đi." Côn Sa nói ra.

Nghe nói là thành chủ quyết định, không ít cầu thủ cũng cau mày lên, lại cũng không nói gì nữa.

Nói chuyện với Lý Tu cái kia cầu thủ, lại bĩu môi một cái nói: "Thành chủ sợ là già nên hồ đồ rồi, kỹ thuật bóng cho dù tốt thì có ích lợi gì? Tố chất thân thể không được, đến sân thí luyện bên trên, liền là hại người hại mình, không bằng chính mình chủ động rời khỏi thì tốt hơn."

Hắn lời này hiển nhiên là nói cho Lý Tu nghe, Lý Tu biết mình hiện tại nói cái gì đều không dùng. Việc quan hệ sinh tử, trừ phi Lý Tu xuất ra đủ để cho bọn hắn tin phục năng lực, bằng không nói lại nhiều cũng chỉ là lãng phí nước bọt, sẽ không để cho ý nghĩ của bọn hắn có bất kỳ thay đổi nào.

Cái kia hai cái làm dự bị cầu thủ, cũng nhìn chằm chằm Lý Tu.

Nếu như có thể nắm Lý Tu đá ra đi, bọn hắn liền còn có cơ hội tiến vào sân thí luyện.

Ngoại trừ Côn Sa cùng Lý Tu bọn hắn bên ngoài, mặt khác một chút cầu thủ đều cho rằng lần này thí luyện, có cơ hội để bọn hắn đạt được trở thành Ma Trang Sư thiên phú, cho nên bọn hắn mới có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, như thế tích cực tham gia thí luyện.

Còn có mấy cái là bị Thái La thành chủ điểm danh, không thể không đến tham gia thí luyện.

"Đã ngươi cảm thấy ta không được, vậy thì cùng ta so một trận thế nào?" Lý Tu nhìn xem cái kia cầu thủ nói ra.

"So cái gì? Sút gôn sao?" Cầu thủ kia vẻ đùa cợt đầy mặt, tại như thế trên sân bóng, cái gì kỹ thuật cái gì sút gôn đều là cẩu thí, người còn sống sót mới có tư cách sút gôn.

Chỉ cần có thể còn sống sót, căn bản cũng không cần cái gì bắn môn kỹ thuật, người thọt đều có thể đá tiến vào không có đối thủ cầu môn.

"Chúng ta cứ dựa theo cuồng cầu thí luyện quy tắc so một trận." Lý Tu không để ý đến hắn trào phúng, bình tĩnh nói..