Chương 51: Thiên Sứ Chi Dực

Chương 51: Thiên Sứ Chi Dực

"Ngươi khẳng định muốn dựa theo cuồng cầu thí luyện quy tắc đá bóng? Ngươi biết cuồng cầu thí luyện quy tắc là cái gì không?" Cầu thủ kia xem Lý Tu ánh mắt tựa như là đang nhìn một chuyện cười.

"Lý Tu, đừng xúc động." Côn Sa ngăn cản Lý Tu, hắn đối cái kia cầu thủ nội tình rất rõ ràng, biết Lý Tu thật muốn cùng hắn động thủ, chỉ sợ gặp nhiều thua thiệt.

Cái kia cầu thủ gọi Sa Lai, là Cự Kình đội chủ lực tiên phong, có cái ngoại hiệu gọi giết người kình, tại bóng đá thi đấu vòng tròn bên trong phong cách liền mười phần hung ác, xếp tại dưới chân hắn cầu thủ số lượng cũng không ít, có mấy cái thủ môn viên đều bị hắn đá tại chỗ xuất ngũ dưỡng lão.

Nghe nói hắn trước kia liền là cái tội phạm giết người, tại quê nhà bên kia không biết giết nhiều ít người, trên thân cõng không biết bao nhiêu cái nhân mạng, ngay tại chỗ bị vây quét, lăn lộn ngoài đời không nổi chạy đến Thái La thành về sau, bởi vì biết chút kỹ thuật bóng, bị Cự Kình đội ông chủ nhìn trúng, chiêu vào Cự Kình đội môn hạ.

Thân thể tố chất của hắn mười phần cường hãn, thủ đoạn cực kỳ hung ác, mà lại am hiểu chém giết kỹ xảo, tổng hợp năng lực không thể so Mạt Thiện yếu, nếu thật là lấy mệnh tương bác, chỉ sợ là so Mạt Thiện càng thêm nhân vật nguy hiểm.

Nếu như là bình thường kỹ thuật dẫn bóng so đấu, Côn Sa không cho rằng Lý Tu sẽ thua, có thể là nếu thật là dựa theo cuồng cầu thí luyện quy tắc, Sa Lai căn bản sẽ không đi đá cái gì cầu, sẽ trực tiếp đi lên nắm Lý Tu phế đi, dùng Lý Tu tố chất thân thể, khẳng định phải ăn thiệt thòi.

"Làm sao? Lời mới vừa nói là tại đánh rắm sao?" Sa Lai khinh miệt cười lạnh nói.

"Sa Lai, ngươi bớt tranh cãi, đều là đồng đội, không cần thiết biến thành dạng này." Côn Sa cau mày nói.

"Nói cũng không sai, dạng này đồng đội, cái kia thật là chúng ta đại gia phúc báo, đến lúc đó ra sân liền chết, huyết tế bắt đầu, nói không chừng có thể cổ vũ đại gia sĩ khí, để cho chúng ta mười đánh mười một thắng thoải mái hơn." Sa Lai cười lạnh nói.

Côn Sa sắc mặt có chút không dễ nhìn, Sa Lai những lời này, rõ ràng là đang khích bác, nhường đội viên khác đối Lý Tu càng thêm có ý kiến.

Dù sao việc quan hệ sinh tử, người nào cũng không muốn mang cái gây trở ngại.

Hiện tại đã là đâm lao phải theo lao cục diện, nếu như không đem vấn đề giải quyết, tất cả mọi người là năm bè bảy mảng, đừng nói cầm tới cấp S thí luyện ban thưởng, có thể hay không đá qua Cổ Càng thành đội bóng cũng là một cái vấn đề.

Thế nhưng Lý Tu loại tình huống này, Côn Sa trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra quá tốt phương pháp giải quyết.

"Ta và ngươi so." Mạt Thiện đứng dậy, ngăn tại Lý Tu trước mặt, nhìn chằm chằm Sa Lai nói ra.

"Làm sao? Hắn là bú sữa mẹ oa tử sao? Còn cần có người che chở? Cuồng cầu thí luyện thời điểm, có phải hay không cũng phải có người chuyên môn bảo hộ hắn, dứt khoát cho hắn mang cái vú em được." Sa Lai, đưa tới một hồi cười vang.

Lý Tu kéo lại nổi giận Mạt Thiện, đối Sa Lai lạnh nhạt nói: "Ta vừa rồi đã nói qua, liền ta và ngươi, cuồng cầu thí luyện quy tắc tới một trận, người nào thua liền im miệng."

"Tốt, vậy liền tới a, ở nơi đó đùa nghịch cái gì mồm mép đâu?" Sa Lai điên cuồng khiêu khích.

Côn Sa muốn gọi ở Lý Tu, Lý Tu lại khoát tay áo: "Có vấn đề liền phải giải quyết, bằng không về sau sẽ chỉ có vấn đề càng lớn hơn."

Nói xong, Lý Tu liền đi hướng về phía sân bóng.

Hết thảy cầu thủ đều đã đình chỉ huấn luyện, cho Lý Tu cùng Sa Lai nhường ra sân bãi, nhiều hứng thú nhìn xem trong sân hai người.

Bọn hắn đều đang suy đoán, Lý Tu có thể tại Sa Lai thủ hạ kiên trì bao lâu thời gian, Sa Lai có thể hay không trực tiếp giết chết Lý Tu, vẫn là chỉ phế đi hắn.

"Người nào trước mở cầu?" Lý Tu nhìn xem dưới chân cầu hỏi.

"Ngươi mở đi." Sa Lai âm âm nói ra: "Hữu nghị nhắc nhở, không muốn chỉ nhìn dưới chân cầu, trước xem tốt cái mạng nhỏ của mình."

Lý Tu cũng không cùng hắn đấu võ mồm, trực tiếp chen chân vào một chuyến, dẫn banh hướng về Sa Lai phương hướng vọt tới.

"Muốn chết!" Sa Lai nhìn xem Lý Tu lại còn thực có can đảm xông lại, mà lại dưới chân còn dẫn banh, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Hai chân phát lực, Sa Lai thân thể trong nháy mắt khởi động, cao tốc hướng về Lý Tu nghênh đón tiếp lấy.

Tại sắp tiếp cận thời điểm, Sa Lai nhảy lên một cái, hai đầu gối lăng không va về phía Lý Tu đầu.

Này va chạm vừa nhanh vừa độc, giống như trên không trung bay xông chiến cơ, phá không thanh âm kêu phần phật.

Lý Tu xoay người một cái, cùng trên không Sa Lai sượt qua người, cầu giống như là đính vào chân hắn một bên một dạng, đi theo hắn chân xoay tròn, sau đó cùng Lý Tu cùng một chỗ tiếp tục phóng tới cầu môn.

Sa Lai sau khi rơi xuống đất, lập tức bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, từ phía sau lưng một cái lăng không bay đạp, gậy sắt chân, trong nháy mắt đến Lý Tu sau lưng.

Lý Tu trên lưng giống như là mọc mắt sáng lên, mũi chân tại bóng đá bên trên một điểm kéo một phát, dẫn banh phía bên phải né tránh, tránh qua, tránh né Sa Lai bay đạp, không hề dừng lại tiếp tục dẫn bóng tiến lên, toàn bộ động tác hành động nước chảy, xem người cảnh đẹp ý vui.

"Luận bóng đá kỹ thuật, người này sợ là đã có đại sư trình độ, dạng này cầu cảm giác cùng kỹ thuật, chúng ta nơi này không ai so đến được. Bất quá đáng tiếc, đó cũng không phải đơn thuần trên ý nghĩa bóng đá quyết đấu. . ." Có đội viên cảm thán nói, hình như có chút thay Lý Tu thấy tiếc hận.

Tại tiếng thảo luận của bọn họ bên trong, Sa Lai đã nhào tới, điên cuồng công kích Lý Tu.

Hắn quyền cước tương giao, toàn bộ thân thể phảng phất đều là trí mạng vũ khí, theo đủ loại không tưởng tượng được góc độ công kích Lý Tu, mà lại ra tay công kích đều là trí mạng yếu hại.

Đổi một người, chỉ sợ sớm đã ngã xuống Sa Lai cuồng bạo công kích phía dưới.

Có thể là Lý Tu lại như cũ dẫn banh, dường như một đầu nhanh nhẹn mà động như hồ điệp, Sa Lai công kích phía dưới phiêu dật né tránh.

Sa Lai công kích, vậy mà không thể làm bị thương hắn, Lý Tu dưới chân còn dẫn banh, một chút cũng không có loạn, thoạt nhìn giống như thật đang chơi bóng đá một dạng.

Nguyên bản còn tại cười đùa thảo luận đội viên khác, lúc này đều đình chỉ nghị luận, vẻ mặt dần dần biến có chút kỳ quái, hơi kinh ngạc mà nhìn xem trong chiến đấu hai người.

Côn Sa cùng Mạt Thiện liếc mắt nhìn nhau, cũng đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Lý Tu tốc độ cùng lực lượng đều so Sa Lai kém rất nhiều, lại có thể hoàn mỹ tránh đi Sa Lai công kích, mà lại nhường Sa Lai mắt xích ở hắn cơ hội đều không có, này liền có chút khó tin.

Lý Tu kinh nghiệm chiến đấu xa so với Sa Lai càng thêm phong phú, mà lại hắn đối mặt kẻ địch, đều là những cái kia kinh khủng Ma Linh, xa so với nhân loại càng thêm khủng bố.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Lý Tu đều có thể đủ đối phó tự nhiên, mà lại sáng chế ra rất nhiều lưu truyền vô cùng rộng kỹ xảo chiến đấu.

Tựa như trước đó Tần Thi sử dụng Hồ Điệp tiến lên pháp, liền là một loại Ma Trang điều khiển cùng không gian vị trí biến ảo đem kết hợp kỹ thuật.

Loại kia kỹ xảo đối với Lý Tu thật sự mà nói không tính là gì, tại cùng Ma Linh trong chiến đấu, hắn ma luyện ra kinh nghiệm chiến đấu cùng đối không gian vị trí nắm bắt, đều không phải là người thường có khả năng sánh ngang.

Những kỹ xảo này theo Lý Tu chẳng qua là bình thường kỹ xảo chiến đấu, chưa từng có lên qua tên, là người khác nhìn hắn video chiến đấu, nghiên cứu về sau mới có rất nhiều tên.

Hiện tại Lý Tu sử dụng loại kỹ xảo này, liền là lợi dụng vị trí biến ảo, để cho mình vĩnh viễn ở vào đối phương phát lực điểm mù kỹ xảo, nếu như dùng tại Ma Trang phía trên, liền là bị ngoại giới xưng là "Thiên Sứ Chi Dực" kỹ xảo.

Tại cùng tốc độ vượt qua Ma Trang Ma Linh lúc chiến đấu, Thiên Sứ Chi Dực đều có thể đủ phát huy ra tác dụng cực lớn, Sa Lai đối với cái này rõ ràng cũng bất lực, chỉ cảm thấy có lực không chỗ khả thi, phiền muộn cơ hồ phát cuồng..