Chương 52:  không thích hợp

Chương 52:  không thích hợp

Chân chính Thiên Sứ Chi Dực cần phải phối hợp có thể bay lượn Ma Trang, toàn phương vị ba trăm sáu mươi độ không góc chết kỹ xảo chiến đấu.

Hiện tại Lý Tu chẳng qua là phát huy ra một phần trong đó kỹ xảo, giống như u linh tại Sa Lai bên người lắc lư, nhường Sa Lai cảm giác vô cùng khó chịu, mỗi một lần hắn nghĩ phát lực thời điểm, Lý Tu liền đứng ở bên cạnh hắn khó khăn nhất phát lực vị trí, khiến cho hắn hùng hồn không chỗ có thể phát.

Hắn mong muốn khóa lại Lý Tu, có thể là mỗi lần phát lực đều cảm giác hết sức khó chịu, bị Lý Tu tuỳ tiện đẩy tay của hắn ra cánh tay.

Bành

Lại một lần né tránh Sa Lai công kích đồng thời, Lý Tu một cước nắm cầu đưa vào cầu môn, gọn gàng không có một chút dây dưa dài dòng.

Sân bóng bên ngoài đã hoàn toàn yên tĩnh trở lại, vô luận là đá nhiều năm lão cầu thủ, vẫn là gia nhập không bao lâu mới cầu thủ, thậm chí là đội bóng tạm thời huấn luyện viên, đều ngạc nhiên nhìn xem Lý Tu, biểu tình kia tựa như không có nhìn qua đá banh tranh tài một dạng.

Bọn họ đích xác chưa từng gặp qua giống Lý Tu dạng này đá banh người, ít nhất tại cuồng cầu thí luyện bên trong, không có dạng này đá bóng người.

Rõ ràng tố chất thân thể không bằng Sa Lai, lại có thể đem Sa Lai đùa bỡn trong lòng bàn tay, tại Sa Lai điên cuồng dưới sự công kích, giống như đi bộ nhàn nhã nắm bóng đá tiến vào.

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn đều có chút hốt hoảng, tốt giống bây giờ mới phát hiện, giống như đây con mẹ nó mới là đá banh.

"Đến ngươi." Lý Tu nắm bóng đá đến Sa Lai dưới chân.

Sa Lai nhìn một chút dưới chân cầu, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu, vẻ mặt có chút cổ quái hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

"Muốn học không? Ta dạy cho ngươi." Lý Tu bình tĩnh nói.

Sa Lai nhìn về phía Lý Tu ánh mắt biến phức tạp hơn, rất lâu đột nhiên một cước nắm dưới chân bóng đá đá bay, xoay người rời đi, trong miệng còn lầm bầm một câu: "Không có ý nghĩa."

Trải qua này một cầu, cầu thủ bên trong không còn có người bởi vì Lý Tu tố chất thân thể mà khinh thị hắn, xem như ngầm cho phép Lý Tu có tư cách cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào cuồng cầu thí luyện.

"Làm cho gọn gàng vào." Côn Sa hướng về phía Lý Tu giơ ngón tay cái lên, Lý Tu biểu hiện vượt xa hắn mong muốn, liền hắn đều mười phần giật mình.

"Ngươi trước kia luyện qua cách đấu?" Mạt Thiện nhìn ra Lý Tu bộ pháp có vấn đề, cái kia không giống như là đá banh bộ pháp, càng giống là một ít Cách Đấu thuật bên trong bộ pháp.

"Thế đạo này, không luyện điểm thuật phòng thân sao được." Lý Tu cười trả lời.

"Có thể hay không dạy ta?" Mạt Thiện chính mình là am hiểu bộ pháp, đó là lấy yếu thắng mạnh thiết yếu kỹ thuật, có thể là cùng Lý Tu so sánh, hắn biết mình còn rất kém nhiều.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá đó cũng không phải đơn thuần bộ pháp, ngươi còn cần học tập cơ thể người cấu tạo cùng tâm lý học, có lẽ ngươi vẫn phải lại học điểm chuyển động cơ học." Lý Tu cũng không là làm khó Mạt Thiện, phải học được Thiên Sứ Chi Dực, xác thực cần dính đến này chút lĩnh vực.

"Có thời gian thời điểm dạy ta." Mạt Thiện hoàn toàn không có có hiểu lầm Lý Tu ý tứ, trực tiếp gật đầu nói ra.

Lý Tu cùng Mạt Thiện xem như dung nhập vào trong đội ngũ, cùng những người này huấn luyện chung.

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn, cái này Lý Tu liền là kỹ thuật phương diện thiên tài." Khán đài VIP gian phòng bên trong, đứng tại cửa sổ sát đất sau Trịnh Đức, nắm vừa rồi phát sinh hết thảy đều thu hết vào mắt, nhìn xem trên sân bóng Lý Tu, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

"Có lẽ, ngươi có khả năng đổi một cái cầu thủ tham gia cấp S cuồng cầu thí luyện." Tại Trịnh Đức sau lưng trên ghế sa lon ngồi một nữ nhân, lại là cuồng đội bóng ông chủ Sa Sở.

"Tại hắn đá tiến vào quả bóng này trước đó, còn có thể đổi đi hắn, bây giờ lại không thể nào." Trịnh Đức híp mắt nói ra.

"Nhất định phải như vậy phải không?" Sa Sở nói ra.

"Không có lựa chọn khác, hiện tại thay người về tình về lý đều không thể nào nói nổi." Trịnh Đức ánh mắt âm u: "Thái La thành chỉ có thể có một thanh âm, kia chính là ta thanh âm."

"Ta sẽ dốc toàn lực phối hợp đại nhân ngài." Sa Sở nhìn thoáng qua trong sân Côn Sa, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là đáng tiếc những cái kia cầu thủ."

"Chỉ cần ta còn nắm giữ lấy Thái La thành, dạng này cầu thủ nghĩ muốn bao nhiêu là có thể có nhiều ít, bất quá chỉ là hoa chút bảo thạch cùng thời gian mà thôi." Trịnh Đức vừa cười vừa nói: "Ta sẽ không quên nhà các ngươi vì Thái La thành làm ra cống hiến, sau khi chuyện thành công, mấy cái kia hồng bảo thạch mỏ khẩu toàn bộ về nhà các ngươi hết thảy."

"Chúc đại nhân tâm tưởng sự thành." Sa Sở giơ chén rượu lên.

"Cũng chúc ngươi đại phát hoành tài." Trịnh Đức mỉm cười nâng chén đáp lại.

Sa Sở đem rượu trong ly chậm rãi uống cạn, khóe mắt liếc qua lại nhìn về phía sân bóng phương hướng, nơi đó là một cái sức sống bắn ra bốn phía cầu thủ thân ảnh.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Tu đều tại đội bóng bên trong huấn luyện.

Lý Tu phát hiện cơ hồ mỗi một ngày, hắn cất giấu trong người Ma Hạch đều sẽ thiếu một viên, cũng không biết đi nơi nào.

Hiện tại Lý Tu có thể xác định, những Ma Hạch đó không phải là bị người trộm đi, bởi vì không ai có thể dạng này theo bên cạnh hắn trộm đi Ma Hạch, khiến cho hắn hoàn toàn cảm giác không thấy.

Hiện tại Lý Tu vẫn là hoài nghi trong thân thể Ma Linh ấu thể có phải là không có chết, thế nhưng trong đội cũng đã làm toàn thân kiểm tra.

Nơi này thiết bị có thể so sánh Thái La thành bệnh viện tốt hơn nhiều lắm, lại vẫn không có kiểm tra xuất ra bất cứ vấn đề gì.

"Nếu thật là nhiều như vậy viên Ma Hạch bị hút vào thân thể của ta, ta làm sao cũng cần phải sẽ có chút cảm giác mới đúng. Này chút Ma Hạch năng lượng tụ tập cùng một chỗ, không phải số lượng nhỏ, không có khả năng một điểm cảm giác cũng không có." Lý Tu trong lòng càng nghi hoặc.

Cũng may thân thể của hắn cũng không có xảy ra vấn đề, cũng chỉ có thể tiếp tục quan sát.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới cấp S cuồng cầu thí luyện mở ra tháng ngày, Lý Tu chờ cầu thủ bị Trịnh Đức dẫn tới một chỗ dã ngoại căn cứ, ở nơi đó gặp được màu đỏ cửa lớn.

Trong căn cứ bên ngoài khắp nơi đều là binh sĩ trấn giữ, còn có khả năng thấy không ít Ma Trang Sư ăn mặc Ma Trang đang đi tuần.

Cổ Càng thành cầu thủ sớm cũng sớm đã tại màu đỏ cửa lớn trước chờ, thấy Trịnh Đức dẫn banh đội tới, Cổ Càng thành bên kia cầm đầu người cười híp mắt nói ra: "Lão Trịnh, liền mang theo như thế mấy cái vớ va vớ vẩn, Thái La thành là thật không có ai sao?"

"Có phải hay không người, muốn tại thí luyện bên trong mới biết được. Ít nói lời vô ích, bắt đầu đi." Trịnh Đức lạnh lùng nói ra.

Cái kia khảm nạm lấy răng vàng người khoát tay chặn lại, binh lính sau lưng liền lập tức ôm một cái rương ra tới, đánh mở rương xem xét, bên trong để đó chính là một hàng hồng bảo thạch.

Trịnh Đức sau lưng cũng có binh sĩ đi ra  đồng dạng mang theo một cái rương, mở ra sau khi bên trong cũng là hồng bảo thạch.

Người của hai bên nắm trong rương hồng bảo thạch đưa đến màu đỏ cửa lớn trước, từng khỏa khảm nạm đi vào. Làm tất cả hồng bảo thạch đều khảm nạm hoàn tất về sau, cái kia màu đỏ trên cửa lớn hoa văn đều sáng lên hồng quang, cửa lớn cũng theo đó chậm rãi mở ra.

Hai bên cầu thủ dưới sự chỉ huy, một vừa tiến vào màu đỏ cửa lớn bên trong.

Lý Tu xuyên qua màu đỏ cửa lớn, đi tới quen thuộc sân thi đấu nhìn trên đài, phía dưới liền là một cái tiêu chuẩn sân bóng.

Đang nhìn đài phía trước nhất, có hai cái bệ đá, trên bệ đá có một đỏ một trắng hai cái cái nút.

Hắn nhìn về phía đối phương cầu thủ lúc, lại cảm giác có chút không đúng.

Đối phương mười một cái cầu thủ, có mấy cái thoạt nhìn vô cùng không thích hợp, thậm chí có thể nói là có chút lạ.

Có thể tới tham gia dạng này cuồng cầu thí luyện, chắc chắn đều là ngàn chọn vạn chọn Tinh Anh cấp cầu thủ, có thể là tại mấy cái kia cầu thủ trên thân, Lý Tu lại không nhìn thấy Tinh Anh cấp cầu thủ hẳn là có tự tin và bình tĩnh, ánh mắt của bọn hắn thoạt nhìn thậm chí có chút mờ mịt luống cuống..