Chương 53: Đợi làm thịt cừu non

Chương 53: Đợi làm thịt cừu non

"Có chút không đúng, đối diện những cái kia cầu thủ, có rất nhiều ta cũng không nhận ra." Côn Sa cũng phát hiện vấn đề, cau mày nói ra.

Côn Sa tại Nam Thập tự liên bang trà trộn thời gian dài như vậy, đối phương nếu là có chút danh tiếng cầu thủ, hắn làm sao có thể không biết.

Hắn không biết những cái kia cầu thủ, chỉ có thể nói rõ những cái kia cầu thủ trước đó căn bản không có danh tiếng.

Có thể là như vậy thí luyện, dùng một hai cái không có có danh tiếng cầu thủ còn có thể lý giải, Cổ Càng thành bên kia làm sao có thể dùng nhiều như vậy hoàn toàn không có có danh tiếng cầu thủ.

"Chẳng lẽ Cổ Càng thành bên kia từ bỏ cuối cùng thí luyện, chỉ muốn thắng được tranh tài, cho nên tìm một chút không phải bóng đá mạnh mẽ thí luyện giả tới tham gia thí luyện?" Mạt Thiện trầm ngâm nói.

Côn Sa còn muốn nói tiếp cái gì, trên sân bóng màn ánh sáng đã phát sáng lên.

"Cấp S thí luyện sắp bắt đầu, thỉnh tham gia thí luyện người lựa chọn đội ngũ  ấn xuống nút màu đỏ tự động trở thành một đội  ấn xuống màu trắng cái nút tự động trở thành một đội, thí luyện quy tắc như sau. . . Đếm ngược bắt đầu. . ."

Sáu trăm giây đếm ngược xuất hiện tại màn hình phía trên, Cổ Việt đội đội trưởng đi tới nút màu đỏ trước, trực tiếp đè xuống.

Mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, thế nhưng đã đến trình độ này, Côn Sa chỉ có thể đi đến màu trắng cái nút trước, nắm màu trắng cái nút đè xuống.

Hai bên đội viên đều nhất nhất đi qua đè xuống cái nút, Mạt Thiện cùng Lý Tu đi theo Côn Sa đằng sau, cũng theo thứ tự nhấn xuống màu trắng cái nút.

Có thể là đến phiên người tiếp theo cầu thủ đi theo thời điểm, phía sau cầu thủ lại đột nhiên nói với Côn Sa một tiếng xin lỗi, sau đó đi thẳng tới nút màu đỏ.

Cổ Việt đội đội trưởng cười tủm tỉm nhìn xem tất cả những thứ này, hoàn toàn không có muốn ngăn cản ý tứ, nhìn xem tên kia Thái La đội cầu thủ nhấn xuống nút màu đỏ.

Côn Sa cùng Mạt Thiện sắc mặt đều biến rất khó coi, Sa Lai trực tiếp cả giận nói: "Trịnh tin, mẹ nó ngươi đang làm gì? Ngươi muốn phản bội Thái La thành sao?"

Trịnh tin cái gì cũng không có nói, đi tới Cổ Việt đội đội trưởng sau lưng, dùng hành động thực tế biểu lộ lập trường của hắn.

Sa Lai còn muốn mắng chửi người, tuy nhiên lại phát hiện mình bên này lại có người hướng đi nút màu đỏ, mà lại còn không chỉ một cái.

Không mất một lúc, ngoại trừ Côn Sa, Lý Tu, Mạt Thiện cùng Sa Lai bên ngoài cầu thủ, đều đi Cổ Việt đội bên kia  ấn xuống nút màu đỏ.

Đối phương mười một người đội viên đã đủ, còn lại mấy cái kia nguyên bản Cổ Việt đội cầu thủ, lúc này vẫn là một mặt mờ mịt, ánh mắt bên trong đều là bối rối.

"Đội trưởng, đây là có chuyện gì?" Một cái không thể đè xuống nút màu đỏ đội viên phóng tới Cổ Việt đội đội trưởng chất vấn.

"Cút!" Cổ Việt đội trưởng bên người một tên tráng hán, trực tiếp một cước đạp ở trên người hắn, đem hắn đạp ra ngoài thật xa.

"Thật sự là thật có lỗi, đội ngũ của ta đã đầy, các ngươi có khả năng lựa chọn qua bên kia đội ngũ, hoặc là liền lưu tại nơi này." Cổ Việt đội trưởng lạnh nhạt nói.

Lý Tu đã hiểu rõ xảy ra chuyện gì, khó trách hắn trước đó được bổ nhiệm làm biên thời điểm, chỉ có Sa Lai đứng ra phản đối, mặt khác cầu thủ căn bản thờ ơ, bọn hắn đã sớm biết chính mình căn bản sẽ không cùng Lý Tu một đội, Lý Tu càng yếu đối bọn hắn tới nói lại càng tốt.

Tất cả những thứ này đều là sớm có dự mưu, mà lại chắc chắn cùng Thái La thành chủ có quan hệ, bằng không không có khả năng có nhiều như vậy cầu thủ bị thu mua, Thái La thành chủ lại hoàn toàn không biết gì cả.

Giải thích duy nhất chính là, Thái La thành chủ khẳng định liền là người vạch ra một trong, thậm chí liền là sau lưng chủ mưu.

Tất cả những thứ này rất có thể là tại nhằm vào Côn Sa, bằng không Thái La thành chủ làm sao có thể không đem kế hoạch nói cho Côn Sa, Côn Sa có thể là Thái La thành đệ nhất Ma Trang Sư, Thái La thành chủ làm sao lại hi sinh hắn?

Lý Tu cùng Mạt Thiện đều cùng Côn Sa có quan hệ, Lý Tu vẫn là Côn Sa đề cử nhập đội, cho nên mới sẽ đồng dạng nhận nhằm vào.

Duy nhất cái gì cũng không biết, gặp tai bay vạ gió người, chỉ sợ sẽ là Sa Lai.

"Thật có lỗi, liên lụy các ngươi." Côn Sa thở dài một tiếng, đối Lý Tu cùng Mạt Thiện xin lỗi nói.

Hắn rõ ràng cũng suy nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn so Lý Tu hiểu rõ hơn Trịnh Đức, tự nhiên cũng nghĩ hiểu thêm.

"Đúng là mẹ nó thao đản, Lão Tử bị các ngươi hại chết." Sa Lai sắc mặt tái xanh kêu lên.

Có thể là hắn cũng không có lựa chọn khác, mắt thấy đếm ngược thời gian còn lại đã không nhiều lắm, hắn chỉ có thể nhấn xuống nút màu đỏ.

"Các ngươi chính ở chỗ này lăng lấy làm gì, còn không mau mau cút tới." Sa Lai chính mình đè lên tay cầm về sau, đối Cổ Việt đội bên kia những người còn lại quát.

Những người kia lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái chạy tới nhấn xuống màu trắng cái nút.

"Ngươi là đá vị trí nào?" Sa Lai bắt lấy một người cổ áo, trừng tròng mắt hung ác hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Sẽ không đá bóng. . ." Mặc dù đã sớm nghĩ đến lại là loại kết quả này, có thể là nghe được về sau, y nguyên nhường Sa Lai thấy một hồi tuyệt vọng.

Hắn lại gào thét hỏi mặt khác mấy cái kia người, kết quả lấy được đáp án đều một dạng, bọn hắn không chỉ có sẽ không đá bóng, thậm chí trước lúc này, căn bản cũng không có tham gia qua thí luyện, liền thí luyện giả đều không phải là.

"Hắn thao Trịnh Đức hắn tổ tông!" Sa Lai cầm trong tay nắm lấy người đẩy lên trên mặt đất, gầm thét mắng to.

"Hiện tại phát cáu cũng vô dụng, vẫn là nghĩ muốn làm sao thắng tranh tài đi." Lý Tu nói ra.

"Còn thắng cái rắm, liền chúng ta bốn người tăng thêm đám rác rưởi này, làm sao có thể thắng?" Sa Lai hùng hùng hổ hổ.

"Vậy ngươi muốn sống vẫn là nghĩ chờ chết ở đây?" Lý Tu bình tĩnh nói.

Sa Lai lập tức không nói, đến loại thời điểm này, nói cái gì đều vô dụng, có thể là loại tình huống này, làm sao có thể còn có thể thắng.

Nhìn xem những cái kia run lẩy bẩy như là gà con gia hỏa, Sa Lai liền giận không chỗ phát tiết.

"Côn Sa, muốn trách thì trách chính ngươi xem không hiểu hình thức, tốt tốt một cái Ma Trang Sư, hà tất tới chỗ như thế chịu chết đâu? Đây là chính ngươi cho người khác cơ hội giết ngươi, trách không được bất luận cái gì người." Cổ Việt đội trưởng lạnh nhạt nói, dường như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Sự thật cũng xác thực như thế, Côn Sa bên này có thể đánh cũng chỉ có chính hắn cùng Mạt Thiện, Sa Lai, Lý Tu đều chỉ có thể coi là nửa cái, liền một cái cũng không bằng.

Đối diện bất kỳ một cái nào cầu thủ, thực lực đều không thể so Mạt Thiện cùng Sa Lai yếu, hai người bọn họ một đánh một khả năng còn có thể thắng, một đối hai sợ là tất thua không thể nghi ngờ.

Còn lại những người bình thường này, vậy liền đều là đưa đồ ăn, tại đây bên trong căn bản không thể làm người dùng.

Côn Sa thực lực mặc dù mạnh, đối phương Cổ Việt đội đội trưởng cũng sẽ không kém hắn nhiều ít, đoán chừng đến lúc đó sẽ bị quấn lấy.

Lý Tu tốc độ cao phân tích tình thế bây giờ, thực lực sai biệt xác thực quá lớn.

Theo đếm ngược kết thúc, tất cả mọi người bị truyền đưa đến sân bóng bên trong, đội đỏ tại sân bóng bên trái, đội trắng thì tại sân bóng bên phải.

Đội đỏ bên kia binh hùng tướng mạnh, từng cái như lang như hổ nhìn chằm chằm đội trắng bên này, mà đội trắng bên này từng cái run lẩy bẩy, như là dê đợi làm thịt.

"Mạt Thiện, ngươi có thể hay không giúp ta cuốn lấy đông cầu, ta tận khả năng trước giải quyết hết mấy người." Côn Sa thấp giọng nói với Mạt Thiện, trong mắt sát cơ đều sương: "Như có thể còn sống ra ngoài, nhất định nhường Trịnh Đức trả giá bằng máu."

"Ta tận lực cuốn lấy hắn." Mạt Thiện gật gật đầu, tầm mắt ngưng trọng nhìn Cổ Việt đội đội trưởng.

Hắn cũng đã được nghe nói đông cầu tên, cường hóa thân thể trình độ vô cùng cao, không thể so Côn Sa kém bao nhiêu, Mạt Thiện sợ sợ không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng chỉ có như vậy mới có một chút hi vọng sống..