Chương 54: Vô pháp vãn hồi thế yếu

Chương 54: Vô pháp vãn hồi thế yếu

Lý Tu đang suy tư vừa rồi thí luyện quy tắc, ngoại trừ có thể tổn thương đối phương cầu thủ đầu này bên ngoài, trên cơ bản cùng bình thường bóng đá quy tắc tương tự.

Bất quá cuồng cầu thí luyện không có trúng tràng thời gian nghỉ ngơi, nhất định phải trực tiếp đá hoàn chỉnh trận đấu, chung chín mươi điểm chuông.

Lý Tu chú ý tới hai đầu tương đối đặc thù quy tắc, điều thứ nhất là trừ thủ môn viên bên ngoài người hết thảy cầu thủ không thể lấy tay tiếp xúc bóng đá.

Nếu như tại trận này thí luyện bên trong, một cái cầu thủ năm lần lấy tay sờ cầu, liền là vì thí luyện thất bại, đem trực tiếp bị tẩy trừ. Đang phát sinh tay sờ cầu thời điểm, phạm quy người sẽ cứng ngắc một giây, thế nhưng tranh tài còn tiếp tục, cũng sẽ không bởi vì phạm quy liền dừng lại.

Còn có một đầu quy tắc là, nếu như một phương dẫn bóng, như vậy hai đội hết thảy thành viên, đều sẽ bị trực tiếp truyền tống về đến chính mình nửa khu, sau đó một lần nữa mở cầu tranh tài.

Lý Tu đang suy tư thời điểm, tranh tài đã bắt đầu, không có ai để ý cái kia bóng đá, Cổ Việt đội cầu thủ đều vọt thẳng hướng về phía Thái La đội đội viên.

Thái La đội bên này thì tương đối hỗn loạn, Côn Sa, Mạt Thiện cùng Sa Lai chuẩn bị nghênh chiến, còn lại mấy cái bên kia cầu thủ thì liều mạng về sau chạy, bọn hắn chỉ muốn đào mệnh.

Nhân loại kinh khủng chiến thắng lý trí, bọn hắn căn bản không đi nghĩ, liền coi như bọn họ sống đến tranh tài kết thúc, căn cứ thí luyện quy tắc, thua trận đội bóng, hết thảy thành viên đều sẽ bị xóa đi, bọn hắn đồng dạng phải chết.

Mạt Thiện nhìn đúng mục tiêu, cũng mặc kệ cầu môn, đứng mũi chịu sào cản hướng về phía ban đầu phóng tới Côn Sa đông cầu.

Côn Sa cùng Sa Lai thì nhanh chóng hướng về hướng về phía còn lại mấy cái bên kia cầu thủ.

Đông cầu bị Mạt Thiện ngăn lại, cũng không định hất ra hắn lại đi tìm Côn Sa, chẳng qua là cười lạnh nói: "Các ngươi lại tính thế nào cũng vô dụng, hôm nay các ngươi nhất định phải đều phải chết."

Mạt Thiện cảm giác tình huống không ổn, lại cũng không kịp nghĩ nhiều, bộ pháp trầm ổn nghênh hướng đông cầu, hai người đều là quyền thuật cao thủ, vừa giao thủ một cái, Mạt Thiện liền đã biết, đối phương quyền thuật không kém chính mình, tố chất thân thể còn mạnh hơn hắn.

Côn Sa phóng tới Cổ Việt đội thời điểm, bị một cái cầu thủ ngăn cản đường đi, hắn ngưng lực tại quyền, đột nhiên hướng cầu thủ kia đánh tới.

Cầu thủ kia biết rất rõ ràng Côn Sa uy danh, nhưng không có muốn tránh né ý tứ, vậy mà trực tiếp huy quyền tiến lên đón.

Bành

Hai quyền chạm nhau, Côn Sa cùng cái kia cầu thủ đồng thời lui lại một bước, lại là cân sức ngang tài cục diện.

"Ngươi là ai?" Côn Sa lập tức cảm giác việc lớn không ổn, quả cầu này thành viên hắn chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua, thế nhưng một quyền này lực lượng, lại không kém hắn.

"Cổ Việt quân đoàn, phó quân đoàn trưởng giản già." Cầu thủ kia báo ra danh tự thời điểm, Côn Sa liền biết hôm nay sợ rằng khó mà kết thúc yên lành.

Hắn mặc dù chưa nghe nói qua giản già tên, thế nhưng Cổ Việt quân đoàn là Cổ Càng thành vương bài bộ đội, toàn bộ đều là do thí luyện giả tạo thành, có thể tại Cổ Việt quân đoàn ở trong trở thành phó quân đoàn trưởng, tất nhiên là vô cùng kinh khủng gia hỏa.

Giản già căn bản không nói nhảm, lần nữa như mãnh hổ lao đến.

Côn Sa cùng giản già chiến đấu, vậy mà không chiếm được một chút lợi lộc, mà lại đối phương vô cùng thiện trường chém giết thuật, ngược lại nắm Côn Sa ép liên tiếp lui về phía sau.

Côn Sa biết không có thể đánh lâu, bằng không nhất định phải không khác, chỉ bên trên lạc ấn hiển hiện, cả người khí thế trong lúc đó tăng vọt, liền thân thể đều tựa hồ phồng lớn hơn một vòng.

Cũng may tiến vào sân thí luyện về sau, trên thân đều là không biết từ nơi nào xuất hiện màu trắng quần áo bó, co dãn cực tốt.

Nếu như đổi thành quần áo, sợ là đã bị Côn Sa no bạo.

Đây là Côn Sa cấp S kỹ năng "Máu nóng sôi trào" hai trăm phần trăm tăng phúc, so Lý Tu cái kia cấp E máu nóng sôi trào mạnh gấp bội, hơn nữa còn không có thời gian hạn chế.

Đồng dạng là cấp S kỹ năng, máu nóng sôi trào so Lý Tu siêu kích thích lại càng dễ thời gian dài sử dụng, thế nhưng thiếu khuyết hiệu quả đặc biệt.

Sử dụng cấp S máu nóng sôi trào về sau, Côn Sa tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên dữ dội, như là gấu cùng sói kết hợp thể, thân thể xé rách không khí, hai tay mang theo lực lượng cuồng bạo, giống như lợi trảo cầm lấy giản già.

Bành

Hai ngón đan xen, giản già vậy mà cũng không lui lại nửa bước, cùng Côn Sa bất phân thắng bại.

Trên ngón tay của hắn mặt, nổi lên mấy cái kỹ năng lạc ấn, mặc dù không có giống như Côn Sa thân thể xuất hiện dị tượng, nhưng là có thể nhìn ra, lực lượng của hắn cùng tốc độ đều tăng lên tương đương nhiều, liền sử dụng cấp S kỹ năng Côn Sa, cũng không cách nào lấy được rõ ràng ưu thế.

"Côn Sa, cấp S kỹ năng mặc dù rất mạnh, nhưng lại không phải vô địch, ta bốn loại cấp A kỹ năng tổ hợp, đồng thời có khả năng đi đến giống như ngươi hiệu quả, cái này là chức nghiệp giả cùng nghiệp dư khác nhau, coi như ngươi kỹ năng so với ta mạnh hơn, ngươi cũng giống vậy không chiến thắng được ta." Giản già một bên cùng Côn Sa đấu sức vừa nói.

Côn Sa hiện tại chỉ hận chính mình không thể sử dụng Ma Trang, nếu như có thể sử dụng Ma Trang, giết chết giản già như lấy đồ trong túi.

Mạt Thiện tình huống bên kia rất không ổn, đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, bị áp chế vô cùng thống khổ, chỉ có thể bị động trốn tránh ô vuông làm, cơ bắp cùng xương cốt va chạm sinh ra đau đớn, thông qua thần kinh truyền vào đại não, nhường Mạt Thiện cắn chặt hàm răng.

Hắn còn không phải thảm nhất, thảm nhất chính là Sa Lai.

Sa Lai vốn là muốn xông đi lên xử lý trước một địch nhân, có thể là hắn phát hiện đối diện bốn năm người hướng hắn bên này lao đến.

Đối diện căn bản không có đuổi theo những cái kia chạy trốn người, còn lại chín người chia làm hai đội, một đội bốn người xông về Lý Tu, còn lại năm người đều hướng về Sa Lai vây quanh.

Đáng giận hơn là, năm người kia đều là bên này làm phản đi qua, bọn hắn những người này ngày ngày cùng Sa Lai huấn luyện chung, đối với Sa Lai năng lực tương đối rõ ràng.

Sa Lai quay người liền muốn muốn chạy, tuy nhiên lại không còn kịp rồi, đã bị năm người vây vào giữa.

"Sa Lai, ngươi cam chịu số phận đi, ngươi vốn chính là một cái tội phạm giết người, không biết giết nhiều ít người, chết cũng đủ vốn." Bao quanh Sa Lai một cái cầu thủ đùa cợt nói.

"Ta nhận mẹ ngươi." Sa Lai đột nhiên khởi động, quay người một quyền đánh phía khoảng cách gần hắn nhất cái kia cầu thủ.

Cầu thủ kia hừ lạnh một tiếng, giơ cánh tay lên ngăn trở Sa Lai cánh tay, hắn đối với Sa Lai năng lực khá hiểu, biết mình tố chất thân thể không kém Sa Lai, dĩ nhiên sẽ không e ngại.

A

Một giây sau, cầu thủ kia một cánh tay bị mạnh mẽ chặt đứt, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sa Lai nắm đấm đến nửa đường, vậy mà hóa thành thủ đao, trảm tại cầu thủ kia trên cánh tay, trực tiếp đem hắn chặt đứt.

Tại Sa Lai trên ngón tay, bất ngờ có một cái màu đen kỹ năng lạc ấn đang lóe lên.

"Mong muốn mạng của lão tử, vậy thì phải để mạng lại đổi, đừng dùng vì muốn tốt cho Lão Tử khi dễ, giở trò, các ngươi còn kém xa lắm." Sa Lai như Ác Quỷ phóng tới cái kia bị chém đứt cánh tay cầu thủ, mong muốn trực tiếp nắm đầu của hắn bổ ra.

Hắn này cấp A "Trảm Thiết" kỹ năng, duy trì thời gian có hạn, nhất định phải chỉ có thể là mở rộng chiến quả.

Có thể là không chờ hắn vọt tới cái kia tay cụt cầu thủ trước mặt, bốn phía mấy cái cầu thủ liền vọt lên, theo phương hướng khác nhau vây công Sa Lai.

Sa Lai chỉ có thể trước bảo mệnh lại nói, lách mình đồng thời vung vẩy cánh tay, nắm một bên hai quả cầu thành viên bức lui.

Thế nhưng kể từ đó, Sa Lai lập tức lâm vào trong khổ chiến, dù sao song quyền nan địch tứ thủ.

Mặc dù những cái kia vây công hắn cầu thủ, cũng không có cao cấp kỹ năng, tối đa cũng liền là một cái hai cái cấp E hoặc là cấp D kỹ năng, thế nhưng không chịu nổi nhiều người.

Rất nhanh Sa Lai liền bị một cái cầu thủ từ phía sau lưng ôm lấy, hai bên trái phải hai quả cầu thành viên phân biệt đè lại hai cánh tay của hắn.

Đằng trước một cái cầu thủ hai ngón như câu, đâm về phía ánh mắt của hắn.

"Côn Sa, nhanh cứu Lão Tử. . ." Sa Lai liều mạng giãy dụa, lại không tránh thoát ba người áp chế, mắt thấy ngón tay trong tầm mắt phóng to, liền muốn đụng phải hắn tròng đen, không khỏi phát ra pha tạp vào tuyệt vọng cùng không cam lòng gầm thét..