Chương 55: Vướng bận người một nhà

Chương 55: Vướng bận người một nhà

Có thể là Côn Sa lại bị Giản Già gắt gao cuốn lấy, Giản Già lực lượng cùng tốc độ đều so Côn Sa phải kém một chút, kỹ năng cũng có vẻ không bằng, cấp A kỹ năng kéo dài tính, còn kém rất rất xa cấp S.

Huống hồ hắn đồng thời sử dụng bốn loại cấp A kỹ năng, kéo dài tính thì càng kém.

Thế nhưng thì tính sao, chỉ cần hắn lại ngăn chặn Côn Sa một quãng thời gian  chờ những người khác nắm Sa Lai, Mạt Thiện cùng Lý Tu giải quyết hết, Côn Sa coi như lợi hại hơn nữa, còn có thể đơn đấu bọn hắn mười một người hay sao?

Giản Già tựa như là một đầu giảo hoạt linh cẩu, tránh nặng tìm nhẹ cuốn lấy Côn Sa.

Côn Sa mãnh công hắn liền lui, Côn Sa lui thời điểm hắn liền quấn lên đến, Côn Sa một chốc cũng giải quyết không xong hắn.

Côn Sa dù sao không phải chuyên nghiệp thí luyện giả, hắn tham gia thí luyện chỉ là vì tăng lên chính mình tố chất thân thể, có thể thoải mái hơn đá bóng.

Hiện tại Côn Sa đã có chút hối hận, hối hận chính mình hẳn là học thêm chút bình thường Cách Đấu thuật.

Nghe được Sa Lai gầm thét, Côn Sa theo bản năng quay đầu đi xem, phát hiện Sa Lai liền bị đâm mắt mù, mong muốn đi cứu nhưng căn bản không kịp.

Giản Già bắt lấy Côn Sa trong chớp mắt này ở giữa phân thần, trên ngón tay lại trồi lên một đầu màu đỏ như máu kỹ năng lạc ấn, thủ đao như độc xà xuất động, nhanh như tia chớp chém về phía Côn Sa sau sườn cổ.

Côn Sa lại nghĩ xoay người đi cản, cũng đã có chút không còn kịp rồi, chỉ có thể điều chỉnh thân thể một cái tư thái, tránh đi yếu hại, muốn dùng phía sau lưng của mình tiếp nhận một kích này.

Mạt Thiện càng là tự lo không xong, tại Đông Cầu cuồng bạo thế công phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng giữ mình, này hay là bởi vì hắn có được cấp A phòng ngự kỹ năng "Thiết Bích" chặn lại Đông Cầu mấy lần kỹ năng công kích kết quả.

Mắt thấy ba người ở trong có hai cái đều muốn bị trọng thương, tất cả mọi người là trong lòng thăng ra cảm giác tuyệt vọng.

Đột nhiên, trên sân bóng hào quang lóe lên.

Sa Lai mở to hai mắt, nguyên bản chờ đợi cái kia làm người tuyệt vọng đâm nhói buông xuống, tuy nhiên lại thấy trước mắt bạch quang lóe lên, cái kia sắp đụng phải hắn tròng mắt ngón tay không thấy, trước mặt đối địch cầu thủ cũng không thấy, áp chế thân thể của hắn ba cỗ lực lượng cũng không có.

Côn Sa cũng kinh ngạc phát hiện, sau lưng Giản Già không thấy, mà chính hắn cũng về tới vừa mới truyền tống vào sân bóng vị trí kia.

Mạt Thiện cũng là như thế, trên mặt mọi người đều là vẻ mặt nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?" Sa Lai phát hiện đối phương cầu thủ cũng là như thế, đều về tới vừa mới truyền tống vào sân bóng địa phương.

"Đội trắng dẫn bóng đến một điểm, trước mắt điểm số 1: 0." Cái kia băng lãnh điện tử hợp thành âm vang lên, trong màn ảnh điểm số cũng thay đổi thành1: 0.

Vài người đều tầm mắt không khỏi đều nhìn về Lý Tu, này cũng là bọn hắn theo bản năng hành vi, ngoại trừ Lý Tu bên ngoài, bọn hắn thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể làm ra loại sự tình này.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Lý Tu cũng rất không có khả năng tại đối phương bốn cái cầu thủ vây công phía dưới hoàn thành loại sự tình này, nhưng là trừ Lý Tu bên ngoài, cũng không có cái khác khả năng.

"So sánh Linh, các ngươi còn có thể kiên trì sao?" Lý Tu tầm mắt theo Côn Sa ba người trên mặt quét qua, vừa cười vừa nói.

"Ngươi mẹ nó thật là một cái thiên tài, Lão Tử yêu ngươi chết mất." Sa Lai tiến lên trực tiếp nắm Lý Tu bế lên, hưng phấn mà tru lên.

Trở về từ cõi chết, hắn cần phóng thích đè nén tại sợ hãi trong lòng cùng tuyệt vọng.

Trước kia làm sao cũng thấy ngứa mắt Lý Tu, bây giờ lại thấy thế nào làm sao thuận mắt, hận không thể tại Lý Tu trên mặt tới một ngụm.

"Chuyện gì xảy ra? Bốn người các ngươi người không có giải quyết hết tiểu tử kia, còn khiến cho hắn tiến vào cầu? Các ngươi là đớp cứt sao?" Đông Cầu giận dữ mắng mỏ vây công Lý Tu cái kia bốn cái đội viên.

"Tiểu tử kia trượt như cái cá chạch một dạng, tại bên người chúng ta chạy tán loạn, chúng ta sợ đả thương người một nhà, không thể hạ nặng tay, ngược lại khiến cho hắn thừa cơ vọt tới. . ." Một cái cầu thủ buồn bực giải thích.

Hắn cảm giác mình rõ ràng có khả năng giết chết Lý Tu, có thể là không biết vì cái gì, đồng đội luôn vướng bận.

Rõ ràng là bọn hắn vây công Lý Tu, có thể là cảm giác bên trên lại là chính mình so Lý Tu còn khó chịu hơn.

"Đông Cầu, đừng nóng vội." Giản Già nhìn thoáng qua sân bóng một bên khác Lý Tu, trước trấn an Đông Cầu, sau đó nhìn bốn người kia hỏi: "Các ngươi có phải hay không đều có cảm giác giống nhau, chính mình đồng đội đều ở vướng bận?"

Bốn người lập tức đều nhẹ gật đầu, bọn hắn xác thực đều có cảm giác giống nhau.

Giản Già đạt được đáp án về sau, đã hiểu là chuyện gì xảy ra, lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không trách ngươi nhóm, các ngươi không có chiến trường kinh nghiệm, người kia không phải là các ngươi có thể đối phó. Hắn hẳn là trải qua vô số trận huyết chiến người còn sống sót, đối với chém giết có vô cùng trực giác bén nhạy, có thể lợi dụng các ngươi phối hợp không đủ ăn ý khuyết điểm, ngược lại để cho các ngươi trở thành lẫn nhau chướng ngại."

"Hắn có lợi hại như vậy? Liền loại kia tố chất thân thể, hắn có thể trải qua cái gì huyết chiến?" Đông Cầu có chút không tin nhìn về phía Lý Tu bên kia.

Đội viên khác phần lớn cũng đều có chút không tin, Lý Tu tố chất thân thể xác thực không đủ cao.

"Các ngươi không nên quên, thí luyện giả cũng là người, không phải Ma Linh, cũng sợ nhân loại vũ khí. Ta chỉ có thể nói may mắn đây là trong sân thí luyện, trong tay hắn không có vũ khí, nhưng phàm trong tay hắn có một thanh đao, hiện tại bốn người các ngươi đều đã là người chết." Giản Già dừng một chút còn nói thêm: "Chờ một chút mà bốn người các ngươi người chia làm hai tổ, một người trông coi cầu, đừng để hắn tới gần, mặt khác ba người đi cuốn lấy hắn. Ta không cần các ngươi giết chết hắn, chỉ cần cuốn lấy hắn là được, đừng để hắn lấy được banh, cũng không cần khiến cho hắn nhiễu loạn những người khác  chờ chúng ta giải quyết Côn Sa bọn hắn, lại giết hắn cũng không muộn."

Bốn người liền vội vàng gật đầu, Giản Già là trận này thí luyện chân chính người chủ sự, liền Đông Cầu cũng phải nghe hắn, huống chi đây là mấy cái cầu thủ.

"Mở cầu đi." Làm thua trận một điểm một phương, lần này do bọn hắn trước mở cầu.

Liền cùng Giản Già an bài một dạng, mở ra cầu về sau, đem bọn hắn nắm bóng đá trực tiếp đá hướng về phía bên trong một cái cầu thủ, cầu thủ kia không xông về phía trước, ngược lại hướng chính bọn hắn nửa tràng phía sau thối lui.

Mặt khác mười người lần nữa xông về Lý Tu bọn hắn, Giản Già vọt thẳng hướng về phía Côn Sa, hắn muốn đem Côn Sa quấn lấy.

"Xem ra lần này bọn hắn hấp thụ giáo huấn, còn muốn dẫn bóng liền không dễ dàng như vậy." Sa Lai nói xong lén Lý Tu, hắn hi vọng Lý Tu có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

"Các ngươi chống đỡ, còn lại giao cho ta là có thể." Lý Tu nhìn đối phương những cái kia cử động, vẻ mặt không có một tia biến hóa, y nguyên bình tĩnh nói.

"Lão Tử cái mạng này liền giao cho ngươi, chết cũng phải sống." Sa Lai nghe Lý Tu nói như vậy, cảm giác không hiểu an tâm một chút.

Không biết từ lúc nào lên, Sa Lai đối với Lý Tu càng ngày càng tín nhiệm, tựa như chỉ cần hắn lời nói ra, liền nhất định có thể làm được giống như.

Rõ ràng Lý Tu là vài người bên trong tố chất thân thể kém nhất, Sa Lai lại bản năng đối Lý Tu sinh ra ỷ lại cảm giác.

"Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu." Lý Tu nhìn xem phóng tới hắn ba cái cầu thủ, không nói một lời nghênh đón tiếp lấy.

"Cuốn lấy hắn." Thấy Lý Tu xông lại, Giản Già còn cố ý lại cường điệu một câu.

Ba cái cầu thủ cắn răng, dùng tốc độ nhanh nhất vây hướng về phía Lý Tu.

Bọn hắn đồng dạng rõ ràng, trận này cầu không thể thua, thua liền không có mệnh..