Chương 56: Tiểu Bạch Thỏ biến đại lão hổ

Chương 56: Tiểu Bạch Thỏ biến đại lão hổ

Hai bên lần nữa chiến tại cùng một chỗ, chẳng qua là cùng lần trước khác biệt, lần này song phương giao chiến đều không tự chủ được bí mật quan sát Lý Tu tình huống bên kia.

Lý Tu không có lựa chọn tránh né, mà là vọt thẳng hướng về phía bao vây tới ba cái cầu thủ.

Đến trước mặt thời điểm, hắn căn bản không quản hai bên cầu thủ, dưới chân phát lực, đột nhiên xông về chính diện ngăn lại hắn cầu thủ, một quyền đánh phía cầu thủ kia gương mặt.

Cầu thủ kia thấy Lý Tu lại muốn cứng đối cứng, trong lòng ngược lại mừng thầm, hắn biết mình tố chất thân thể so Lý Tu tốt, chính diện cứng đối cứng tuyệt không sợ.

Lần trước hùng hồn không chỗ có thể dùng, đây chính là cơ hội khó được.

Nghĩ rõ ràng điểm này, hắn lập tức vươn tay cánh tay bảo vệ đầu, đón đỡ Lý Tu công kích, đồng thời tay trái nắm quyền, tại đón đỡ đồng thời phản kích.

Một trái một phải hai quả cầu thành viên, cũng đồng thời nhào về phía Lý Tu, nắm đấm chiếu vào trên mặt hắn chào hỏi đi qua.

Cánh tay chân thực đụng vào nhau, cầu thủ trong lòng vui vẻ, cho là mình cuối cùng có khả năng chính diện thủ tiêu Lý Tu, vận sức chờ phát động nắm đấm đánh ra.

Thế nhưng nắm đấm vừa mới vừa oanh ra ngoài, hắn cũng cảm giác cánh tay có lực lượng truyền đến từ trên đó không thích hợp, lực lượng kia khó có thể tưởng tượng khủng bố, vậy mà trực tiếp nắm cánh tay của hắn đập xuống.

Mà lại toàn thân đều cảm giác giống như là chạm điện, hung hăng rút rút, đừng nói phát lực, thân thể liền động đậy đều không thể động đậy.

Bành

Lý Tu nắm đấm đập vào hắn huyệt thái dương phía trên, đập hắn chớp mắt, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, tai mắt mũi miệng bên trong đều chảy ra máu tươi.

Lý Tu một cước đạp tại trên thân thể của hắn, đằng không vọt lên, tránh qua, tránh né hai bên cầu thủ giáp công, sau khi rơi xuống đất như ngựa hoang mất cương hướng về đội đỏ phía sau dẫn bóng đội viên vọt tới.

Hai bên trái phải cầu thủ trong lúc nhất thời giống như là sợ choáng váng một dạng, không có trước tiên đuổi theo Lý Tu.

Cũng trách không được bọn hắn lòng sinh khiếp ý, nguyên bản bọn hắn coi là Lý Tu tố chất thân thể quá kém, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng là bây giờ Lý Tu vậy mà một quyền đánh ngã một cái cùng thân thể bọn họ tố chất không sai biệt lắm cầu thủ, này để bọn hắn làm sao có thể đủ không sợ, muốn không biết đơn thuần tố chất thân thể, bọn hắn so Sa Lai cũng không kém là bao nhiêu, chẳng qua là không am hiểu chém giết thôi.

Tựa như vốn cho là là tại vây bắt một con thỏ trắng nhỏ, kết quả lại phát hiện là một đầu đại lão hổ, không có tại chỗ dọa chạy cũng không tệ rồi.

"Đuổi kịp hắn, không thể để cho hắn lấy được banh." Giản Già tiếng kêu to đánh thức hai quả cầu thành viên, thế nhưng do dự như thế một hồi, lại nghĩ truy liền không đuổi kịp, huống chi trong lòng bọn họ nỗi khiếp sợ vẫn còn, căn bản không dám toàn lực đuổi theo.

Cái kia tại hậu trường dẫn bóng cầu thủ thấy Lý Tu xông lại, cũng bị bị hù không nhẹ, dẫn banh liền chạy.

Tốc độ của hắn nhanh hơn Lý Tu, có thể là dẫn banh lại chạy không được nhanh như vậy, bị Lý Tu càng đuổi càng gần.

Trận banh này thành viên tâm lý tố chất rõ ràng không được, dẫn bóng trình độ cũng chỉ là bình thường, khẩn trương phía dưới, một cước chuyến lớn, không thể đuổi kịp bóng đá.

Hắn muốn đi truy, lại phát hiện Lý Tu đến phía sau hắn, lập tức bị hù hướng bên cạnh tránh đi, Lý Tu vừa rồi một quyền kia xác thực quá dọa người.

Lý Tu căn bản không có để ý đến hắn, đuổi kịp bóng đá, trực tiếp nhấc chân một cái rút bắn, đủ tiếng bóng chui vào lưới lần nữa một điểm.

Bạch quang lóe lên, tất cả cầu thủ đều ai về chỗ nấy, trong màn ảnh điểm số cũng thay đổi thành 2: 0.

Đông Cầu khuôn mặt âm trầm như nước, kiểm tra bị Lý Tu đánh ngất xỉu cầu thủ, khí tức đã mười phần mỏng manh, tai mắt lưỡi trong mũi đều tại rướm máu, thoạt nhìn là không sống nổi, coi như còn có cứu giúp cơ hội, ở loại địa phương này cũng không có điều kiện trị liệu.

Nhìn thoáng qua Lý Tu vị trí, Đông Cầu vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

Vốn cho là đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới vậy mà tại Lý Tu trên thân gây ra rủi ro.

Mặt khác mấy cái cầu thủ cũng không giống trước đó như vậy bình tĩnh, vẻ mặt đều có chút khủng hoảng, cứ theo đà này, bọn hắn rất có thể sẽ thua.

Người kia đơn giản liền là một cái quái vật, ai cũng không biết hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu giết người nanh vuốt.

"Các ngươi đều nghĩ sai." Giản Già biết mình nhất định phải làm một chút gì, những người này sĩ khí bị Lý Tu đè lại, thật sự nếu không làm chút gì đó, chỉ sợ tiếp xuống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Mọi người tầm mắt đều bị Giản Già hấp dẫn, Giản Già gặp bọn họ đều nhìn mình, liền nói tiếp: "Thân thể tố chất của hắn cũng không mạnh, liền cùng các ngươi thấy một dạng, thân thể tố chất của hắn so với các ngươi phải kém không ít."

"Có thể là hắn. . ." Một cái cầu thủ nhìn về phía ngã trên mặt đất hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu cầu thủ, muốn nói cái gì lại lại không dám nói.

"Hắn sử dụng kỹ năng, hơn nữa còn là một loại cường lực tính công kích kỹ năng." Giản Già trực tiếp điểm ra yếu hại: "Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu như hắn thật mạnh như vậy, vì cái gì hắn tại thoát khỏi các ngươi về sau đuổi theo cầu thời điểm, tốc độ vẫn là như vậy chậm?"

Mọi người nghe Giản Già như thế vừa phân tích, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Giản Già thấy thế tiếp tục nói: "Dùng thân thể tố chất của hắn, các ngươi cảm thấy hắn có thể thông qua đẳng cấp gì cuối cùng thí luyện? Cấp S? Cấp A? Các ngươi cảm thấy khả năng sao? Tối đa cũng liền là một cái cấp C kỹ năng, bá đạo như vậy tính công kích cấp C kỹ năng, khẳng định sẽ có hạn chế, chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể sử dụng lần này mà thôi. Coi như còn có thể tái sử dụng lần một lần hai thì thế nào? Chúng ta bây giờ đã có phòng bị, dùng thân thể tố chất của hắn, coi như sử dụng kỹ năng, chỉ cần mệnh không trúng được chỗ yếu hại của chúng ta, cái kia thì có ích lợi gì đâu?"

Theo Giản Già phân tích, nguyên bản sĩ khí sa sút mọi người, trong mắt lần nữa dần dần có quang.

"Không thể sử dụng kỹ năng kia, hắn lại đáng là gì đâu?" Giản Già lạnh nhạt nói: "Đông Cầu, tiếp xuống do ngươi đi cuốn lấy Côn Sa, những người khác phân hai tổ đi giết Sa Lai cùng Mạt Thiện, cái kia Lý Tu liền giao cho ta đi, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất giết hắn, sau đó lại đi cùng các ngươi tụ hợp, coi như chỉ có mười người, chúng ta y nguyên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, chỉ cần không tái phạm sai, chúng ta tất nhiên sẽ thắng."

Tất cả mọi người bị Giản Già thuyết phục, lần nữa khôi phục tự tin.

Tại bọn hắn thương nghị thời điểm, Lý Tu cũng tại cùng Côn Sa bọn hắn nói gì đó.

"Lý Tu, làm cho gọn gàng vào, tiếp xuống cứ làm như vậy xuống, nhường những tên khốn kiếp kia biết, đây là một trận bóng đá tranh tài, ngươi mới là trên sân bóng chân chính chúa tể. . . Tại trên sân bóng, ngươi mới là thượng đế. . ." Sa Lai hưng phấn mà nói xong.

"Ngươi nói rất đúng, đây là một trận bóng đá tranh tài, cũng không phải ai lực lượng lớn người nào liền nhất định có thể thắng." Lý Tu mỉm cười tiếp tục nói: "Bất quá tiếp xuống có thể sẽ có chút biến hóa, ta cần muốn các ngươi phối hợp."

"Nói đi, muốn làm sao phối hợp, ta tất cả nghe theo ngươi." Sa Lai lập tức nói ra.

Côn Sa cùng Mạt Thiện cũng đều trực tiếp gật đầu, hiện tại Lý Tu đã trở thành chi đội ngũ này chủ tâm cốt.

"Nếu như ta đoán không lầm, tiếp xuống Đông Cầu sẽ đi cuốn lấy Côn Sa, mà cái kia phó quân đoàn trưởng Giản Già sẽ tìm đến ta." Lý Tu nói ra.

"Ngươi kỹ năng còn có thể dùng sao?" Côn Sa nghe vậy liền vội vàng hỏi, hắn nhìn ra, Lý Tu cũng không có ẩn giấu thực lực, chẳng qua là sử dụng một loại bá đạo kỹ năng, mới có thể đủ nhất kích thủ tiêu cái kia cầu thủ.

"Tạm thời chỉ sợ không xong rồi, ta cần muốn nghỉ ngơi một hồi mới có thể đủ lần nữa sử dụng kỹ năng." Lý Tu nói ra.

Vừa rồi hắn đồng thời sử dụng máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích hai loại kỹ năng, mới có thể đủ nhất kích giải quyết hết cái kia cầu thủ, thân thể nhận kích thích không nhỏ, chỉ sợ muốn chờ một lúc mới có thể đủ lần nữa sử dụng siêu kích thích kỹ năng.

"Ta đi ngăn trở Giản Già, Mạt Thiện cuốn lấy Đông Cầu, tận lực cho ngươi kéo dài thời gian." Côn Sa suy nghĩ một chút nói ra.

"Ta sẽ tận toàn lực ngăn chặn Đông Cầu, tại ngươi kỹ năng không có khôi phục trước đó, chết cũng sẽ không để hắn thoát khỏi." Mạt Thiện vẻ mặt kiên định nói.

"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi không cần đi ngăn cản bất luận cái gì người, chỉ cần dựa theo ta nói tới phối hợp ta là có thể." Lý Tu nói xong nhìn về phía Sa Lai nói tiếp: "Sa Lai, ta còn cần ngươi giúp ta một chuyện.".