Chương 57: Thượng đế cứu không được người

Chương 57: Thượng đế cứu không được người

"Nói đi, muốn ta làm cái gì?" Sa Lai mười phần sảng khoái nói.

"Làm ác nhân." Lý Tu cười nói.

"Có ý tứ gì?" Sa Lai không hiểu nhìn xem Lý Tu.

"Ngươi có nghe hay không qua một cái chuyện xưa, giảng chính là một cái thành tín tín đồ tao ngộ nước lũ, lúc này một khối tấm ván gỗ tung bay đi qua, cái kia tín đồ nhưng không có đem hết toàn lực bơi về phía tấm ván gỗ, bởi vì hắn kiên tin thượng đế sẽ đến cứu hắn. Một lát sau, lại có một cây dây leo xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn chỉ cần bắt được dây leo leo đi lên liền có thể tự cứu, có thể cái kia tín đồ y nguyên còn tại chờ đợi, kiên tin thượng đế sẽ đi cứu hắn; cuối cùng thậm chí có đội thuyền theo phụ cận đi qua, hắn chỉ cần lớn tiếng kêu cứu, liền có thể được cứu, có thể là hắn vẫn không có làm như vậy, hắn còn đang chờ nghỉ ngơi Đế đi cứu hắn."

"Cuối cùng hắn bị chết đuối, sau khi chết nhìn thấy thượng đế, liền vô cùng không có thể hiểu được hỏi Đế, ta đối tín ngưỡng của ngươi như vậy thành kính, vì cái gì ngươi không tới cứu ta? Thượng đế trả lời hắn nói, ta đã cứu được ngươi ba lần, đưa cho ngươi tấm ván gỗ, an bài cho ngươi dây leo, thậm chí vì ngươi đưa đi lục soát cứu thuyền, ngươi còn nhớ ta làm sao cứu ngươi?"

"Trên thế giới tại sao có thể có ngốc như vậy người?" Sa Lai bĩu môi.

"Nơi đó liền có mấy cái ngốc như vậy người." Lý Tu nhìn về phía bọn hắn trong đội cái kia mấy người bình thường, tiếp tục nói: "Ta không có thời gian cho bọn hắn ba lần cơ hội, cho nên ta cần một người lập tức liền có thể làm cho bọn hắn biến thông minh dâng lên."

Sa Lai hiểu được, lộ ra tà ác nụ cười: "Yên tâm đi, cam đoan để bọn hắn biến vô cùng thông minh."

Nhỏ giọng nói với Sa Lai vài câu, Sa Lai liền hướng những người bình thường kia bão đoàn sưởi ấm địa phương đi tới.

Lý Tu biết mình đi qua nói không có cái gì dùng, đạo lý đều hiểu, có thể là nhân tính tự tư, lại không theo đạo lý nào.

Những người kia biết rõ đội ngũ thua liền là chết, bọn hắn cũng sẽ không lấy mạng đi liều, chỉ cần Lý Tu mấy người bọn hắn còn sống, bọn hắn liền sẽ không đi liều mạng.

Hi sinh mạng của người khác, dù sao cũng so hi sinh chính mình mệnh muốn tốt, cho dù là bọn họ biết rõ người tiếp theo liền sẽ đến phiên bọn hắn.

Chỉ cần còn có người đè vào trước mặt bọn họ, đao không có gác ở trên cổ của bọn hắn, liền không có người sẽ đứng ra liều mạng.

Sa Lai đi đến đám người kia trước mặt, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn nói ra: "Các ngươi đợi lát nữa dựa theo ta nói đi làm."

"Chúng ta cái gì cũng không biết, có thể hỗ trợ cái gì đâu?" Một người làm bộ đáng thương nói ra.

"Đúng vậy a, ngươi xem chỉ chúng ta dạng này tố chất thân thể, có thể làm gì đâu? Coi như chúng ta cùng tiến lên, cũng đánh không lại bọn hắn ở trong bất cứ người nào..."

"Đại ca, ngươi liền tha chúng ta đi, cho chúng ta một đầu sinh lộ đi."

"Trong nhà của ta còn có ba đứa hài tử chờ lấy ta, ta không thể chết a..."

Những người này không ngừng khẩn cầu, từng cái thoạt nhìn đều là tội nghiệp người.

Có thể là Sa Lai trong nội tâm rõ ràng, những người này ở đây nơi này nhìn hồi lâu, phát hiện đội ngũ của bọn hắn tựa hồ còn có hi vọng.

Cho nên bọn hắn lựa chọn tiếp tục quan sát, một phần vạn Lý Tu thắng, bọn hắn liền có thể sống sót.

Hiện tại đi liều mạng, theo bọn hắn nghĩ cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Nhìn xem những cái kia tội nghiệp người, Sa Lai khóe miệng lộ ra một tia tà mị ý cười, đột nhiên thủ đao vung lên.

Những người đáng thương kia bên trong một cái, lập tức trên cổ xuất hiện một đạo vết máu, hắn bưng bít lấy cổ nói không ra lời, trong cổ họng phát ra ngô ngô thanh âm, mỗi phát ra một lần thanh âm, trong cổ liền tuôn ra một cỗ máu tươi.

Thời gian mấy hơi thở, người kia liền ngã trên mặt đất không có mệnh.

"Ta là tại mời các ngươi làm việc sao? Cho ta tỉnh táo một điểm, từ giờ trở đi dựa theo ta nói đi làm, người nào mẹ nó dám không tận lực, không cần chờ đến tranh tài kết thúc, ta hiện tại liền toàn giết." Sa Lai hung ác tầm mắt từ trên người bọn họ quét qua, để bọn hắn sợ hãi bừng tỉnh.

Bọn hắn lập tức tỉnh táo nhận thức đến, ngăn tại trước mặt bọn họ, cũng không là thiên sứ, mà là càng thêm ác ma đáng sợ.

"Làm xong." Sa Lai sau khi trở về, cười hắc hắc nói một câu.

Lý Tu nhìn thoáng qua bị Sa Lai giết người chết kia, Sa Lai thủ đoạn so với hắn mong muốn càng thêm ngoan độc, bất quá hiện ngay tại lúc này, liền là cần một cái giống Sa Lai dạng này người đứng ra.

Thượng đế không gì làm không được, vì cái gì còn sẽ có ác ma tồn tại? Vấn đề này hết sức ý vị sâu xa.

Cổ Việt đội bên kia cũng gần như thương lượng xong, không bao lâu, bọn hắn lại lần nữa vọt sang phá bên này, y nguyên lưu lại một người tại cuối cùng phương che chở cầu.

"Tên kia dự đoán một chút cũng không sai." Sa Lai thấy Đông Cầu phóng tới Côn Sa, Giản Già hướng Lý Tu bên kia di chuyển nhanh chóng thời điểm, trong lòng đối với Lý Tu càng thêm phục sát đất.

Vài người cùng một chỗ hướng về sân bóng bên trái phóng đi, tựa hồ là muốn từ Đông Cầu bọn hắn bên này xé rách một đường vết rách, vọt tới đối phương nửa tràng bên trong.

"Ngây thơ!" Đông Cầu cười lạnh chào hỏi đội viên hướng về bọn hắn bao vây đi qua.

Bốn người làm sao có thể xông qua chín túi xách của người kia vòng vây, có thể là khi bọn hắn sắp ngăn chặn Lý Tu bọn hắn thời điểm, liền nghe đến Sa Lai thổi ra một tiếng huýt sáo vang dội.

Cái kia mấy người bình thường nghe được huýt sáo, lập tức liền theo sân bóng phía bên phải hướng về đối phương nửa tràng tiến lên, từng cái liều mạng phóng tới cái kia dẫn bóng đội viên.

Biến cố này lập tức nhường Đông Cầu bọn hắn trở tay không kịp, cái kia cầu thủ muốn giết người không khó, có thể là sáu người thật không muốn để ý sinh tử cùng một chỗ hơi đi tới, coi như không phải cầu thủ kia đối thủ, cướp đi bóng đá lại không phải việc khó gì.

Ngay tại Đông Cầu bọn hắn bị này biến cố ảnh hưởng, trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại muốn làm sao thời điểm, Lý Tu, Côn Sa, Sa Lai cùng Mạt Thiện cũng đột nhiên tách ra, hướng về phương hướng khác nhau phóng đi.

"Cản bọn họ lại!" Đông Cầu đám người phản ứng đầu tiên liền là chặn đường nhanh nhất phóng tới cầu môn phương hướng Côn Sa bọn hắn.

Lý Tu hướng mình nửa tràng hướng đi lượn quanh đi, có thể là không có chạy ra bao xa, liền thấy Giản Già đuổi theo.

"Thật sự là khó dây dưa gia hỏa!" Lý Tu nhếch miệng, dứt khoát dừng bước không chạy, liền như thế nhìn chằm chằm đuổi theo Giản Già.

"Ngươi không ngăn cản những tên kia, theo đuổi ta làm gì?" Lý Tu nhìn xem trước mặt Giản Già nói ra.

"Đồng dạng là chiến trường xuất thân, ngươi những cái kia tiểu thủ đoạn đối ta vô dụng. Để bọn hắn vào bao nhiêu cầu cũng không đáng kể, chỉ cần giết ngươi, trận đấu này liền kết thúc." Giản Già lạnh nhạt nói lấy, từng bước một hướng về Lý Tu tới gần.

"Ngươi xác định có thể giết được ta?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem Giản Già, cái tên này đầu óc xác thực vô cùng tỉnh táo, tại như thế đột phát dưới tình huống, còn có thể trực kích yếu hại, nắm lấy hắn không thả.

"Ta vừa mới không phải đã nói, ta cũng là chiến trường xuất thân, vô luận là kế hoạch của ngươi vẫn là ngươi kỹ pháp, tại đồng dạng xuất thân trước mặt ta đều không dùng. Thân thể tố chất của ngươi không đủ, này liền là của ngươi vết thương trí mạng, không có bất kỳ cái gì bù đắp khả năng. Nếu như không phải tại thí luyện tràng bên trong, đổi bất kỳ chỗ nào, ta đều nguyện ý cho ngươi một con đường sống, thậm chí là mang ngươi gia nhập ta quân đoàn. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, hiện tại điều kiện không cho phép ta làm như vậy, chỉ có thể thỉnh ngươi đi chết." Giản Già nói xong đột nhiên bước ra một bước, như độc xà lè lưỡi đến Lý Tu trước mặt, năm ngón tay như câu cầm lấy Lý Tu yết hầu..