Chương 58: Chiến Giản Già

Chương 58: Chiến Giản Già

Lý Tu thân thể tốc độ cao trái dời, né tránh cái kia một túm về sau, không lùi mà tiến tới, mong muốn gần sát Giản Già.

Bành

Giản Già một cước xảy ra bất ngờ, như quỷ mị xuất hiện tại Lý Tu cần phải trải qua chỗ.

Lý Tu đã tận lực lui lại, lại như cũ không thể hoàn thành né tránh cái kia từ đuôi đến đầu một cước, chỉ có thể hai tay đan xen ép xuống đi cản.

Bành

Lực lượng cường đại nhường Lý Tu thân thể không tự chủ được lui về sau, một liền lùi lại vài chục bước đều không có thể hoàn toàn ổn định thân hình, hai tay đang kịch liệt run rẩy, xương cốt tựa hồ cũng bị đá rách ra, từng đợt mũi khoan đau nhức.

"Chớ ở trước mặt ta khoe khoang những kỹ xảo kia, ta nói qua, ngươi những vật kia đối với đồng dạng xuất thân chiến trường ta tới nói vô dụng." Giản Già di động với tốc độ cao, như quỷ mị đuổi kịp còn không có ổn định thân hình Lý Tu, lần nữa chộp tới cổ họng của hắn.

Lý Tu nhìn chăm chú Giản Già, không nữa tận lực ổn định chính mình trọng tâm, mượn lui lại chi thế, hai chân trên mặt đất đạp một cái, hướng về sau đảo nhảy ra, tránh qua, tránh né Giản Già một trảo này.

Giản Già như là giòi trong xương, lập tức kéo đi lên, hai quả đấm tốc độ cao công kích, trên không trung lưu lại từng đạo ảo ảnh, cái kia tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, phảng phất là Thiên Thủ Quan Âm bao phủ hướng Lý Tu đầu.

Trên ngón tay hiện ra kỹ năng lạc ấn, Lý Tu hai tròng mắt đột nhiên phóng to, chiếm cứ toàn bộ hốc mắt, biến thành quỷ dị mắt kép, chính là cái kia cấp C ruồi chi nhãn kỹ năng, Giản Già cái kia tốc độ cao vô cùng động tác, ở trong mắt Lý Tu lập tức thả chậm rất nhiều.

Lý Tu thân thể di chuyển nhanh chóng, mặc dù tốc độ không có Giản Già nhanh, tuy nhiên lại giống như gió bên trong bày liễu, lóe lên Giản Già một lần lại một lần công kích.

Thiên Sứ Chi Dực kỹ pháp phối hợp thêm ruồi chi nhãn mang cho hắn siêu cấp động thái thị lực, nhường Lý Tu một lần lại một lần tránh qua, tránh né Giản Già công kích.

"Thật sự là kinh người thiên phú chiến đấu cùng kỹ xảo, lại có thể dự phán hành vi của ta, ngươi vẫn là thứ nhất. Nếu như là đồng dạng tố chất thân thể, ta chưa hẳn là đối thủ của ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi chỉ có thể chết đi." Giản Già y nguyên điên cuồng công kích, nhường Lý Tu vừa lui lại lui.

"Ngươi cái kia con mắt kỹ năng sắp đến thời gian đi? Nếu ngươi thấy không rõ lắm động tác của ta, những cái kia dự phán năng lực cũng liền vô dụng." Giản Già một bên công kích vừa nói chuyện, mỗi câu lời đều trực chỉ Lý Tu yếu hại.

Lý Tu không nói gì, chính như Giản Già nói, ruồi chi nhãn một phút đồng hồ duy trì thời gian lập tức tới ngay.

Nếu như ngay cả Giản Già công kích đều thấy không rõ lắm, Thiên Sứ Chi Dực cũng không có chỗ dùng.

Kỳ thật coi như ruồi chi nhãn còn có thể tiếp tục sử dụng, Lý Tu thể lực cũng đã muốn theo không kịp.

Đối mặt Giản Già đối thủ như vậy, tại đây loại cường độ cao chiến đấu dưới, Lý Tu phải bỏ ra so bình thường càng nhiều thể lực, mới có thể đủ né tránh công kích của hắn.

Bành

Lý Tu thân hình chậm một bước, không thể hoàn toàn né tránh Giản Già nắm đấm, chỉ có thể dùng cánh tay đi cản, hai tay giao kích, Lý Tu cánh tay bị chấn run lên, cơ bắp không bị khống chế lay động.

Lý Tu thân thể lui lại, một cánh tay rủ xuống ở bên cạnh, tựa hồ đã mất đi năng lực khống chế.

"Kết thúc, ngươi liền kỹ năng kết thúc thời gian đều đợi không được." Giản Già hướng về Lý Tu từng bước một đi đến.

Đột nhiên, tiếng xé gió tại Giản Già sau lưng vang lên, Giản Già theo bản năng quay người huy quyền.

Liền nghe bịch một tiếng, Giản Già phát hiện nắm đấm của mình đánh trúng vào bóng đá, nắm bóng đá đánh bay ra ngoài.

Giản Già lập tức ngẩn người, cảm giác thân thể động tác cứng một thoáng, trên màn hình lớn xuất hiện tay hắn cầu phạm quy nhắc nhở.

Côn Sa cuối cùng cướp được bóng đá, trực tiếp nắm bóng đá đá tới, vốn là muốn đá hướng Lý Tu, bởi vì quá xa, chính xác không đủ, bóng đá đánh tới hướng Giản Già sau lưng.

Cứng ngắc thời gian rất ngắn, Giản Già khôi phục về sau lại đi xem thời điểm, phát hiện Lý Tu dưới chân đã dẫm ở bóng đá.

"Chiến trường đồ vật ngươi hết sức tinh thông, bóng đá ngươi cũng giống vậy tinh thông sao?" Lý Tu giẫm lên bóng đá, nhìn xem Giản Già bình tĩnh nói.

"Không cần tinh thông." Giản Già mặt không biểu tình, lần nữa phóng tới Lý Tu.

Lý Tu nhìn xem xông tới Giản Già, đột nhiên lên chân rút bắn, nắm bóng đá hướng về phía Giản Già.

Giản Già lên chân liền phải đem cầu đá bay ra ngoài, có thể là làm bàn chân của hắn sắp đụng phải bóng đá thời điểm, cái kia bóng đá lại đột nhiên vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, lách qua chân của hắn, trùng hợp đâm vào trên tay của hắn.

Giản Già lần nữa cứng ngắc, Lý Tu thì di chuyển nhanh chóng, đuổi kịp bắn bay bóng đá, lại đem bóng đá khống chế tại dưới chân.

"Trùng hợp sao?" Giản Già vẻ mặt dị dạng mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu cùng dưới chân hắn bóng đá, hắn không tin đây chẳng qua là một cái trùng hợp.

Thế nhưng nếu như không phải trùng hợp, như vậy Lý Tu kỹ thuật dẫn bóng cùng dự phán năng lực cũng thật là đáng sợ.

"Ngươi đã hai lần bóng ném phạm quy, lại có ba lần liền bị thanh trừ hết." Lý Tu nhìn xem Giản Già, lạnh nhạt nói.

"Vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia." Giản Già trên ngón tay hiện ra hai cái kỹ năng lạc ấn, thân hình lần nữa chuyển động, như là ảo ảnh phóng tới Lý Tu.

Lúc trước trong chiến đấu, hắn đã sử dụng mấy cái kỹ năng, hiện tại có chút kỹ năng còn ở vào thời gian CD.

Nếu như không phải là bởi vì có chút kỹ năng vô pháp sử dụng, Lý Tu cũng kéo không thời gian lâu như vậy.

Coi như như thế, tại sử dụng hai cái kỹ năng về sau, Giản Già tốc độ lần nữa tăng lên, liền thân hình di chuyển thời điểm, đều phảng phất mang theo tàn ảnh.

Ông

Làm Giản Già tới gần khoảng cách nhất định về sau, Lý Tu lần nữa nắm bóng đá rút bắn đi ra.

Bóng đá trên không trung cơ hồ không có xoay tròn, lắc lư xông về Giản Già.

Khoảng cách quá gần, Giản Già nhìn xem bay hướng bộ ngực mình vị trí bóng đá, bóng đá trên không trung đung đưa không ngừng, Giản Già trong lúc nhất thời vậy mà không biết cái kia bóng đá rốt cuộc muốn bay về phía bên nào.

Giản Già không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, trực tiếp làm ra một cái nhường người không tưởng tượng được động tác.

Hắn vậy mà trực tiếp khoanh tay cúi người xông trước, ý đồ từ phía dưới chui qua, không cho Lý Tu bất cứ cơ hội nào.

Ai biết tại hắn cúi người quá trình bên trong, bóng đá vậy mà đột nhiên hạ xuống, xảo chi lại xảo lần nữa đập vào trên tay của hắn.

Giản Già thân thể lại một lần cứng ngắc, lần thứ ba bóng ném phạm quy, bóng đá cũng lại một lần nữa về tới Lý Tu dưới chân.

Giản Già cứng ngắc khôi phục về sau, không nói một lời lần nữa phóng tới Lý Tu, chẳng qua là lần này, hắn nắm hai tay vác tại đằng sau, Lý Tu kỹ thuật dẫn bóng lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng đánh trúng hắn giấu ở phía sau hai tay.

Lần này Lý Tu không có đá bóng, mà là dẫn banh tránh né Giản Già thế công, bởi vì Giản Già nắm hai tay vác tại đằng sau, Lý Tu trốn tránh dâng lên biến tuỳ tiện không ít.

"Khoảng cách gần như thế, hắn cũng không có khả năng lại đá ra loại kia cầu." Không sử dụng hai tay, thủy chung không đả thương được Lý Tu, Giản Già vừa nghĩ đến đây, đưa tay liền cầm lấy Lý Tu.

Bành

Tay của hắn vừa vươn ra, Lý Tu liền đột nhiên đá ra bóng đá, cái kia bóng đá mục tiêu cũng không là Giản Già tay, mà là chân của hắn.

Bóng đá đâm vào Giản Già trên đùi, lại phản bắn trở về, đâm vào Lý Tu trên đầu gối, bị đầu gối như thế đỉnh đầu, tốc độ cầu nhanh lần nữa tăng lên, vậy mà lại trùng hợp gảy tại Giản Già vươn ra trên tay.

Giản Già cả người đều ngây dại, hiện tại hắn chỉ hận vì cái gì chính mình nhiều sinh hai cánh tay..