Chương 59: Sắp phá sản Thái La thành

Chương 59: Sắp phá sản Thái La thành

Giản Già trong lòng đột nhiên sinh ra khó mà đè nén kinh khủng, bởi vì hắn đã ý thức được, chính mình chỉ còn lại có một lần bóng ném phạm quy cơ hội, lại bị đá bên trong tay hắn sẽ chết.

Lý Tu bốn lần dùng bóng đá đá trúng tay của hắn, vậy tuyệt đối không cần lại dùng trùng hợp để hình dung, tại Giản Già trong lòng lưu lại to lớn bóng mờ.

Giản Già tố chất thân thể rõ ràng mạnh hơn Lý Tu nhiều hơn nhiều, có thể bây giờ lại đối Lý Tu sinh ra tâm mang sợ hãi.

Lý Tu nhìn ngẩn ra Giản Già liếc mắt, mũi chân hơi hơi dùng sức, nắm bóng đá hướng phía trước đá một điểm.

Giản Già lập tức như gặp xà hạt, vậy mà nhanh chóng lùi về phía sau mấy mét khoảng cách, sau đó mới nhìn rõ ràng, Lý Tu cũng không có nắm bóng đá hướng hắn, mà là dẫn banh hướng hắn chạy tới.

Giản Già sắc mặt một hồi thanh một hồi trắng, trong chốc lát tựa hồ đã có quyết đoán, vậy mà xoay người chạy, xông về chính mình đội ngũ nửa tràng.

Thế là tràng cầu bên trên phát sinh để cho người ta kinh hãi dục vọng một màn, Giản Già ở phía trước chạy như điên, mà Lý Tu thì dẫn banh tại đằng sau dồn sức.

Lý Tu dĩ nhiên đuổi không kịp Giản Già, có thể là một màn này rơi vào đội đỏ đội viên trong mắt, lại đem bọn hắn đều cho choáng váng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì..." Tại cùng Côn Sa chiến đấu Đông Cầu, cơ hồ dùng vì ánh mắt của mình ra mao bệnh.

Đội viên khác thấy cảnh này, sĩ khí trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Giản Già mạnh như vậy người, lại bị Lý Tu đuổi theo chạy, đây quả thực tựa như là nói mơ giữa ban ngày bên trong chuyện xưa.

"Ngăn lại hắn, ta bóng ném phạm quy số lần không có." Giản Già vọt tới đội viên của mình bên người, rống to.

Nghe được Giản Già nói như vậy, lập tức liền có mấy cái đội viên ngăn tại Giản Già sau lưng, giống như là một đạo nhân tường.

Lý Tu nhìn xem bức tường người, híp mắt lại, bỗng nhiên nhấc chân rút bắn, bóng đá mang theo gào thét gầm thét bay ra ngoài.

Giản Già thấy được phía sau mình bức tường người, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Có thể là một giây sau, lại mở to hai mắt nhìn, con ngươi co vào tới cực điểm, một quả bóng đá không biết từ nơi nào tới, đâm vào trên tay của hắn.

Bởi vì bị bức tường người cản trở, Giản Già không nhìn thấy cầu là từ đâu tới, những người khác lại thấy rõ.

Lý Tu đá đi ra bóng đá, vậy mà quỷ dị vẽ ra một nửa hình tròn hình đường vòng cung, giống như Viên Nguyệt loan đao, vòng qua bức tường người, trực tiếp trúng đích Giản Già tay.

Nguyên bản dùng Giản Già năng lực, hắn hẳn là có thể kịp thời phản ứng lại, chí ít có thể dùng không cho cầu đụng phải tay của mình.

Có thể là hắn đã bị sợ hãi tử vong loạn thần tâm, căn bản không thể bình tĩnh lại tâm tình phát hiện nguy hiểm.

Bành

Tại dưới con mắt mọi người, Giản Già thân thể bị thí luyện vòng tay nổ thịt nát xương tan.

Mạnh nhất Giản Già vừa chết, đội đỏ trận cước đại loạn, Lý Tu cũng không nữa nắm bóng đá hướng cầu môn, mà là nắm bóng đá hướng về phía đội đỏ còn lại cầu thủ.

Chỉ có thể bóng đá cùng tay va chạm thanh âm không ngừng truyền đến, Lý Tu dưới chân bóng đá lần lượt đá trúng những cái kia đội đỏ cầu thủ.

Mà mỗi một lần bóng đá đánh trở về thời điểm, Lý Tu đều vừa vặn xuất hiện tại tương ứng vị trí, lần nữa nắm bóng đá đá ra đi.

Bị bóng đá đá trúng đội viên, lập tức liền thân thể cứng ngắc, Sa Lai cùng Mạt Thiện nắm lấy cơ hội, nắm đối phương cứng ngắc đội bóng trọng thương, thậm chí là trực tiếp giết chết.

Giản lược già bị tẩy trừ về sau, cũng là chừng một phút thời gian, toàn bộ sân bóng tình huống hoàn toàn nghịch chuyển.

Nổi tiếng đội chỉ còn lại có Đông Cầu một người còn có thể tiếp tục thời điểm chiến đấu, Đông Cầu biết hết thảy đều kết thúc, trực tiếp từ bỏ giãy dụa.

"Cái gì rác rưởi, còn muốn tính toán Lão Tử, hiện tại biết Lão Tử lợi hại đi!" Sa Lai vết thương trên người số lượng cũng không ít, trên mặt đều là máu, cũng phân không ra là chính hắn, còn là địch nhân.

Bị vài người vây công, hắn thụ thương cũng không nhẹ, còn tốt không có vết thương trí mạng.

Mạt Thiện tình huống hơi tốt một chút, cùng Sa Lai khác biệt, hắn tranh tài am hiểu phòng ngự kỹ năng, nói đơn giản một chút liền là có thể chịu, chịu không thể so Sa Lai thiếu, thế nhưng thương nhưng không có Sa Lai nặng như vậy.

"Đông Cầu, có thể nói một chút đây là có chuyện gì sao?" Côn Sa không có hạ sát thủ, nhìn xem Đông Cầu hỏi.

"Có cái gì tốt nói, ngược lại đều là chết, muốn động thủ cũng nhanh chút, muốn tra tấn ta liền ra tay tàn nhẫn một điểm." Đông Cầu biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, rất là lưu manh.

"Lão Tử nắm xương cốt toàn thân ngươi đều cắt đứt, xem là xương cốt của ngươi cứng rắn, vẫn là miệng của ngươi cứng rắn." Sa Lai kêu gào liền muốn động thủ.

Côn Sa ngăn trở Sa Lai, nói với Đông Cầu: "Ta biết chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng là thân bất do kỷ nghe lệnh làm việc, chỉ cần ngươi đem biết đến đều nói cho ta biết, ta cam đoan sẽ chiếu cố người nhà của ngươi."

Đông Cầu khinh thường nói: "Đừng cầm người nhà của ta uy hiếp ta, các ngươi coi như đi ra, cũng đừng hòng sống."

"Ta cần uy hiếp ngươi sao? Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, Trịnh Đức đối ta còn như vậy, nhà ngươi người chủ nhân kia cái gì tính tình, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, ngươi cho hắn tạo thành như vậy tổn thất lớn, sau khi ngươi chết, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm sao đối người nhà của ngươi?" Côn Sa cũng không tức giận, bình tĩnh nói.

Đông Cầu thần sắc biến ảo bất định, hắn dĩ nhiên biết Cổ Càng thành chủ là cái gì tính tình.

Côn Sa mấy người cho là hắn đã dao động thời điểm, Đông Cầu lại đột nhiên bạo thân mà lên, mấy bước ở giữa xông về mấy cái kia ở bên cạnh xem trò vui người bình thường.

Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, cơ hồ là tại thời gian trong nháy mắt, mấy người bình thường liền bị Đông Cầu toàn bộ giết chết, từng cái óc nổ tung chết oan chết uổng.

"Đông Cầu, ngươi làm gì?" Mạt Thiện xông lên lúc sau đã đến muộn.

"Các ngươi nhất định phải phát một cái thề, nếu như lời nói của ta, trong các ngươi có bất kỳ người tiết lộ ra ngoài, liền cả nhà chết hết." Đông Cầu tùy ý Mạt Thiện bắt lấy cổ áo của hắn, ánh mắt lạnh lùng nói ra.

Mạt Thiện lập tức hiểu được, Đông Cầu đây là sợ những người kia sau khi rời khỏi đây nói lung tung, người nhà của hắn liền sẽ có đại họa.

"Chúng ta thề ngươi tin không?" Sa Lai bĩu môi nói ra.

"Ta không tin các ngươi, thế nhưng ta tin Côn Sa." Đông Cầu nhìn xem Côn Sa nói ra.

"Tốt, ta thề nhất định sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật đồng thời chiếu cố người nhà của ngươi, nếu có người nắm bí mật này truyền đi, ta nhất định tự tay chém xuống đầu của hắn." Côn Sa thề nói.

Đông Cầu nhìn chằm chằm Côn Sa phát xong thề về sau, này mới chậm rãi nói ra hết thảy đầu đuôi câu chuyện.

Thái La thành những năm này không ngừng mà bên trong hao tổn, bảy năm đổi năm vị thành chủ, vô luận là kinh tế vẫn là thực lực đều đã kém xa tít tắp năm đó, nói thật dễ nghe điểm là ngũ đại chủ thành một trong, nói không dễ nghe, hiện tại Thái La thành căn bản không có làm ngũ đại chủ thành tư cách, thậm chí so Nam Thập tự liên bang một chút có thực lực thành nhỏ đều nhanh không bằng.

Hiện tại Thái La thành cũng nhanh muốn phá sản, Thái La thành chủ thiếu nợ, bán toàn bộ thành chủ phủ chỉ sợ cũng còn không hết.

Trịnh Đức sợ người khác biết chính mình thiếu nhiều như vậy nợ về sau, sẽ liên hợp lại đem hắn đuổi xuống thành chủ vị trí, cho nên liền muốn tiên hạ thủ vi cường, tức có thể đem mấy cái đối với mình có uy hiếp hào phú diệt trừ, lại có thể nắm của cải của bọn họ đều vơ vét đến trong tay mình, như thế là có thể trả lại hắn thiếu nợ nần.

Côn Sa làm Thái La thành đệ nhất Ma Trang Sư, rõ ràng là hắn người, lại một mực duy trì trung lập thái độ, cái này khiến Trịnh Đức rất không cao hứng.

Mà lại Côn Sa tại Ma Trang Sư ở trong uy vọng cùng nhân duyên đều quá tốt, Trịnh Đức cũng sợ Côn Sa về sau sẽ thay thế vị trí của hắn, dù sao loại sự tình này tại Thái La thành quá thường gặp, cho nên mới sẽ liên hợp Cổ Càng thành chủ làm cái này một cái bẫy.

Vì chính là diệt trừ Côn Sa, Lý Tu cùng Mạt Thiện này loại thân cận Côn Sa người, tự nhiên cũng muốn cùng một chỗ thu thập.

Sa Lai liền là một cái lớn oan loại, Trịnh Đức chẳng qua là làm hắn tới góp đủ số, căn bản không tin được hắn, cho nên việc này Sa Lai không biết chút nào.

Trịnh Đức thậm chí còn âm thầm mở đánh cược, mua Côn Sa đội thua.

Thái La thành người hướng về phía Côn Sa danh tiếng, phần lớn đều là mua Côn Sa đội thắng, Trịnh Đức đã mò một số lớn của cải.

"Ngươi mẹ nó đang kể chuyện cũ a? Ai có thể nắm Nam Thập tự liên bang có quyền thế nhất năm người một trong Thái La thành chủ bức đến loại tình trạng này?" Sa Lai căn bản không tin tưởng Đông Cầu nói những thứ này.

"Trường sinh thiên." Đông Cầu chỉ nói ba chữ liền để Sa Lai ngậm miệng lại..