Chương 60: Đánh trống truyền hoa

Chương 60: Đánh trống truyền hoa

"Trịnh Đức làm sao lại thiếu trường sinh thiên nợ? Hắn theo trường sinh thiên nơi đó cầm cái gì?" Côn Sa nhíu mày hỏi.

"Không có lấy gì." Đông Cầu đùa cợt nói: "Nam Thập tự liên bang mỗi tòa thành thị đều có chính mình tiền tệ, Thái La thành Thái La tệ một mực là cùng bảo thạch móc nối, đồng thời cùng Nam Thập tự liên minh cái khác chủ thành tiền tệ dùng cố định tỉ lệ hối đoái. Thế nhưng Trịnh Đức hắn lòng quá tham, vì đền bù thượng vị lúc trả ra đại giới, không ngừng thêm ấn Thái La tệ, để vơ vét Thái La thành cư dân trên tay bảo thạch."

"Dựa theo ngươi nói như vậy, hắn hẳn là rất giàu có mới đúng, làm sao lại thiếu trường sinh thiên nợ?" Sa Lai rất là không hiểu.

"Nếu như không có trường sinh thiên, Trịnh Đức hắn xác thực có khả năng đại phát hoành tài. Có thể là Trường Sinh Thiên người lại đột nhiên xuất hiện, liên hợp mặt khác mấy cái chủ thành làm rỗng Thái La tệ, vơ vét đi đại lượng bảo thạch. Hiện tại Thái La tệ tại Trịnh Đức nơi đó đã đổi không đến bảo thạch, nếu tin tức truyền ra, Thái La thành cư dân cầm lấy Thái La tệ đi hối đoái bảo thạch, phủ thành chủ thậm chí là toàn bộ Thái La thành đều sẽ lập tức phá sản, đến lúc đó Thái La tệ liền là không đáng một đồng giấy lộn..."

Lý Tu vài người nghe rùng mình, trường sinh thiên vậy mà không đánh mà thắng cầm đi toàn bộ Thái La thành của cải, mà lại trực tiếp nhường Thái La thành thật vất vả hình thành ổn định cục diện sập bàn, này so giết người còn kinh khủng hơn.

Nếu Thái La tệ hối đoái không được bảo thạch, đến lúc đó toàn bộ Thái La thành cư dân đều sẽ táng gia bại sản, đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Trịnh Đức cũng điên rồi, hắn đây là dự định trực tiếp vũ lực cướp đoạt Thái La thành cái khác hào phú của cải đi, đây là muốn dùng máu của người khác tới tục mệnh của hắn." Lý Tu lắc đầu nói.

"Cho nên, các ngươi phải chết, liền coi như các ngươi có thể ra ngoài, Trịnh Đức cũng sẽ không để cho các ngươi còn sống rời đi." Đông Cầu nói ra.

Coi như không biết Thái La thành liền muốn phá sản sự tình, Côn Sa cùng Lý Tu cũng biết Trịnh Đức tuyệt sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi, đến là tuyệt không ngoài ý muốn.

"Thời gian không sai biệt lắm, ta muốn lên đường, chúc các ngươi may mắn, ta chân tâm hi vọng các ngươi có thể sống sót." Đông Cầu nhìn một chút trong màn ảnh đếm ngược, đã sắp về không.

Bành

Tại đếm ngược kết thúc về sau, cái kia băng lãnh điện tử âm vang lên lần nữa, Lý Tu một phương này đạt được ban thưởng, mà Đông Cầu thì bị thí luyện vòng tay nổ chết.

Lý Tu cảm giác vòng tay truyền đến nhói nhói cảm giác, một cỗ mạnh hùng hồn dòng nước ấm tiến vào vào thân thể, khiến cho hắn rõ ràng cảm giác thể chất lại tăng cường.

Một khỏa Ma Hạch cũng xuất hiện ở trước mặt hắn, không hề nghi ngờ đây là một khỏa cấp S Ma Hạch, Côn Sa ba người cũng đã nhận được giống nhau ban thưởng.

"Cuối cùng thí luyện sắp mở ra, không gia tăng cuối cùng thí luyện người có khả năng lấy xuống thí luyện vòng tay rời đi..."

Hiện tại ra ngoài liền sẽ bị Trịnh Đức thủ tiêu, bốn người đều hết sức ăn ý lựa chọn tham gia cuối cùng thí luyện.

Đến cuối cùng thí luyện bắt đầu thời điểm, Lý Tu bọn hắn phát hiện tham gia cuối cùng thí luyện lại là năm người, mà không phải chỉ có bốn người bọn họ.

Một người khác là bị Đông Cầu diệt khẩu người một trong, chẳng qua là lúc đó hắn trọng thương chưa chết, ở nơi đó giả chết tránh thoát nhất kiếp.

"Cuối cùng thí luyện mở ra, thí luyện quy tắc như sau..."

Nghe xong thí luyện hướng về quy tắc về sau, Côn Sa vẻ mặt vô cùng khó coi, bởi vì cái này cùng hắn lần trước tham gia cuối cùng thí luyện, quy tắc hoàn toàn không giống.

Lần trước cấp S cuồng cầu thí luyện cuối cùng thí luyện, cần mỗi người ở giữa sân vị trí sút gôn, thế nhưng bắn cũng không là cầu môn, mà là cầu góc cửa một cái khác bóng đá.

Côn Sa lúc ấy may mắn thành công, những năm này vẫn luôn đang luyện cái này, đã có nắm chắc mười phần, nhưng là bây giờ cuối cùng thí luyện, lại cũng không là cái này.

Lần này cuối cùng thí luyện, quy tắc cũng không phức tạp, trên sân bóng có năm cái vòng tròn, bọn hắn năm người đứng tại vòng tròn bên trong  dựa theo trình tự tiến hành chuyền bóng.

Chuyền bóng thời điểm, màn hình sẽ phát ra âm nhạc, âm nhạc dừng lại thời điểm, bóng đá tại người nào vòng tròn bên trong, người kia liền sẽ bị đào thải.

Bóng đá chỉ có thể theo trình tự truyền, nếu như bóng đá cuối cùng không thể truyền đến người tiếp theo thí luyện giả trong vòng, chuyền bóng thí luyện giả liền là vì thí luyện thất bại, trực tiếp tẩy trừ.

Nếu như bóng đá truyền đến trong vòng, trong vòng thí luyện giả không có có thể đụng tới cầu, cầu lại lăn ra ngoài, như vậy nhận banh thí luyện giả liền sẽ thí luyện thất bại  đồng dạng sẽ bị tẩy trừ.

Thí luyện hết thảy có bốn bánh, bọn hắn năm người ở trong sẽ có bốn người bị đào thải.

Nói trắng ra là, cái này là bóng đá bản đánh trống truyền hoa, truyền đến người nào nơi đó người nào sẽ chết.

"Thật xin lỗi, là lỗi của ta, ta không nghĩ tới cấp S cuối cùng thí luyện vậy mà lại cải biến." Côn Sa bất đắc dĩ nói ra.

"Hiện tại còn nói này chút làm gì, đại gia mỗi người dựa vào vận khí đi." Âm nhạc đã vang lên, cầu tại Mạt Thiện dưới chân, hắn nắm cầu truyền cho vị kế tiếp Sa Lai.

Sa Lai tiếp vào cầu, thấy được liếc mắt cái kia trọng thương tại thân, hành động bất tiện người bình thường, trong mắt lóe lên một đạo vẻ âm tàn.

Bành

Bóng đá bị Sa Lai một cước rút bắn ra ngoài, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng đâm vào người kia phần bụng, cầu cũng rơi vào trong vòng, cũng không có khả năng lăn ra ngoài.

Nguyên vốn là trọng thương tại thân, bị cầu như thế va chạm, trực tiếp ngã xuống đất, ôm đau bụng khổ rên rỉ, đừng nói đến chuyền bóng.

Một lát sau, người kia từ đầu đến cuối không có có thể đứng lên, mà tiếng nhạc lại két một tiếng dừng lại.

Bành

Thân thể của người kia tính cả vòng tay cùng một chỗ nổ tung, máu tươi phun khắp nơi đều là.

"Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc, vòng thứ hai thí luyện bắt đầu."

Quỷ dị thanh âm kết thúc về sau, bóng đá tự động về tới Sa Lai trong vòng, theo chỗ của hắn tiếp tục bắt đầu thí luyện.

Bởi vì ở giữa cái kia người đã bị tẩy trừ, Sa Lai muốn đem cầu truyền cho vị kế tiếp Lý Tu.

Nhường Lý Tu không có nghĩ tới là, Sa Lai vậy mà không có bạo lực đá bóng, mà là hết sức quy củ nắm bóng đá đến Lý Tu chỗ vòng tròn bên trong.

"Nhìn cái gì vậy? Lão Tử không muốn để cho ngươi chết thống khoái như vậy, muốn cho ngươi thụ nhiều điểm tinh thần tra tấn, nếm thử từng bước một hướng đi sợ hãi tử vong mùi vị." Sa Lai một mặt hung tướng, hung tợn nói ra.

Lý Tu lắc đầu không nói gì thêm, mang theo bóng đá tại chính mình trong vòng lượn một vòng, sau đó đứng tại khoảng cách Côn Sa tương đối gần cái kia một bên.

Chẳng qua là hắn cũng không có lập tức nắm cầu truyền cho Côn Sa, một chân đạp tại cầu, cúi đầu ở nơi đó cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn kỹ, còn sẽ phát hiện Lý Tu đầu tại hơi hơi có tiết tấu động lên.

"Lý Tu, ngươi còn lăng lấy làm gì, âm nhạc lúc nào cũng có thể sẽ ngừng, mau đưa cầu truyền tới." Côn Sa thúc giục Lý Tu nhanh chuyền bóng.

Trong lòng của hắn đã có quyết đoán, là chính mình nắm Lý Tu cùng Mạt Thiện hố tới, coi như muốn chết, hắn cũng chỉ có thể chết tại trước mặt bọn họ.

Cho nên hắn đã quyết định chủ ý, chỉ cần Lý Tu nắm cầu truyền cho hắn, hắn liền sẽ nắm cầu đứng ở chính mình trong vòng, mãi đến âm nhạc kết thúc.

Có thể là Lý Tu đứng ở nơi đó, hoàn toàn không có muốn chuyền bóng ý tứ, thậm chí liền Côn Sa nói cái gì đều không để ý, giống như là không nghe thấy một dạng.

"Lý Tu, chuyền bóng." Côn Sa hốc mắt đều có chút ẩm ướt, hắn coi là Lý Tu cùng ý nghĩ của hắn một dạng, mong muốn trước hi sinh chính mình tác thành cho bọn hắn.

Sa Lai cùng Mạt Thiện thấy cảnh này, ánh mắt cũng đều có chút là lạ.

Vô luận Côn Sa làm sao thúc giục, Lý Tu đều hoàn toàn không hề bị lay động, chẳng qua là cúi đầu ở nơi đó không biết đang làm gì.

Đột nhiên, Côn Sa nghe được tiếng nhạc đình chỉ, trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng..