Chương 61: Tuyệt đối âm cảm giác

Chương 61: Tuyệt đối âm cảm giác

Côn Sa không đành lòng đi xem Lý Tu tử vong tràng diện, đem đầu ngoặt về phía một bên.

Tuy nhiên lại đột nhiên nghe được một cái quen thuộc thanh âm hô: "Côn Sa, làm gì chứ? Còn không mau dừng lại cầu."

Côn Sa lập tức ý thức được cái thanh âm này là Lý Tu, kinh hỉ quay đầu đi xem, quả nhiên thấy Lý Tu còn đứng ở trong vòng không có chết, mà bóng đá đã đến hắn trong vòng.

Côn Sa đưa chân dừng lại cầu, lại kinh ngạc phát hiện, trên tay hắn vòng tay cũng không có nổ tung, Lý Tu bên kia cũng đồng dạng không có việc gì.

"Tại sao có thể như vậy?" Côn Sa vẻ mặt nghi hoặc, thế nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

"Vòng thứ hai thí luyện kết thúc, vòng thứ ba thí luyện bắt đầu."

Âm nhạc vang lên lần nữa.

"Các ngươi không có phát hiện sao? Thí luyện quy tắc chỉ nói tiến hành bốn vòng trắc thí, nhưng không có nói nhất định phải có bốn người bị đào thải, cũng không có nói chỉ có một người có thể sống thông qua thí luyện." Lý Tu nói ra.

"Như vậy có cái gì khác biệt đâu?" Sa Lai vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

"Quy tắc là âm nhạc lúc kết thúc, cầu ở đâu cái thí luyện giả trong vòng, cái nào thí luyện giả liền sẽ bị đào thải. Nếu như tại âm nhạc lúc kết thúc, bóng đá không tại bất kỳ một cái nào thí luyện giả trong vòng, liền sẽ không có người bị đào thải." Lý Tu đành phải tiếp tục nói rõ lí do.

"Có thể là làm sao ngươi biết âm nhạc dừng lại về sau, cầu đến một người khác trong vòng, người kia sẽ không bị đào thải đâu?" Mạt Thiện cũng có chút không hiểu.

"Không phải mới vừa đã thử qua, kết quả chứng minh chỉ cần tại âm nhạc kết thúc trong nháy mắt đó, bóng đá không tại trong vòng, liền sẽ không có người bị đào thải." Lý Tu thúc giục nói: "Mau đưa cầu truyền tới, thời gian không nhiều lắm."

"Vẫn là không đúng, làm sao ngươi biết âm nhạc lúc nào kết thúc?" Côn Sa vẫn là không có nắm cầu truyền đi, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Ta sẽ không cầm mạng của mình nói đùa, tin tưởng ta, thời gian không nhiều lắm, trước tiên đem cầu truyền tới, ta chậm rãi cho các ngươi nói rõ lí do." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

Côn Sa nhìn chằm chằm Lý Tu liếc mắt, nắm cầu truyền cho Mạt Thiện, Mạt Thiện trước tiên truyền cho Sa Lai, Sa Lai cũng là lập tức truyền cho Lý Tu.

Lý Tu ngừng cầu, đứng cách Côn Sa gần nhất rìa, cúi đầu tựa hồ tại nghe âm nhạc.

Sa Lai nóng nảy muốn hỏi cái gì, lời còn không có lối ra, đột nhiên thấy Lý Tu nắm cầu đá ra ngoài.

Lý Tu vừa mới nắm bóng đá ra ngoài vòng tròn, trong màn ảnh phát ra âm nhạc liền ngừng, cầu chậm rãi lại lăn một khoảng cách, mới tới Côn Sa trong vòng.

Côn Sa ba người vui mừng quá đỗi, hiện tại bọn hắn cuối cùng có thể xác định, Lý Tu xác thực tìm được cái này thí luyện BUG.

Nói cách khác, bốn người bọn họ đều có thể sống sót.

"Vòng thứ ba thí luyện kết thúc, vòng thứ tư thí luyện bắt đầu."

Âm nhạc vang lên lần nữa, lần này Côn Sa không chút do dự nắm cầu truyền ra ngoài, rất nhanh bóng đá lại lần nữa đến Lý Tu dưới chân.

"Lý Tu, ngươi đến cùng là làm sao biết cái kia âm nhạc lúc nào ngừng?" Sa Lai thực sự không nín được hỏi.

"Có mấy cái âm tiết không giống nhau, cái kia chính là âm nhạc dừng lại thời điểm, chỉ cần tại cái thứ nhất không giống nhau âm tiết xuất hiện lúc nắm bóng đá ra ngoài, hơi khống chế một chút cầu nhanh là có thể." Lý Tu tận lực đơn giản nói rõ lí do.

Côn Sa ba người lập tức cẩn thận nghe cái kia âm nhạc, có thể là vô luận như thế nào nghe, cái kia âm nhạc đều là mấy cái đơn giản âm tiết đang không ngừng lặp lại, mỗi lần lặp lại đều hoàn toàn giống như đúc, bọn hắn cũng không có nghe được có cái gì không giống nhau địa phương.

"Nào có cái gì không giống nhau âm tiết, ta làm sao không nghe ra tới?" Sa Lai buồn bực hỏi.

Lý Tu nghĩ thầm: "Cái kia là lỗ tai của các ngươi không được, nếu như là trắng thu ý cái tên kia, hắn nhất định có thể nghe ra."

Lý Tu đối âm nhạc dốt đặc cán mai, cũng không có hứng thú gì. Thế nhưng trắng thu ý lại thích vô cùng âm nhạc, hơn nữa còn thường xuyên đi nghe diễn tấu hội.

Có một lần hắn lôi kéo Lý Tu đi nghe giao khúc nhạc hiện trường diễn tấu, đang diễn ra thời điểm, nhỏ giọng nói với Lý Tu, cái kia người chơi đàn dương cầm đàn dương cầm có một cái khóa âm không có điều chuẩn.

Tại như vậy nhiều nhạc khí bên trong, lại có thể nghe ra đàn dương cầm có một cái khóa âm không có điều chuẩn, đây là tương đương lợi hại năng lực.

Trắng thu ý lúc ấy dương dương đắc ý nói cho Lý Tu, hắn loại năng lực này gọi "Tuyệt đối âm cảm giác" là trời sinh năng lực, vạn người không được một, cùng loại kia Hậu Thiên huấn luyện còn có chút không giống.

Lý Tu cũng không có cảm thấy hắn kia cái gì tuyệt đối âm cảm giác có lợi hại gì, bởi vì tại trắng thu ý chỉ ra cái kia không cho phép âm về sau, Lý Tu cũng giống vậy có thể nghe được.

Nghĩ đến trắng thu ý, Lý Tu trong lòng thầm than: "Thật tốt làm ngươi Ma Trang Sư không tốt sao? Không phải muốn đi làm thí luyện giả, liền mệnh đều dựng vào, thật đáng giá sao?"

Lý Tu chính mình tựa hồ không có có ý thức đến, hắn đang ở đi trắng thu ý lối cũ.

Vòng thứ tư âm nhạc kết thúc trước đó, Lý Tu lại đem cầu đá ra ngoài, bốn người đều sống sót hoàn thành cuối cùng thí luyện.

"Cuối cùng thí luyện kết thúc, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . . Mỗi người có khả năng thu hoạch được hai loại ban thưởng. . ."

Rất nhanh, mỗi người trước mặt đều xuất hiện một cái màn hình, trong màn hình đều có bốn cái đồ án.

Lý Tu trước mặt đồ án có Ma Hạch, thuộc tính, kỹ năng cùng phiếu ra trận.

Mạt Thiện cùng Sa Lai một dạng, đều là Ma Hạch, thuộc tính, thiên phú và kỹ năng.

Côn Sa thì là Ma Hạch, thuộc tính, thiên phú và phiếu ra trận.

Lý Tu không biết này có phải trùng hợp hay không, đã từng từng thu được phiếu ra trận hai người, lần này vậy mà đều ngẫu nhiên đến phiếu ra trận.

"Mạt Thiện, Sa Lai, các ngươi trước đừng chọn ban thưởng  chờ ta một hồi  chờ ta ra tới các ngươi lại tuyển." Côn Sa nói xong, lựa chọn thiên phú và phiếu ra trận.

Một khỏa hỏa hồng thiên phú hồng bảo thạch xuất hiện tại Côn Sa trước mặt, rất nhanh liền dung nhập vào Côn Sa bên trong thân thể.

Phiếu ra trận cũng bị bắn ra ra tới, hóa thành vòng xoáy nắm Côn Sa hút vào.

"Cũng chờ ta một hồi, rất nhanh liền ra tới." Lý Tu lựa chọn kỹ năng cùng phiếu ra trận.

Màu lửa đỏ kỹ năng chiếc nhẫn lạc ấn tại Lý Tu trên ngón tay, kỹ năng tin tức cũng đồng thời tràn vào trong đầu của hắn.

Máu nóng sôi trào: Cấp S thí luyện kỹ năng, kích hoạt thân thể tiềm lực, phát huy hai trăm phần trăm năng lực.

Mặc dù cùng Lý Tu trước đó máu nóng sôi trào kỹ năng lặp lại, nhưng là đẳng cấp khác biệt, hai cái kỹ năng đều bị giữ lại, cấp S kỹ năng xa so với cấp E kỹ năng hiếu thắng không biết bao nhiêu lần.

Không có sử dụng thời gian hạn chế, mà lại có hai trăm phần trăm tăng thêm, nói cách khác có khả năng tăng lên gấp đôi tố chất thân thể.

Bất quá cùng đồng dạng cấp S kỹ năng siêu kích thích so sánh, thiếu một cái hiệu quả đặc biệt.

Lý Tu đang ở so sánh hai cái cấp S kỹ năng thời điểm, phiếu ra trận đã hóa thành vòng xoáy màu đỏ, đem hắn kéo vào.

Quen thuộc đen kịt không gian, mờ nhạt đèn đồng cùng cổ lão bàn đá, thoạt nhìn cùng Lý Tu trước đó trải qua vô cùng giống, nhưng là lại không hoàn toàn tương tự.

Đèn đồng cùng bàn đá kiểu dáng đều có chút khác biệt, mà lại tại bàn đá đằng sau, cũng không có bộ kia màu lam quan tài kim loại.

Không nhìn thấy Côn Sa thân ảnh, Lý Tu tầm mắt rơi vào trên bàn đá, nhìn thấy phía trên để đó đồ vật lại là ngẩn người.

Côn Sa nói hắn tại trên bàn đá thấy được một thanh chuỳ sắt, nhưng là bây giờ trên bàn đá đồ vật cũng không là chuỳ sắt..