Chương 62: Chân chính thí luyện giả

Chương 62: Chân chính thí luyện giả

Đó là một thanh rất mỏng kiếm, thân kiếm chỉ có rộng chừng một ngón tay, chuôi kiếm giống một cái bị đè ép kéo chiều rộng "Nhật" chữ.

Này kiếm mỏng tới trình độ nào đâu? Lý Tu không biết phải hình dung như thế nào.

Mỏng như cánh ve bốn chữ, còn chưa đủ để hình dung nó mỏng, rõ ràng là một thanh kim loại vũ khí, lại mỏng đã có chút trong suốt.

Mỏng về mỏng, thân kiếm lại ưỡn lên thẳng tắp, không có một chút đường cong.

Nếu như theo Kiếm Nhận một bên nhìn sang, nếu như không khoảng cách gần cẩn thận đi xem, cơ hồ đều không thể phát hiện thân kiếm tồn tại.

Tại cái kia thoạt nhìn có chút trong suốt trên thân kiếm, từng đạo hỏa diễm giống như hoa văn giống như là thẩm thấu tiến vào thân kiếm chi thân  khiến cho thân kiếm thoạt nhìn có chút nhàn nhạt màu đỏ.

Chuôi kiếm màu đỏ sậm, giống như là huyết dịch khô cạn về sau màu sắc.

"Chẳng lẽ nói, coi như là cùng một cái sân thí luyện phiếu ra trận, tiến vào địa phương cũng sẽ không hoàn toàn tương tự sao?" Lý Tu âm thầm suy đoán.

Ngón tay khẽ vuốt chuôi kiếm, lập tức cảm giác một cỗ nóng bỏng khí cháy lên đầu ngón tay, nhường Lý Tu đầu ngón tay có chút bị đốt bị thương cảm giác.

May mắn hiện tại Lý Tu tố chất thân thể so trước kia mạnh rất nhiều, loại trình độ này nóng bỏng còn có thể nhẫn nại.

Hai tay nắm ở chuôi kiếm, thử nghiệm dùng sức muốn đem kiếm cầm lên, kết quả không ngoài sở liệu, thanh kiếm kia không nhúc nhích tí nào.

Không có quá nhiều nếm thử, cấp S máu nóng sôi trào phát động, Lý Tu chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch gia tốc chảy xuôi, một dòng nước nóng theo huyết dịch chảy khắp toàn thân, nhường Lý Tu sinh ra một loại ảo giác, tựa như máu của mình đều muốn sôi trào.

Cơ bắp cao cao nổi lên, nhường Lý Tu dáng người theo cường tráng biến thành cơ bắp mãnh nam, toàn thân đều phảng phất tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Hiện tại Lý Tu mới phát hiện  đồng dạng là cấp S kỹ năng, máu nóng sôi trào so siêu kích thích phải ôn hòa rất nhiều, dùng thân thể tố chất của hắn, cũng có thể thời gian hơi dài sử dụng.

Không giống siêu kích thích bá đạo như vậy, sử dụng thời gian hơi dài một điểm, chính mình thân thể liền không chịu nổi trước.

Tại cấp S máu nóng sôi trào gia trì dưới, Lý Tu hai tay nắm chuôi kiếm, liều mạng phát lực, chuôi kiếm chẳng qua là giật giật, vẫn không có bị Lý Tu nâng lên.

Cái này cũng tại Lý Tu trong dự liệu, lúc trước Côn Sa liền đã có được cấp S máu nóng sôi trào, cái kia lúc vô pháp cầm lấy chuỳ sắt, Lý Tu không cầm lên được cũng không kỳ quái.

Một giây sau, Lý Tu ánh mắt ngưng tụ, toàn thân tế bào đều giống như bị kim đâm một dạng rên thống khổ, lông tơ đều dựng lên, một cái lóe ánh sáng màu lam kỹ năng lạc ấn trên ngón tay của hắn nổi lên.

Siêu kích thích cuối cùng phát động, cấp SS kỹ năng gia trì, nhường Lý Tu cảm giác thân thể phảng phất đều muốn bị lực lượng kinh khủng kia cho no bạo.

Cắn răng điên cuồng phát lực, chuôi này cổ quái kiếm, cuối cùng bị Lý Tu cho cầm lên.

Làm cả thanh kiếm hoàn toàn rời đi mặt bàn trong tích tắc, màu đỏ hào quang theo thân kiếm bên trên bay lên, cái kia lại là một chủng loại giống như Ma Quang hào quang.

"Quả nhiên, nơi này vũ khí, liền là có thể chém giết Ma Linh vũ khí, Côn Sa thấy qua người kia, hẳn là sử dụng phiếu ra trận đạt được vũ khí thí luyện giả." Lý Tu đánh giá trong tay tản ra hồng sắc quang Diễm kiếm, dự định muốn đem nó trước buông ra.

Siêu kích thích thực sự quá kích thích, hắn có chút không chịu nổi, loại đau khổ này đơn giản liền là tra tấn.

Hắn tính toán đợi phiếu ra trận thời gian nhanh đến thời điểm, lại đem kiếm cầm lên, nhìn một chút có thể hay không mang theo kiếm cùng rời đi nơi này.

Nếu như có thể thanh kiếm mang ra sân thí luyện, về sau có phải hay không là có thể trực tiếp sử dụng.

Dạng này kiếm, hắn lực lượng của mình căn bản không có khả năng tùy tiện vung vẩy, thế nhưng mặc vào Ma Trang liền không đồng dạng, hắn hoàn toàn có thể xuyên bên trên Ma Trang về sau sử dụng.

Lý Tu còn không có thả ra trong tay kiếm, lại đột nhiên nghe được một cái quỷ dị thanh âm tại đen kịt chỗ tối vang lên.

"Chúc mừng ngươi, nhỏ bé thán cơ sinh vật, ngươi thu được cùng cao cấp sinh mạng thể Khế thành làm sinh mệnh thể cộng đồng tư cách. Tên của nó gọi là hỏa liên, sử dụng máu của ngươi tới hoàn thành sinh mệnh ước định, từ nay về sau, các ngươi sắp thành vì không thể chia cắt toàn thể, nó sẽ là ngươi trưởng thành nền tảng. . ."

Lý Tu trong lòng kinh hãi, hắn bây giờ mới biết, tại thí luyện giữa sân hoàn thành thí luyện người, cũng không thể đủ tính là chân chính thí luyện giả.

Chỉ có cùng khế thành làm sinh mệnh thể cộng đồng, mới xem như trở thành chân chính thí luyện giả.

"Cái này là ngươi để cho ta tới sân thí luyện lý do sao?" Lý Tu trong lòng âm thầm nghĩ đến trắng thu ý trước khi chết nói với hắn những lời kia, hiện tại có lẽ đã có đáp án.

Chân chính thí luyện giả, có thể dựa vào chính mình thân thể cùng khế cùng Ma Linh chiến đấu, không cần sử dụng Ma Trang.

Lý Tu không có dựa theo thanh âm kia nói tới đi làm, cắn răng cây đuốc sen thả lại mặt bàn, đình chỉ máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích sử dụng.

Hỏa liên trở lại mặt bàn về sau, kiếm trên người hào quang cũng không có thu lại, vẫn còn đang lóng lánh.

"Có phải hay không mỗi người đều chỉ có thể cùng một thanh khế thành làm sinh mệnh thể cộng đồng?" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia trong bóng tối hỏi.

"Nhỏ bé thán cơ sinh vật, ngươi lòng tham sẽ để cho ngươi từng bước một hướng đi tử vong." Thanh âm kia vậy mà thật đáp lại vấn đề của hắn, sau đó tiếp tục nói ra: "Mỗi người đều có thể có được nhiều cái khác biệt khế, nhưng là cái thứ nhất khế khác biệt, chỉ có cái thứ nhất khế, mới là ngươi sinh mệnh thể cộng đồng, các ngươi hết thảy đều sẽ thành làm một thể, về sau coi như ngươi có được lại nhiều khế, những cái kia cũng cũng chỉ là công cụ mà thôi, đối với thân thể của ngươi sẽ không sinh ra bản chất ảnh hưởng."

"Khế có phải hay không cũng có phân chia mạnh yếu?" Lý Tu hỏi lần nữa.

"Khế chia làm lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang bốn đẳng cấp, hỏa liên là lấp lánh cấp khế." Thanh âm kia giống cái người máy một dạng, đáp trả Lý Tu vấn đề.

"Đẳng cấp khác nhau khế, thực lực sai biệt lớn sao?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Ban đầu khế, khoảng cách cũng không lớn, trên thực tế khế mạnh yếu, cùng nó một nửa khác có quan hệ." Thanh âm kia đột nhiên nói ra: "Ngươi thời gian đã không nhiều lắm, xin mau sớm cùng khế hoàn thành sinh mệnh ước định, thành là chân chính thí luyện giả."

"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta sẽ không lựa chọn nó làm ta cái thứ nhất khế. . ." Lý Tu trực tiếp làm ra lựa chọn của mình, hắn không sẽ cùng hỏa liên hoàn thành sinh mệnh ước định.

Bởi vì Lý Tu cảm giác được, huyết văn Tả Luân so hỏa liên càng thêm mạnh mẽ, nếu biết còn có cao cấp hơn khế, giống Lý Tu dạng này người, làm sao có thể lựa chọn lấp lánh cấp khế làm duy nhất cộng sinh khế.

Nhìn xem hào quang lấp lánh Hỏa Liên kiếm, Lý Tu ngón tay nhẹ nhàng theo thân kiếm bên trên mơn trớn, tự lẩm bẩm: "Không phải ngươi không tốt, mà là yêu cầu của ta cao, hi vọng lần sau ngươi có thể gặp được đối người. . ."

Hỏa Liên kiếm tựa hồ nghe đã hiểu hắn một dạng, trên thân kiếm đột nhiên hồng quang lóe lên, Lý Tu ngón tay lập tức bị cái kia hồng quang cắt vỡ, máu tươi nhỏ ở Hỏa Liên kiếm trên thân kiếm.

Lý Tu lập tức sắc mặt đại biến, đưa tay muốn xóa đi kiếm trên người huyết dịch, tuy nhiên lại đã không còn kịp rồi, máu của hắn giống như là bị bọt biển hấp thu, dung nhập vào Hỏa Liên kiếm thân kiếm bên trong.

Máu tươi không ngừng mà cùng trong thân kiếm hỏa liên văn dung hợp, Hỏa Liên kiếm phát ra từng đợt kiếm reo, vậy mà chính mình lăng không bay lên, mũi kiếm nhắm ngay Lý Tu phần bụng đâm xuống dưới..