Chương 63: Khế

Chương 63: Khế

Hỏa Liên kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, Lý Tu liền tránh đều không có tới cùng tránh, Hỏa Liên kiếm liền đánh vào bụng của hắn, trong chốc lát liền cắm thẳng chuôi kiếm.

"Xong! Cứ thế mà chết đi?" Lý Tu mặc dù không có cam lòng, nhưng lại cũng nhận mệnh, thầm nghĩ lấy: "Lần này xem như có thể cùng trắng thu ý đoàn tụ, không nghĩ tới trên thế giới ưu tú nhất hai cái Ma Trang Sư, vậy mà đều là bởi vì Thí Luyện Chi Môn mà chết."

"Kỳ quái, làm sao không đau đâu? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia kiếm quá mỏng quá nhanh, theo thân thể ta bên trong xuyên qua, thân thể của ta đều không có thể có cảm giác? Vết thương cũng còn kín kẽ, chỉ chờ ta khẽ động, vết thương liền sẽ vỡ ra, ruột cái quái gì liền biết chảy một chỗ?" Lý Tu thầm nghĩ lấy, đột nhiên cảm giác không thích hợp, cúi đầu xem xét, phát hiện Hỏa Liên kiếm căn bản cũng không có đâm vào bụng của hắn.

Hỏa Liên kiếm thân kiếm giống như dây lưng uốn lượn, quấn ở ngang hông của hắn, mũi kiếm vừa vặn cùng chuôi kiếm phần đuôi nối liền cùng một chỗ, từ xa nhìn lại tựa như là Lý Tu trên lưng nhiều một đầu hỏa liên văn ám văn đai lưng.

Lý Tu còn không có chỉnh hiểu rõ đây là có chuyện gì, phiếu ra trận thời hạn liền đã đến, hắn bị truyền tống ra ngoài.

Tại truyền tống rời đi thời điểm, Lý Tu mơ hồ còn nghe được cái kia quỷ dị thanh âm giống như đang nói cái gì "Sinh mệnh ước định thất bại" "Chuyển hóa" "Ký sinh" loại hình chữ.

Về tới trên sân bóng, phát hiện Côn Sa đã trở về, tại trên lưng hắn, bất ngờ cõng một thanh to lớn màu đen hỏa văn đại chùy.

Đại chùy kia đầu búa có tới thùng nước lớn như vậy, phía trên có từng đạo ngọn lửa màu đỏ hoa văn, chùy cán có chừng hai mét, thoạt nhìn vô cùng bá đạo hung mãnh.

Lý Tu người đều xem có chút ngây dại, bởi vì Côn Sa cõng như vậy một chiếc búa lớn, vậy mà giống như là người không việc gì một dạng.

Hắn mang ra hỏa liên như thế nhỏ hơn một chút, quấn ở hắn trên lưng, liền để Lý Tu cảm giác mình eo đều nhanh muốn bị đè gãy, hai chân hung hăng run lẩy bẩy, lúc nào cũng có thể sẽ bị ép nằm xuống.

"Ha ha, ta rốt cuộc hiểu rõ, đây mới thật sự là thí luyện giả, ta hiện tại là chân chính thí luyện giả." Côn Sa như thế lão thành người, vậy mà cũng hưng phấn kêu to lên.

"Cái gì thí luyện giả, cái kia đại chùy là cái gì?" Sa Lai tò mò hỏi.

"Đây là khế, chỉ có có được nó, mới tính là chân chính thí luyện giả. Ta cái này khế, tên gọi hỏa diễm chùy, hiện tại ta cùng hỏa diễm chùy liền là sinh mệnh thể cộng đồng, về sau chúng ta là có thể cùng một chỗ chiến đấu cùng một chỗ trưởng thành. Hỏa diễm chùy có thể so sánh Ma Trang dùng tốt nhiều, nó vốn là có một cái sinh mệnh, là có linh tính, có thể cùng ý thức của ta hoàn mỹ phối hợp. . ." Côn Sa càng nói càng hưng phấn, nhìn không ra hắn vẫn là cái lắm lời.

"Ngươi cõng lớn như vậy chùy, không mệt mỏi sao?" Lý Tu nhịn không được hỏi.

"Không mệt, hiện tại hỏa diễm chùy cùng ta đã là sinh mệnh thể cộng đồng, nó là có linh tính, trong tay ta có thể nói là nhẹ như không có vật gì, nhưng là người khác nếu là đi lấy nó, cái kia chính là mấy trăm cân cũng không thôi. Hơn nữa còn có thể đem nó thu vào bên trong thân thể." Côn Sa đắc ý biểu diễn làm sao nắm đại chùy thu vào bên trong thân thể, đắc ý huyền diệu.

Hiện tại Côn Sa, hoàn toàn không có bình thường ổn trọng, như cái đạt được yêu thích đồ chơi tiểu hài tử một dạng.

Bất quá vẫn là nhường Mạt Thiện, Sa Lai cùng Lý Tu cực kỳ hâm mộ.

"Còn có loại sự tình này? Vì cái gì ta vẫn là giống nguyên lai một dạng nặng? Chẳng lẽ là bởi vì ta câu nói kia đắc tội Hỏa Liên kiếm, nó đang trả thù ta?" Bất quá Lý Tu rất nhanh liền phủ định loại ý nghĩ này.

Bởi vì hắn nghĩ đến cuối cùng nghe được những âm thanh này, giống như nói là hắn cùng Hỏa Liên kiếm sinh mệnh ước định thất bại, sau đó lại là chuyển hóa lại là ký sinh cái gì, Lý Tu cũng không có nghe rõ liền bị truyền tống ra tới.

"Lý Tu, ngươi trên lưng đó là đồ chơi gì đây? Làm sao thêm một cái đai lưng?" Sa Lai phát hiện Lý Tu trên người dị dạng.

"Lý Tu, ngươi cũng đã nhận được khế, trở thành thí luyện giả sao? Cái kia thật sự là quá tốt  đợi lát nữa hai chúng ta cùng một chỗ sử dụng khế, giết ra một con đường máu, che chở Mạt Thiện cùng Sa Lai lao ra. . ." Côn Sa hưng phấn có chút quá đầu, lúc này mới phát hiện Lý Tu trên lưng đạm màu đỏ đai lưng.

"Ta cái này cũng không tính là khế. . . Ta cũng không trở thành thí luyện giả. . ." Lý Tu nói xong chính mình cũng muốn khóc.

Cái đồ chơi này trên người mình

Đừng nói giết ra ngoài, coi như nhường chính hắn chạy, hắn đều chạy không nhanh, vẫn phải một chút ra bên ngoài chuyển, thật sự là quá nặng.

Hiện tại Lý Tu nghiêm trọng hoài nghi, chính mình chỉ cần vừa nhấc chân, chỉ dùng một cái chân chống đỡ, cái chân kia liền sẽ bị đè gãy.

"Không nghĩ tới thí luyện giả còn có này chú trọng  chờ quay đầu ta cũng biết cái chơi đùa." Sa Lai đáy mắt tràn đầy không giấu được hâm mộ.

"Thời gian không nhiều lắm, nhanh tuyển ban thưởng đi, cầm tới cấp S thiên phú và kỹ năng ra ngoài, hai chúng ta cũng có thể giúp đỡ điểm bề bộn, chuyện sau này sau này hãy nói." Mạt Thiện ở một bên nói ra.

Sa Lai nghe xong cảm thấy có lý, vội vàng lựa chọn phần thuởng của mình.

Lý Tu nghiêm trọng hoài nghi, máu nóng sôi trào kỹ năng này có chút nát đường phố, Sa Lai cùng Mạt Thiện cầm tới kỹ năng cũng là cái này.

Hiện tại bốn người bọn họ, trong tay mỗi người có một cái cấp S máu nóng sôi trào kỹ năng.

Hai người lấy được năng lực thiên phú đến là có chút không giống, bởi vì thiên phú bảo thạch cũng không giống nhau, đến mức là cái gì thiên phú, Lý Tu tự nhiên cũng không dễ đến hỏi.

Bọn hắn chọn xong ban thưởng về sau, bốn người liền cùng một chỗ bị truyền tống ra ngoài.

Lọt vào trong tầm mắt thấy cảnh tượng lại làm cho Lý Tu bốn người đều có chút sững sờ, bọn hắn vốn cho là sau khi đi ra, hẳn là sẽ đối mặt với thành đoàn binh lính cầm súng tự động, thậm chí là một hàng Ma Trang Sư đang chờ bọn hắn.

Trăm triệu không nghĩ tới, tại trước mặt bọn hắn trước hết nhất thấy, tức không phải họng súng đen ngòm, cũng không phải Iron Man Ma Trang Sư.

Mà là từng đài máy quay phim cùng máy chụp ảnh, thậm chí còn có người cầm điện thoại di động đang quay bọn hắn.

Tạp sát! Tạp sát!

Đèn flash liên tục không ngừng mà lấp lánh, đều nhanh muốn đem Lý Tu mắt của bọn hắn cho lóe mù.

"Côn Sa lão sư, xin ngài nói một chút cảm tưởng, hai lần trùng kích cấp S thí luyện cảm giác như thế nào?"

"Côn Sa lão sư, ngài thân là một tên cao quý Ma Trang Sư, tại sao phải đặt mình vào nguy hiểm tham gia thí luyện đâu? Là dạng gì trải qua, thúc đẩy ngài làm ra này loại quyết định?"

Đã có phóng viên vọt tới hướng Côn Sa đặt câu hỏi, thậm chí còn có người muốn phỏng vấn Lý Tu, Sa Lai cùng Mạt Thiện.

Thủ tại hai bên quân nhân, lúc này mới phản ứng được, lập tức đem miệng súng nhắm ngay đài bên trên Lý Tu cùng những cái kia truyền thông nhân viên công tác.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ra tới người vậy mà lại là Côn Sa.

Trịnh Đức cùng Cổ Càng thành chủ sớm đã đi, chỉ để lại mấy cái thân tín mang theo binh sĩ tại đây bên trong trông coi.

Này chút truyền thông cũng đều là bọn hắn đi tìm tới, vì chính là nhường Thái La thành cư dân biết, bọn hắn đặt cược đều thua, Côn Sa cũng thua, hắn không thể đi ra.

Biết nội tình người, không có người cho rằng Côn Sa có thể còn sống ra tới, có thể là sự thật liền là như thế kỳ huyễn, Côn Sa vậy mà sống sót ra tới, thậm chí liền Lý Tu, Mạt Thiện cùng Sa Lai đều không có chết.

Ứng người đáng chết đều không có chết, không đáp người đáng chết đều đã chết, này để bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản chưa kịp phản ứng.

Chờ bọn hắn phản ứng lại, gọi điện thoại thông tri Trịnh Đức thời điểm, Trịnh Đức chỉ trả lời một câu lời: "Toàn bộ giết sạch, không thể lưu một người sống.".