Chương 64: Hỏa Liên kiếm

Chương 64: Hỏa Liên kiếm

Lý Tu thấy những binh lính kia hắc động họng súng đều chỉ hướng bên này, liền biết việc lớn không ổn, những cái kia truyền thông vẫn còn đang liều mạng hướng phía trước gạt ra phỏng vấn, thật sự là chuyên nghiệp không muốn sống, cũng không nhìn một chút phía sau là tình huống như thế nào.

Lý Tu không chút do dự mở ra máu nóng sôi trào kỹ năng, sau đó lăn khỏi chỗ, nằm ngang hướng bên cạnh lăn tới.

Hắn cũng không muốn chật vật như vậy, có thể là coi như mở máu nóng sôi trào kỹ năng, hắn cũng không thể lực mang theo Hỏa Liên kiếm gia tốc chạy.

Truyền thông còn đang kỳ quái Lý Tu đây là phát điên vì cái gì, liền nghe đến phía sau lưng truyền đến cạch cạch cạch thanh âm.

Sau đó liền nghe đến đạn xuyên thấu máu thịt xương phát ra thanh âm, còn có máu tươi phun tung toé cùng gào thảm thanh âm.

Trong lúc nhất thời Thí Luyện Chi Môn trước thành Tu La lò sát sinh, Sa Lai cùng Mạt Thiện đều đã hướng bên cạnh che người vọt tới.

Côn Sa nắm lên vác tại sau lưng hỏa diễm đại chùy, mãnh hướng lấy nổ súng binh sĩ quăng tới.

Bành

Bốn năm cái binh sĩ bị đại chùy quét trúng, bị chùy chuôi quét trúng binh sĩ bị quét xương cốt đứt gãy, bị đầu búa trực tiếp nện vào người, trực tiếp bị đụng vào tường, lồng ngực trực tiếp dẹp xuống dưới, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Thừa dịp đại loạn cơ hội, Côn Sa vọt vào binh sĩ bên trong, nắm lên hỏa diễm chùy liền vung mạnh.

Hỏa diễm chùy bên trên hỏa diễm văn phát sáng lên, phảng phất nóng bỏng dung nham lóng lánh hào quang.

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, Côn Sa liền là thần cản giết thần, phật cản giết phật, một búa quét qua đi, thành hàng binh sĩ đều bị nện bay rớt ra ngoài.

Một bên khác binh sĩ họng súng đều chuyển hướng Côn Sa, có thể là còn không có đợi bọn hắn nhắm ngay Côn Sa mở hắn, Sa Lai cùng Mạt Thiện không biết lúc nào đã mò tới phía sau bọn họ.

Sa Lai khóe miệng lộ ra tà ác nhe răng cười, thủ đao trực tiếp nắm đằng trước binh sĩ cổ chặt đứt.

Mạt Thiện từ phía sau một cái tay bắt lấy một sĩ binh đầu, mãnh phát lực hướng ở giữa đánh tới, hai tên lính đầu tựa như là trứng gà một dạng nổ tung.

Lý Tu trốn ở một đống bao cát đằng sau, miễn được bản thân bị viên đạn ngộ thương, hắn cũng không phải sắt thép chi thân, hiện tại lại không chạy nổi, một phần vạn bị viên đạn ngộ thương liền khó chịu.

Từ bên ngoài không ngừng có binh sĩ xông tới, bưng súng tiểu liên đối bên trong người liền là không ngừng bắn phá, gặp người liền giết, xem ra là căn vốn không có ý định muốn để lại người sống.

Lý Tu thấy có một cái phóng viên mang theo một cái thợ quay phim trốn ở cách đó không xa ngừng lại Tank xe bánh xích đằng sau, người nhiếp ảnh gia kia lại còn đang len lén quay chụp, còn thật là vì tin tức không muốn sống.

Đột nhiên, mấy người lính phát hiện Lý Tu, ghìm súng lao đến, hơn nữa còn đang không ngừng bắn phá, đánh bao cát bên trong hạt cát bắn tung toé.

Lý Tu biết tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nhất định phải xử lý trên người Hỏa Liên kiếm, bằng không hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tay cầm án lấy giống như là dây lưng khấu trừ một dạng chuôi kiếm, dùng sức muốn đem Hỏa Liên kiếm theo chính mình trên lưng kéo xuống.

Này một phen kỹ thuật thấy choáng đang ở chụp ảnh quay phim sư cùng nữ phóng viên, người ta đều nhanh xông lại, cái tên này lại còn tại cởi thắt lưng, bọn hắn không hiểu rõ đây là cái gì kỹ thuật.

"Chẳng lẽ hắn muốn ra bán nhan sắc bảo mệnh? Binh sĩ ở trong cũng không có nữ nhân a!" Nữ phóng viên trong lòng âm thầm oán thầm.

Mắt thấy binh sĩ tại hỏa lực áp chế yểm hộ hạ liền muốn xông lên, Lý Tu liều mạng lôi kéo, làm thế nào cũng không có cách nào nắm Hỏa Liên kiếm rút ra.

"Mạng ta xong rồi!" Lý Tu thấy hai tên lính theo mặt bên vọt ra, bưng súng tự động đối hắn liền là một hồi cạch cạch.

Hắn đã dùng tới máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích, kiếm vẫn là rút ra không được, liền chạy đều không chạy nổi, cũng không cần nói né tránh những viên đạn kia.

Đinh

Nhưng vào lúc này, Lý Tu đột nhiên cảm giác trên tay chợt nhẹ, hắn một mực lôi kéo bất động Hỏa Liên kiếm, lại bị hắn rút ra.

Thân kiếm theo bên hông hắn bắn ra, ưỡn lên thẳng tắp, rời tay bay ra đi.

Chỉ thấy Hỏa Liên kiếm phát hỏa sen văn lóe hồng quang, vừa mịn lại mỏng thân kiếm tại Lý Tu trước mặt tốc độ cao chớp động, giống như một đạo đạo hồng quang giăng khắp nơi.

Lách cách không ngừng bên tai, những cái kia bắn về phía Lý Tu đạn, vậy mà đều bị chính mình động Hỏa Liên kiếm tích mở, nứt đoạn đầu đạn đi đầy đất.

Mấy người lính kia đều thấy choáng, bọn hắn căn bản không biết đây là cái quái gì.

Tại bọn hắn kinh ngạc ngây người công phu

Hỏa Liên kiếm như ánh sáng xẹt qua, từng cái binh sĩ chỉ cảm thấy trước mắt màu đỏ lưu quang lóe lên.

Bịch! Bịch!

Mấy người lính cúi đầu đi xem thời điểm, nửa người trên lại hướng về phía trước trượt xuống, nửa người dưới còn đứng ở nơi đó  chờ nửa người trên té lăn trên đất về sau, nửa người dưới mới ngã xuống.

"Lợi hại như vậy?" Lý Tu vừa mừng vừa sợ, đứng lên liền chuẩn bị muốn gia nhập một bên khác chiến đấu, đã thấy Hỏa Liên kiếm đã hóa thành màu đỏ lưu quang bay trở về, trong chốc lát lại quấn ở cái hông của hắn.

Lý Tu cảm giác thân thể chìm xuống, lại đi không được đường.

Này một phen kỹ thuật nói lên rất chậm, kỳ thật liền là vài giây đồng hồ sự tình, theo Lý Tu kéo ra Hỏa Liên kiếm, đến Hỏa Liên kiếm trở lại bên hông hắn, cơ hồ là một mạch mà thành.

Những hình ảnh này rơi vào quay phim sư cùng cái kia nữ phóng viên trong mắt, tựa như là Lý Tu tại chủ đạo tất cả những thứ này, thậm chí có thể dùng suất khí để hình dung.

"Trên đời này thật có Kiếm Tiên tồn tại sao?" Nữ phóng viên nhìn đứng ở nơi đó Lý Tu, con mắt đều nhanh muốn biến thành lóe sáng ái tâm bóng đèn.

Còn tốt một bên khác chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc, Côn Sa đơn giản tựa như là Chiến thần một dạng, nắm những binh lính kia chùy quỷ khóc sói gào, chết thì chết trốn thì trốn.

Vừa mới khởi động Tank, bị Côn Sa một búa ném ra cái hố to, mấy chùy xuống một cỗ Tank liền trực tiếp báo hỏng.

Thấy cảnh này, những binh lính kia trốn nhanh hơn, liền súng trong tay đều cho quăng, chỉ hận cha mẹ ít cho bọn hắn sinh hai cái chân.

Trịnh Đức coi là Côn Sa hẳn phải chết không nghi ngờ, lại thêm cái kia một bên muốn đi cướp sạch Thái La thành mấy cái hào phú, căn bản không có lưu Ma Trang Sư ở chỗ này.

"Đều không sao chứ?" Thấy binh sĩ đều đã trốn xa, Côn Sa chào hỏi Lý Tu bọn hắn.

Sa Lai đến là không có bị thương gì, Mạt Thiện trên cánh tay trúng một thương, hắn trực tiếp dùng ngón tay đầu nắm kẹt tại xương cốt bên trên đầu đạn cho đào lên, ném xuống đất cũng lắc đầu nói một tiếng không có việc gì.

Truyền thông chết không ít người, số ít mấy cái người sống sót cũng đều là lòng có dư quý, bất quá bọn hắn nhìn về phía Côn Sa ánh mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái.

Vừa rồi Côn Sa biểu hiện, xác thực như cái Chiến thần một dạng.

"Các ngươi hai cái dừng lại." Cái kia nữ phóng viên cùng thợ quay phim đang chuẩn bị muốn rời khỏi, lại bị Lý Tu gọi lại.

"Ngài khỏe chứ, có chuyện gì không?" Nữ phóng viên ngòn ngọt cười, xoay người lại nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Đem ngươi vừa rồi đập đồ vật cho ta." Lý Tu đưa tay nói.

"Ngài muốn nhìn lời  có thể xem ngày mai Thái La tin tức. . ." Nữ phóng viên lời còn chưa dứt, liền ngậm miệng lại.

Lý Tu tay đã đặt ở bên hông mình, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ phóng viên.

Không đợi nữ phóng viên lại nói cái gì, quay phim sư liền rất hiểu chuyện nắm thẻ nhớ theo camera bên trong lấy ra ngoài, hai tay đưa cho Lý Tu.

"Nếu để cho ta phát hiện các ngươi còn có dành riêng, hay hoặc là nhìn thấy các ngươi có cái gì liên quan tới ta đưa tin, hậu quả các ngươi hiểu." Lý Tu nói xong trực tiếp nắm thẻ nhớ tại đầu ngón tay bóp thành mảnh vỡ..