Chương 65: Điên cuồng Trịnh Đức

Chương 65: Điên cuồng Trịnh Đức

Một ngày này, nhất định tại Thái La thành trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Thái La thành cầm giữ bảo thạch khoáng mạch hoặc là kinh doanh bảo thạch buôn bán hào phú, một ngày ở giữa bị hủy nhà diệt tộc, đại lượng bảo thạch bị chuyển đến phủ thành chủ.

Trịnh Đức nhìn xem từng rương chồng chất bảo thạch, hưng phấn mà nắm chén rượu trong tay bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

"Những lão gia hỏa này, luôn muốn cầm giữ thuộc về Thái La thành bảo thạch, đều đáng chết." Trịnh Đức nắm lên một thanh bảo thạch, sau đó tùy ý bảo thạch theo đầu ngón tay vẽ rơi, trên mặt biểu lộ điên cuồng mà vặn vẹo.

"Chúc mừng đại nhân, từ nay về sau, Thái La thành liền là ngài một người Thái La thành." Sa Sở ở một bên khẽ cười nói.

"Ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức, bổn thành chủ đã nói nhất định chắc chắn, từ nay về sau, cái kia vài toà hồng bảo thạch mạch liền đều là ngươi nhà." Trịnh Đức đắc chí vừa lòng nói.

"Đại nhân, đây đều là ta phải làm." Sa Sở mỉm cười nói.

"Vẫn là ngươi rõ lí lẽ, không giống những cái kia tìm đường chết lão gia hỏa, về sau nhiều tới phủ thành chủ, này Thái La thành còn muốn dựa vào người như ngươi mới tốt tốt kiến thiết." Trịnh Đức nhìn chằm chằm Sa Sở cái kia bộ ngực cao vút, híp mắt nói ra.

"Hi vọng về sau còn có cơ hội lại đến cùng thành chủ đại nhân ôn chuyện." Sa Sở cúi đầu cười nhạt.

"Tùy thời đều có cơ hội, chỉ cần có ta ở đây, phủ thành chủ chính là nhà của ngươi." Trịnh Đức cười ha ha.

"Đại nhân, Côn Sa tới." Một cái Ma Trang Sư tới bẩm báo Trịnh Đức.

"Không hổ là Côn Sa, dạng này còn có thể trở về, hắn bây giờ ở nơi nào?" Trịnh Đức gợn sóng nói.

"Tại cửa chính, hắn nói thỉnh đại nhân ra ngoài gặp hắn." Ma Trang Sư nói ra.

"Cũng tốt, dù sao cũng nên có cái kết thúc." Trịnh Đức đứng dậy nói ra: "Đi nắm Tần Thi thỉnh tới, để cho nàng bồi tiếp ta đi gặp Côn Sa."

Phủ thành chủ ngoài cửa lớn trên đường phố, Côn Sa lưng lên hỏa diễm chùy, trong tay dẫn theo Ma Trang rương, lạnh lùng nhìn chằm chằm phủ thành chủ cửa lớn.

Xa xa một tòa cũ nát nhà lầu nóc phòng, Lý Tu, Mạt Thiện cùng Sa Lai đang nhìn xa xa phủ thành chủ tình huống bên kia.

"Côn Sa một người không có vấn đề a?" Mạt Thiện cau mày, có chút bận tâm nói ra.

"Có vấn đề hay không đều không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi có thể đối phó những Ma Trang Sư đó sao?" Sa Lai bĩu môi một cái nói: "Đó là Ma Trang Sư ở giữa chiến đấu, chúng ta đi cũng là cho không."

Mạt Thiện yên lặng không nói, thí luyện giả tại Ma Trang Sư trước mặt, thực sự quá yếu đuối.

"Lý Tu, ngươi ở nơi đó làm gì đâu?" Sa Lai thấy Lý Tu ở bên kia một mực tại làm điện thoại, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Liên hệ một người bạn cho ta đưa ít đồ." Lý Tu có liên lạc A Phỉ, còn tốt A Phỉ bên kia không có việc gì, hắn nhường A Phỉ đem hắn bộ kia cấp E Ma Trang đưa tới.

Hỏa Liên kiếm ở trên người, hắn ngay cả đứng đều phế sức lực, căn bản không có khả năng chiến đấu.

Mà cái kia hỏa liên kiếm cũng là lúc linh lúc mất linh, căn bản không nhận Lý Tu khống chế.

Côn Sa này một trận chiến, nếu có thể, Lý Tu hy vọng có thể trợ giúp Côn Sa thủ thắng.

Côn Sa vừa chết, Trịnh Đức khẳng định sẽ đem bọn hắn này chút cùng Côn Sa có quan hệ người toàn bộ diệt trừ đi, đến lúc đó đừng nói lấy tới cao cấp Ma Trang, chỉ sợ vẫn phải trong đêm đào mệnh.

Thế nhưng nếu như có thể nắm Trịnh Đức giết chết, phủ thành chủ những Ma Trang đó còn không phải tùy ý chọn.

Huống chi Trịnh Đức kém chút nắm Lý Tu hố chết, món nợ này tổng là muốn đi đòi lại, Lý Tu bản thân cũng không phải là một cái độ lượng người, có thù tổng là phải báo đích.

Hai người nói chuyện thời gian, chỉ thấy một bóng người mang theo một cái rương đi lên sân thượng, chính là mang đến Ma Trang rương A Phỉ.

"Ma Trang, cái này là thứ ngươi muốn? Ngươi cũng không phải là muốn nói cho chúng ta biết, ngươi cũng là một cái Ma Trang Sư a?" Nhìn xem A Phỉ nắm Ma Trang rương đặt ở Lý Tu trước mặt, Sa Lai mở to hai mắt nhìn hỏi.

"Ta chính là cái này ý tứ." Lý Tu cười nói.

"Ta đi, hiện tại Ma Trang Sư đều như thế không muốn sống sao? Để đó thật tốt Ma Trang Sư không thích đáng, lấy mạng đi sân thí luyện mạo hiểm, các ngươi có phải hay không rảnh đến nhức cả trứng, không có việc gì có thể làm rồi?" Sa Lai hoàn toàn không có thể hiểu được, vì cái gì giống Lý Tu cùng Côn Sa dạng này Ma Trang Sư, sẽ đi sân thí luyện mạo hiểm.

"Ngươi nói không sai, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi chơi cũng rất tốt." Lý Tu cười nói.

Lời này nắm Sa Lai chắn một câu cũng nói không nên lời

Hắn lấy mạng đi liều đồ vật, Lý Tu vậy mà nói là tùy tiện chơi đùa.

Há mồm mong muốn phản bác, có thể là lại nghĩ tới Lý Tu tại thí luyện bên trong biểu hiện, người ta có thể không phải liền là đi chơi sao?

Người ta không chỉ đi chơi, còn chơi tương đối tốt, không có Lý Tu, bọn hắn sớm đã chết ở sân thí luyện bên trong cầm.

"Ngươi này là cấp bậc gì Ma Trang?" Sa Lai dời đi chủ đề.

"Cấp E." Lý Tu thành thật trả lời.

Sa Lai lập tức khinh thường bĩu môi nói ra: "Cấp E Ma Trang Sư, vậy ngươi vẫn là thành thành thật thật chờ đợi ở đây đi, người ta Côn Sa có thể là cấp S Ma Trang Sư. Trịnh Đức bên kia cấp E cùng Cấp D Ma Trang Sư nói ít cũng có mười cái, cấp B cùng cấp A cũng có mấy cái, nghe nói còn có một cái cấp S Ma Trang Sư Bất Tử điểu, ngươi đi qua liền là chịu chết."

"Cao cấp Ma Trang Sư cũng không có nghĩa là cái gì, có lẽ pháo hôi cũng có tác dụng lớn." Lý Tu đến là tuyệt không để ý, vừa cười vừa nói.

"Có thể có cái gì trọng dụng? Liền ngươi này phá cấp E, còn có thể chơi đổ cấp S hay sao?" Sa Lai bĩu môi.

"Vậy thật là nói không chừng." Lý Tu quan sát đến phủ thành chủ tình huống bên kia, thuận miệng kiểu nói này.

"Ngươi muốn thật có thể dùng này phá ngoạn ý làm đảo cấp S Ma Trang Sư, ta cát tới gọi người ba ba. Đừng chỉnh những thứ vô dụng này, nhanh thương lượng một chút, Côn Sa muốn là chết, chúng ta làm sao đào mệnh đi. Ta xem chúng ta bây giờ nên lập tức rời đi Thái La thành. . ." Sa Lai nói liên miên lải nhải nói không xong.

Phủ thành chủ đại môn mở ra, Trịnh Đức tại mười cái Ma Trang Sư chen chúc dưới, cùng người mặc Bất Tử điểu Ma Trang Tần Thi cùng đi ra tới.

"Côn Sa, ngươi còn dám tới?" Trịnh Đức không chút kiêng kỵ nói ra.

"Ta vì cái gì không dám tới, ta Côn Sa luôn luôn minh bạch rõ ràng, muốn đi nơi nào đều có thể." Côn Sa lạnh lùng nhìn xem Trịnh Đức nói ra: "Ta nhớ được ngươi đã từng nói với ta, ngươi nhất định sẽ dẫn đầu Thái La thành đi về phía huy hoàng, làm cho tất cả mọi người cư dân đều được sống cuộc sống tốt, bằng không liền đem đầu của ngươi cho ta làm bồn cầu, hiện tại hẳn là thời điểm thực hiện lời hứa của ngươi."

"Côn Sa, làm sao ngươi biết ta không thể dẫn đầu Thái La thành đi về phía huy hoàng? Về sau Thái La thành tại dưới sự lãnh đạo của ta, sẽ càng ngày càng cường đại. Không nên đem lời nói như vậy đường hoàng, ngươi không phải liền là muốn giết chết ta thay vào đó, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Trịnh Đức khinh thường nói: "Ngươi bây giờ có được hết thảy, còn không đều là ta cho ngươi, ngươi thật sự coi chính mình ghê gớm cỡ nào? Không có ta, ngươi bây giờ vẫn là cái phế vật, đừng nói cấp S Ma Trang Sư, cấp E Ma Trang ngươi cũng sờ không lên, Bối Tín Khí Nghĩa người kia là ngươi."

Trịnh Đức này đổi trắng thay đen bản sự lại là rất lợi hại.

"Hãm hại huynh đệ, giết hại đồng bào, cướp đoạt người khác của cải, cái này là ngươi dẫn đầu Thái La thành đi về phía huy hoàng phương thức sao?" Côn Sa trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, hắn không biết Trịnh Đức lúc nào biến thành cái dạng này.

"Ngươi người huynh đệ này không phải cũng muốn giết ta đoạt quyền sao? Cái gì đồng bào, những lão gia hỏa kia ôm bảo thạch khoáng mạch không thả, ta lấy cái gì phát triển Thái La thành, ta dùng cái gì để cho ta nhân dân được sống cuộc sống tốt? Ta đây cũng là vì Thái La thành suy nghĩ, những cái kia bảo thạch khoáng mạch nhất định phải thu hồi phủ thành chủ công hữu, đó là Thái La thành nhân dân chung nhau của cải." Trịnh Đức dõng dạc, quang minh lẫm liệt nói.

"Như vậy ngươi thiếu trường sinh thiên nợ đâu?" Côn Sa bình tĩnh hỏi.

"Cái gì trường sinh thiên, ít ở nơi đó yêu ngôn hoặc chúng." Trịnh Đức đáy mắt lóe lên một vẻ bối rối, trực tiếp khua tay nói: "Bất Tử điểu, đem cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa bắt lại cho ta, ta cho ngươi gấp ba hồng bảo thạch."

"Gấp ba sao?" Tần Thi ngẩng đầu nhìn về phía Côn Sa, chậm rãi đi ra..