Chương 66: Ngươi là Ma Trang Sư?

Chương 66: Ngươi là Ma Trang Sư?

Tần Thi không muốn biết Côn Sa cùng Trịnh Đức ở giữa đến cùng có cái gì ân oán, cũng không biết đến cùng ai đúng ai sai.

Đối với nàng mà nói tất cả những thứ này cũng không đáng kể, nàng chẳng qua là tới kiếm bảo thạch, bảo thạch cho đủ là được rồi.

Ngược lại vô luận người nào thượng vị, cuối cùng chịu khổ đều là dân chúng bình thường.

Nam Thập tự liên minh là cái gì tính tình, Tần Thi lại biết rõ rành rành, càng là bảo thạch khoáng mạch càng nhiều địa phương, đối tầng dưới chót bóc lột liền càng nghiêm trọng hơn.

"Bất Tử điểu, đã sớm cửu ngưỡng đại danh, giống như ngươi như vậy Ma Trang Sư, tại sao phải giúp trợ Trịnh Đức loại người này?" Côn Sa nhìn xem Tần Thi nhíu mày nói ra.

"Ta chỉ vì bảo thạch tới, Trịnh Đức cho ta đủ nhiều hồng bảo thạch, ta tự nhiên muốn vì hắn làm việc." Tần Thi trên người Bất Tử điểu Ma Trang phát sáng lên.

Côn Sa biết lại nói cái gì cũng đều là dư thừa, thế là nhấn xuống Ma Trang rương bên trên khởi động trang bị, Ma Trang rương lập tức phân giải thành từng kiện từng kiện giáp xác, bọc lại Côn Sa thân thể.

Một thân màu đỏ Ma Trang cùng Tần Thi Bất Tử điểu Ma Trang đến là có chút tương tự, nhưng là cùng tạo hình vẫn còn có chút khác nhau.

"Tại đây bên trong không tiện chiến đấu, đi theo ta." Côn Sa trên người Ma Trang xuất hiện quang văn, chớp động Ma Quang đẩy lên thân thể của hắn hướng lên bầu trời bên trong bay đi.

Tần Thi không nói một lời  đồng dạng phá không đuổi theo.

Không bao lâu, liền thấy bầu trời bộc phát ra từng đạo chói mắt hồng quang cùng nổ tung sinh ra quang bạo vòng.

Cấp S Ma Trang Sư chiến đấu, cơ hồ có khả năng phá hủy hết thảy, nếu như là tại thành bên trong chiến đấu, chỉ sợ toàn bộ thành đều muốn bị hủy đi.

Trên bầu trời tầng mây, đều bởi vì bọn họ chiến đấu đều bị xé nứt, từng đạo màu đỏ Ma Quang như là hồng sắc thiểm điện tại trong tầng mây lấp lánh.

Mặc dù bọn hắn đã tại như thế cao tầng, mặt đất y nguyên có khả năng cảm giác được một cỗ cuồng phong từ bầu trời quét xuống, đem một vài không đủ to cây cối đều thổi ngã trái ngã phải.

Thiết Bì dựng thành nóc nhà, cũng bị xé rách lấy xốc lên, giống như gió bão bao phủ thành thị.

"Xem ra là ta ra sân thời điểm." Lý Tu nắm lên Ma Trang rương, Ma Trang rương lập tức phân tán ra đến, từng kiện từng kiện giáp xác bao bọc thân thể của hắn.

Có Ma Trang động lực, Lý Tu tự thân không cần phát lực, Hỏa Liên kiếm ở trên người hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Ngươi điên rồi? Thật muốn đi  bên kia mười cái Ma Trang Sư đâu, mấy cái cấp A cùng cấp B Ma Trang Sư, liền ngươi này phá ngoạn ý, đi không là chịu chết sao?" Sa Lai hoài nghi Lý Tu đầu óc có phải hay không bị hư.

Hắn thừa nhận Lý Tu rất lợi hại, có thể là Ma Trang Sư chênh lệch đẳng cấp so thí luyện giả muốn lớn rất nhiều, liền hắn người ngoài nghề này đều biết, cấp thấp Ma Trang Sư Ma Quang, liền cao cấp Ma Trang Sư giáp xác đều không đánh tan được, này muốn làm sao đấu?

"Không thử một chút làm sao biết không được chứ?" Lý Tu nói xong, trực tiếp khởi động Ma Trang, theo mái nhà nhảy xuống, sau đó chạy như điên hướng phủ thành chủ cửa lớn.

"Có Ma Trang Sư đang đến gần." Một mực đi theo Trịnh Đức bên cạnh cấp A Ma Trang Sư Lôi Tán, phát hiện cuồn cuộn mà tới Lý Tu.

"Còn có Ma Trang Sư?" Trịnh Đức khẽ nhíu mày, bên cạnh Ma Trang Sư nhóm đều cảnh giới lên.

Có thể là khi bọn hắn thấy rõ ràng cuồn cuộn mà tới Ma Trang Sư thời điểm, lại đều trầm tĩnh lại.

Cái kia Ma Trang đại bộ phận Ma Trang Sư đều biết, cũ kỹ áo giáp Ma Trang, cấp E cấp thấp hàng, vẫn là quá hạn cái chủng loại kia.

Bản thân năng lượng hạn mức cao nhất rất thấp, mà lại chỉ có Ma Quang cầu cùng Ma Quang lưỡi đao hai loại thủ đoạn công kích, liền Trịnh Đức thủ hạ này chút cấp E Ma Trang Sư, đều đã không cần này loại lão già.

"Ngươi là ai?" Trịnh Đức thấy là này loại Ma Trang Sư, căn bản không có để ở trong lòng, không có sợ hãi mà hỏi.

"Thành chủ đại nhân như vậy muốn giết ta, lại ngay cả ta là người như thế nào cũng không biết sao?" Lý Tu hờ hững nói ra, chạy như điên bộ pháp cũng không có đình chỉ.

"Lý Tu, nguyên lai là ngươi, ngươi vậy mà cũng không có chết, vẫn là một cái Ma Trang Sư, thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Trịnh Đức nói xong hơi hơi ra hiệu, phía dưới lập tức có hai cái cấp E Ma Trang Sư xông tới.

Liền Lý Tu cái kia một thân phá Ma Trang, Trịnh Đức cảm thấy để cho hai cái cấp E Ma Trang Sư đi lên đã là giết gà dùng đao mổ trâu.

Mặc dù đồng dạng là cấp E Ma Trang, dưới tay hắn Ma Trang Sư sử dụng có thể là kiểu mới, vô luận lực phòng ngự hay là năng lượng hạn mức cao nhất, đều muốn so Lý Tu bộ kia áo giáp Ma Trang mạnh hơn không ít.

Ma Quang thủ đoạn công kích cũng nhiều hơn dạng hóa, đây chính là lúc trước hắn không có thiếu trường sinh thiên kếch xù nợ nần thời điểm, vừa mới từ vũ trụ thành bên kia cầm trở về đồ tốt.

Hai cái cấp E Ma Trang Sư một trái một phải, hướng về Lý Tu nghênh đón tiếp lấy, đồng thời giơ hai tay lên, bốn đạo Ma Quang hướng về Lý Tu oanh kích tới.

Kiểu mới cấp E Ma Trang, ngưng tụ ma tốc độ ánh sáng cũng so với sắt giáp Ma Trang nhanh hơn rất nhiều.

Lý Tu thân hình di chuyển nhanh chóng đồng thời, song chưởng bên trong các vung ra một cái Ma Quang cầu.

Ma quang cầu uy lực không kịp bọn hắn sử dụng Ma Quang buộc, tốc độ cũng càng chậm, hai cái Ma Quang cầu phân biệt hướng về hai cái cấp E Ma Trang Sư bay đi.

Cái kia hai cái Ma Trang Sư đều là trong lòng khinh thường, riêng phần mình giơ bàn tay lên, đối Ma Quang cầu bắn ra Ma Quang, muốn đem cái kia Ma Quang cầu trên không trung trực tiếp đánh nổ.

Có thể là bọn hắn Ma Quang sắp đụng phải ma quang cầu thời điểm, cái kia Ma Quang cầu vậy mà hối hả hạ xuống, đánh vào trước mặt bọn hắn mặt đất lên.

Ầm ầm!

Ma Quang cầu nắm Địa Cầu oanh ra hai cái hố to, đất đá bay lên mang theo đầy trời cát bụi.

Hai cái Ma Trang Sư ánh mắt bị cát bụi ngăn cản, còn không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, hai cái Ma Quang cầu liền đã oanh đến trước mặt bọn hắn.

"Làm sao có thể nhanh như vậy liền lại ngưng tụ ra Ma Quang cầu!" Trong lòng bọn họ chỉ kịp lóe lên này một cái ý niệm trong đầu, Ma Quang cầu liền đã tại trên mặt của bọn hắn nổ tung.

Bành bành!

Mặt nạ của bọn họ bị tạc nứt, ôm mặt rú thảm ngã xuống đất.

Lý Tu nhìn cũng không nhìn, không hề dừng lại tiếp tục phóng tới phủ thành chủ cửa lớn.

"Người kia có chút cổ quái, hắn ngưng tụ ma tốc độ ánh sáng không bình thường." Lôi Tán đối Trịnh Đức nói ra.

"Lại nhanh lại có thể thế nào, còn không phải cấp E Ma Trang Sư, đồng cấp Ma Trang Sư làm không xong hắn, vậy liền đổi cao cấp hơn." Trịnh Đức không thèm để ý nhìn thoáng qua trước mặt Ma Trang Sư, vị kia cấp C Ma Trang Sư trực tiếp xuất chiến, Ma Trang bên trên ánh sáng màu lam lấp lánh, tốc độ cao nghênh hướng Lý Tu.

Lý Tu căn bản không cho cái kia cấp C Ma Trang Sư cơ hội xuất thủ, thấy hắn chào đón, hai tay lập tức liền vung ra Ma Quang cầu.

Từng cái Ma Quang cầu bị Lý Tu liên tục văng ra ngoài, giống như là từng cái đèn pháo dọc theo khác biệt đường vòng cung bay về phía cái kia cấp C Ma Trang Sư.

Cấp C Ma Trang Sư cười lạnh nghênh đón, căn bản không tránh không né, cấp C Ma Trang phòng ngự cường độ, căn bản không sợ loại trình độ kia Ma Quang cầu, cấp E Ma Trang Sư Ma Quang cầu, căn bản không đả thương được hắn một chút.

Đang lúc hắn mong muốn dùng lực phá vạn pháp, đem những Ma Quang đó cầu trực tiếp dùng Ma Trang đụng nát thời điểm, lại ngạc nhiên nghi ngờ phát hiện, tất cả Ma Quang cầu vậy mà đều dọc theo đường vòng cung bay lượn, cũng không có va về phía thân thể của hắn, mà là tại bay về phía trước mặt hắn.

Lý Tu trước trước sau sau tốc độ cao vung ra mười cái Ma Quang cầu, này chút Ma Quang cầu vô luận ra tay trước vẫn là đi sau, cuối cùng đều trong cùng một lúc bay đến cùng một vị trí.

Oanh

Mười cái Ma Quang cầu đồng thời đụng vào nhau, tại cấp C Ma Trang Sư trước mặt nổ tung lên.

Năng lượng kinh khủng nắm phụ cận mặt đất xi măng đều cho nổ ra một cái hố to, cấp C Ma Trang Sư thân thể bị tạc bay rớt ra ngoài, té lăn trên đất thời điểm, phát hiện hắn Ma Trang ngực giáp xác bị tạc rách ra lớn nhất khối, máu tươi đang từ bên trong chảy ra.

"Giết hắn!" Trịnh Đức cũng nhìn ra không được bình thường, phất tay mệnh lệnh ngoại trừ Lôi Tán bên ngoài hết thảy Ma Trang Sư đều xông tới..