Chương 67: Không 1 Ma Trang Sư

Chương 67: Không 1 Ma Trang Sư

Nhìn xem mười cái người mặc cấp E, Cấp D, cấp C, cấp B thậm chí là cấp A Ma Trang Ma Trang Sư xông lên, Lý Tu hít sâu một hơi, Ma Trang năng lượng bị điều động đến cực hạn, trực tiếp va sụp sau lưng vách tường, vọt vào trong kiến trúc.

Kiến trúc này ngay tại phủ thành chủ đối diện, cùng phủ thành chủ chỉ cách xa một con đường, là một tòa ba tầng cửa hàng thức kiến trúc.

Nguyên bản Trịnh Đức là định đem nơi này chế tạo thành Nam Thập tự liên bang lớn nhất bảo thạch thị trường giao dịch, chẳng qua là sau này vơ vét quá lợi hại, tiểu thương gia chịu không được đều dời ra ngoài, người lưu lượng càng ngày càng ít, đại thương gia cũng nhất nhất rút lui, hai năm trước liền trống xuống tới.

Mười cái Ma Trang Sư đều đi theo đánh vỡ vách tường vọt tới, thấy Lý Tu đang ở thông hướng lầu hai trên thang máy.

Mấy cái Ma Trang Sư lập tức ngưng tụ Ma Quang đánh tới, từng đạo Ma Quang nắm thang máy cùng lầu hai huyền không ban công nổ bạo vỡ đi ra, đầy trời xi măng cốt thép khối vụn bắn tung toé.

Lý Tu thân hình tả xung hữu đột, tại tập trung Ma Quang bên trong giống như như hồ điệp vũ động, vậy mà một lần cũng không có bị đánh trúng, đảo thân lên lầu hai, cũng không quay đầu lại trở tay vung ra hai khỏa Ma Quang cầu, đồng thời vọt vào lầu hai một gian cửa hàng bên trong.

Cái kia hai khỏa Ma Quang cầu trên không trung kịch liệt lắc lư bay về phía hai cái cấp E Ma Trang Sư, cái kia hai cái cấp E Ma Trang Sư có vết xe đổ, căn bản không dám dùng Ma Quang phá huỷ Ma Quang cầu, phân biệt hướng về hai phía né tránh.

Có thể là cái kia hai cái Ma Quang cầu lại giống như là như mọc ra mắt, vậy mà mãnh ngoặt vào một cái, vừa vặn đánh trúng vào bọn hắn.

Bành bành!

Hai tiếng nổ tung về sau, hai cái cấp E Ma Trang Sư đều bị tạc té lăn trên đất, Ma Trang phía trên xuất hiện vết rách, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng để bọn hắn Ma Trang xảy ra vấn đề, đứng lên mong muốn ngưng tụ Ma Quang phản kích, lại phát hiện Ma Quang vậy mà không có cách nào ngưng tụ.

Bọn hắn mặc Ma Trang phần lớn đều là sinh ra từ vũ trụ thành, Lý Tu đối với vũ trụ thành Ma Trang quá quen thuộc, mỗi một cái loại Ma Trang có cái gì thiết kế thiếu hụt cùng vấn đề, hắn đều rõ như lòng bàn tay, dùng cái giá thấp nhất lấy được lớn nhất chiến quả.

Dẫn đội Ma Trang Sư chỉ huy mọi người chia ra bọc đánh Lý Tu, một đám Ma Trang Sư xông lên lầu hai.

"Tên kia có thể làm sao?" Cát tới nhìn phía xa không ngừng truyền đến tiếng nổ mạnh kiến trúc, có chút sốt ruột đi tới đi lui.

Hắn đối với Lý Tu tại thí luyện tràng hiện ra năng lực là phục sát đất, có thể là Ma Trang Sư lại là hắn không hiểu rõ lĩnh vực, hắn chỉ biết là Lý Tu Ma Trang đẳng cấp thực sự quá thấp.

"Giống hắn người như vậy, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm chuyện không có nắm chắc sao?" Mạt Thiện tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái kia không ngừng nổ tung kiến trúc nói ra: "Mặc dù ta cũng cảm thấy cái kia là không thể nào làm được sự tình, có thể là ngươi thử tưởng tượng, từ khi chúng ta cùng hắn cùng một chỗ bắt đầu, hắn làm sự kiện kia, là chúng ta cảm thấy có khả năng làm thành? Hắn bản thân liền là một cái nắm không có khả năng biến thành khả năng người."

Sa Lai hơi ngẩn ra: "Nói cũng đúng, thật là khiến người ta đố kỵ gia hỏa  đồng dạng là người, cũng không biết hắn là ăn cái gì lớn lên, vì cái gì có thể làm đến những cái kia để cho người ta không cách nào tưởng tượng sự tình."

"Dù như thế nào, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể tin tưởng bọn họ." Mạt Thiện ánh mắt kiên định tiếp tục nói: "Giống như vậy làm một người đứng xem cảm giác vô cùng không tốt, đời này muốn trở thành Ma Trang Sư là không có khả năng, thế nhưng còn có cơ hội thành là chân chính thí luyện giả, sau này đó chính là mục tiêu của ta."

"Hắc hắc, cái kia cũng không dễ dàng, ngươi không có nghe Côn Sa nói nha, dùng thực lực của hắn cũng chỉ là miễn cưỡng trở thành chân chính thí luyện giả." Sa Lai nói ra.

"Khó thì thế nào, coi như là đánh cược mạng của mình, ta cũng phải trở thành chân chính thí luyện giả." Mạt Thiện kiên định nói.

"Đã ngươi đều nói như vậy, ta làm sao có thể bại bởi giống ngươi kẻ như vậy, ta khẳng định lại so với ngươi càng sớm hơn thành là chân chính thí luyện giả." Sa Lai quệt miệng nói ra.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bỏ hoang cửa hàng tường ngoài không ngừng bị tạc mở  có thể thấy bên trong không ngừng có Ma Quang lấp lánh, có thể là thanh âm nhưng vẫn không có dừng lại qua.

Trịnh Đức sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn, thanh âm không có ngừng, liền mang ý nghĩa chiến đấu không có kết thúc, nhiều như vậy Ma Trang Sư đi vây giết một người mặc cấp E Ma Trang Ma Trang Sư, đã lâu như vậy còn chưa bắt lại, khiến cho hắn càng ngày càng táo bạo.

"Thật là một đám phế vật

Nhiều người như vậy, thời gian dài như vậy liền một cái cấp E Ma Trang Sư đều không có thủ tiêu."

"Cái kia Ma Trang Sư cũng không là bình thường cấp E Ma Trang Sư, hắn bản thân năng lực nhất định vượt xa cấp E Ma Trang Sư trình độ, hắn rất có thể là cấp A thậm chí là cấp S Ma Trang Sư." Lôi Tán tỉnh táo phân tích: "Có thể điều khiển loại kia cũ kỹ cấp E Ma Trang thuấn phát Ma Quang cầu, còn có thể nắm Ma Quang cầu điều khiển đến loại trình độ kia, này đều không phải là cấp E Ma Trang Sư linh thức cường độ có thể làm được."

"Cao cấp Ma Trang Sư thì thế nào, coi như hắn thật sự là cấp S Ma Trang Sư, ăn mặc cấp E Ma Trang cũng chỉ là một cái cấp E Ma Trang Sư, ta cũng không tin, cấp E Ma Trang Ma Quang, có thể làm bị thương cấp B cùng cấp A Ma Trang Sư." Trịnh Đức âm thanh lạnh lùng nói.

"Trên lý luận là không thể nào làm được." Lôi Tán ngẫm lại cũng là  có thể lại luôn cảm giác trong lòng có chút lo lắng.

Bọn hắn là cho là như vậy, bên trong cấp A Ma Trang là A Ni Cổ cũng cho là như vậy, cấp E Ma Trang dựa vào cái gì làm bị thương cấp A Ma Trang? Đó căn bản là không thể nào sự tình.

Coi như là có thể khống chế mười cái Ma Quang cầu chạm vào nhau sinh ra to lớn nổ tung năng lượng, cái kia nhiều lắm là cũng là có thể phá hư cấp C Ma Trang, cấp B cùng cấp A Ma Trang có thể bỏ qua này loại nổ tung năng lượng.

A Ni Cổ không chút kiêng kỵ đuổi theo Lý Tu, có thể là cái kia Lý Tu lại giống như là cái như u linh tại kiến trúc bên trong xuất quỷ nhập thần, tại cửa hàng cùng tầng lầu ở giữa quay tới quay lui, nắm một đám Ma Quang sư đùa nghịch xoay quanh.

Tình cờ mấy lần nhanh muốn đuổi kịp hắn thời điểm, phát ra Ma Quang cũng đều bị hắn tránh đi.

Cuối cùng A Ni Cổ tại lầu ba thiên kiều chỗ ngăn chặn Lý Tu, mà thiên kiều phần cuối đã không có đường khác.

"Chạy, ngươi lại chạy a!" A Ni Cổ giơ cánh tay lên, nhắm ngay Lý Tu.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không hiện tại công kích." Lý Tu đứng ở nơi đó gợn sóng nói.

"Đáng tiếc ngươi không phải ta, cho nên ngươi nhất định phải chết." A Ni Cổ trực tiếp phát động Ma Trang công kích mạnh nhất hình thức, từng đạo Ma Quang dường như Gatling đạn cuồng bạo đánh phía Lý Tu.

Có thể là những Ma Quang đó quỹ tích lại xuất hiện sai lầm, đều bắn về phía Lý Tu đỉnh đầu, mà lại lại càng ngày càng lợi hại, cuối cùng đều bắn tới trên trần nhà.

A Ni Cổ dưới chân thiên kiều tan vỡ một cái lỗ thủng to, người theo bên trong cái hang lớn té xuống.

Lý Tu từ nơi đó tiến lên thời điểm, đánh ra Ma Quang phá hủy thiên kiều kết cấu, A Ni Cổ sử dụng loại kia cường lực Ma Quang công kích hình thức, sẽ sinh ra mạnh mẽ lực phản chấn, khiến cho hắn không tự chủ được hai chân phát lực, thiên kiều kết cấu nhận áp lực triệt để bị phá hư, trực tiếp nứt ra một cái lỗ thủng to.

A Ni Cổ Ma Trang cũng không có năng lực phi hành, hạ xuống về sau, theo bản năng vẫy tay nắm,bắt loạn, lại cái gì cũng không có bắt được.

Đột nhiên, Lý Tu thân hình từ trên trời giáng xuống, cũng theo cái hang lớn kia bên trong nhảy xuống, như là thiên thạch đánh tới hướng trên không A Ni Cổ..