Chương 68: Ta cái gì đều muốn

Chương 68: Ta cái gì đều muốn

Oanh

Lý Tu đầu gối đụng vào A Ni Cổ ngực, hai người theo ba tầng trực tiếp ném tới lầu một phòng khách, nắm mặt đất đều cho ném ra một cái hố to, bốn phía sàn nhà giống mạng nhện một dạng vỡ tan.

A Ni Cổ nằm tại trong hầm, nhìn xem trên người Lý Tu, đột nhiên đưa tay bắt lấy Lý Tu cánh tay, cười lớn nói: "Vô dụng, cấp E Ma Trang căn bản không gây thương tổn ta, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy tâm cơ đều là phí công, ngươi nhất định phải chết."

"Phải không?" Lý Tu tùy ý A Ni Cổ bắt lấy cánh tay của hắn, nhưng không có phản kháng.

A Ni Cổ nắm lấy Lý Tu cánh tay, mặt khác Ma Trang Sư nghe được thanh âm, cũng đều nhìn bên này lao đến.

A Ni Cổ đang chuẩn bị muốn đứng dậy, lại đột nhiên cảm giác Ma Trang giống như không nghe sai khiến, làm sao đứng lên cũng không nổi.

"Ngươi thật sự hiểu rõ trên người ngươi bộ này cấp A Ma Trang hủy diệt giả sao?" Lý Tu chậm rãi đứng dậy, hắn chịu lấy A Ni Cổ phần eo đầu gối chậm rãi nâng lên.

Hắn đầu gối vị trí Ma Trang đã vỡ vụn, A Ni Cổ phần eo Ma Trang nhưng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, có thể là bên hông có một mảnh Ma Trang giáp xác tiếp lời chỗ, lại hơi có chút sai chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì. . ." A Ni Cổ vùng vẫy mấy lần, phát hiện nửa người dưới Ma Trang hoàn toàn không có phản ứng, có loại nửa người dưới tê liệt cảm giác.

"Không có gì, chỉ là muốn đổi bộ Ma Trang." Lý Tu đang khi nói chuyện, trên người hắn Ma Trang tự động giải thể, mà hắn cái tay còn lại, tựa như tia chớp cắm vào hủy diệt giả Ma Trang sai chỗ khe hở bên trong.

"Lập tức công kích, giết hắn!" A Ni Cổ cảm giác trên người Ma Trang run run, vậy mà không bị khống chế bắt đầu giải thể, từ trên người hắn tước đoạt, không khỏi kêu to lên.

Theo lầu ba, lầu hai còn có lầu một xông tới Ma Trang Sư, nghe được A Ni Cổ gọi, vội vàng hướng chuẩn đã giải ngoại trừ Ma Trang Lý Tu, bắn ra từng đạo Ma Quang.

Đón bốn phương tám hướng Ma Quang, Lý Tu không có trốn tránh, cắm vào hủy diệt giả Ma Trang khe hở tay cầm phát lực, hủy diệt giả lập tức chia năm xẻ bảy, từng kiện từng kiện giáp xác thoát ly A Ni Cổ, tốc độ cao bay về phía Lý Tu, trong chớp mắt liền bọc lại toàn thân của hắn.

Nhìn xem theo bốn phương tám hướng phóng tới Ma Quang, Lý Tu hai tay giơ lên, lòng bàn tay bộc phát ra từng đạo Ma Quang như Gatling đạn điên cuồng bắn phá.

Bành bành! Bành bành!

Trịnh Đức cùng Lôi Tán nhìn xem cái kia đã thủng trăm ngàn lỗ kiến trúc, nghe cái kia điên cuồng nổ vang, sau đó liền là liên tục đổ sụp, sau đó hết thảy thanh âm lại đột nhiên yên tĩnh lại.

Yên tĩnh như chết.

Trịnh Đức có chút bất an nuốt một cái nước miếng, đột nhiên thấy một thân ảnh theo phế tích kiến trúc bên trong đi ra.

"Là hủy diệt giả." Trịnh Đức thấy rõ ràng Ma Trang, lập tức vui mừng quá đỗi, coi là Lý Tu đã bị hủy diệt người giết chết, đang chuẩn bị đi qua, lại bị Lôi Tán đột nhiên kéo lại.

"Không đúng, đó không phải là nguyên bản điều khiển hủy diệt giả Ma Trang Sư." Lôi Tán phát hiện không thích hợp, mặc dù Ma Trang Sư phần lớn đều dùng danh hiệu, không lấy chân diện mục gặp người, Lôi Tán cũng chưa từng gặp qua A Ni Cổ chân diện mục, có thể là hắn phát hiện hiện tại điều khiển hủy diệt giả người, hành động tư thái cùng A Ni Cổ khác biệt.

Cái này cùng Ma Trang Sư bản nhân thói quen còn có điều khiển phương pháp có quan hệ, không phải dễ dàng như vậy liền có thể cải biến.

Cho nên Lôi Tán hết sức biết rõ, hiện tại hủy diệt giả Ma Trang bên trong người, cũng không phải hắn nguyên lai chủ nhân.

"Ngượng ngùng, để cho các ngươi thất vọng." Lý Tu vừa đi về phía Trịnh Đức, một bên thấp giọng nói ra.

"Cái này sao có thể. . ." Trịnh Đức kinh hãi muốn chết.

Hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì một người mặc kiểu cũ cấp E Ma Trang người, lại có thể giết chết mười cái cao hơn hắn cấp Ma Trang Sư, lại còn cướp đi A Ni Cổ trên người cấp A Ma Trang.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có loại sự tình này phát sinh, không tự chủ được từng bước một lui lại, nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

"Ông trời ơi..! Hắn còn là người sao?" Sa Lai há to miệng, nhìn xem đổi lại hủy diệt giả Ma Trang Lý Tu, nửa ngày tài hoãn quá thần.

Lý Tu giơ tay lên cánh tay, Trịnh Đức lập tức dọa xoay người bỏ chạy hướng trong phủ thành chủ, đồng thời hô lớn: "Lôi Tán, ngăn trở hắn."

"Dạng này người, ngươi còn muốn vì hắn liều mạng sao?" Lý Tu nhìn xem ngăn tại Trịnh Đức phía sau Lôi Tán, cũng không có lập tức khai hỏa.

"Toàn thế giới đều có thể quái hắn, thế nhưng ta lại không thể, hắn từng cứu mạng của ta, hiện tại liền là còn mệnh thời điểm." Lôi Tán biết mình không phải là đối thủ của Lý Tu, nếu như đổi thành hắn là Lý Tu, tuyệt đối làm không được vừa rồi Lý Tu làm những sự tình kia.

Hiện tại Lôi Tán đã có khả năng khẳng định, Lý Tu bản thân liền là cấp S Ma Trang Sư, hơn nữa còn không phải bình thường cấp S, có thể là trên bảng xếp hạng tên biết Ma Trang Sư.

Lý Tu không nói gì nữa, Ma Trang phía trên màu đen quang văn sáng lên, thôi động thân thể của hắn, giống như là một đầu tản ra hắc quang như dã thú, xông về cản ở trước mặt hắn Lôi Tán.

Lôi Tán trên người Ma Trang cũng bộc phát ra từng đạo hồng sắc quang văn, trong hai tay bắn ra màu đỏ Ma Quang lưỡi đao, đan xen chém về phía đánh thẳng tới Lý Tu.

Hai người thân thể đan xen mà qua, Lôi Tán đưa lưng về phía Lý Tu dường như dừng lại đứng ở nơi đó.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lôi Tán khó khăn mở miệng hỏi.

Không có trả lời, Lý Tu đi về phía lấy lảo đảo chạy trốn Trịnh Đức đi đến.

Lôi Tán ngực Ma Trang phá toái, người cũng ngã trên mặt đất, giãy dụa lấy lại không đứng dậy được.

"Cứu ta. . . Lôi Tán. . . Tần Thi. . ." Trịnh Đức một bên hoảng sợ kêu to, một bên cầm ra thương hốt hoảng đối Lý Tu xạ kích, bối rối phía dưới, hắn liền Tần Thi danh hiệu đều không gọi, trực tiếp kêu tên của nàng.

Bối rối phía dưới, đạn phần lớn đều bắn chệch trên mặt đất, số ít đánh trúng Lý Tu đạn, cũng bị Ma Trang trực tiếp bắn ra, căn bản không gây thương tổn được hắn một chút.

Trịnh Đức tức không có Ma Trang Sư thiên phú, cũng không bỏ được lấy mạng đi mạo hiểm trở thành thí luyện giả, bản thân chẳng qua là một người bình thường mà thôi.

"Đừng có giết ta, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, bảo thạch, ngươi muốn bảo thạch đúng không, ta có rất nhiều bảo thạch, ngươi muốn bao nhiêu ta có thể cho ngươi bao nhiêu. . ." Trịnh Đức một bên lui lại một bên cầu khẩn.

"Bảo thạch ta đương nhiên muốn, mệnh của ngươi ta cũng như thế cũng muốn, thiếu mệnh còn mệnh. . . Ngươi. . . Đáng chết. . ." Lý Tu lạnh lùng nói ra.

"Không. . ." Trịnh Đức còn muốn nói tiếp cái gì, lại đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn.

Một tia ánh sáng đỏ rơi xuống, đâm vào trong phủ thành chủ một tòa nhà nhỏ trên, nắm lầu nhỏ trực tiếp va sụp, một cái khác bóng người màu đỏ, rơi vào Trịnh Đức trước mặt, rõ ràng là ăn mặc Bất Tử điểu Ma Trang Tần Thi.

Sụp đổ trong tiểu lâu, Ma Trang vỡ tan Côn Sa, khó khăn bò lên ra tới, trên người hắn Ma Trang nhiều chỗ vỡ tan, thoạt nhìn đã mất đi tái chiến năng lực.

"Ha ha, muốn giết ta, nằm mơ đi, hôm nay các ngươi toàn đều phải chết, Tần Thi, đem bọn hắn toàn giết, ta cho ngươi gấp mười lần hồng bảo thạch. . . Không. . . Gấp trăm lần. . ." Trịnh Đức điên cuồng kêu gào.

Tần Thi cũng không có động, chẳng qua là đánh giá trước mặt Lý Tu.

"Vừa rồi bộ kia áo giáp Ma Trang là ngươi?" Tần Thi đột nhiên mở miệng hỏi, cho dù là tại trong chiến đấu, nàng vẫn là chú ý đến phía dưới tình huống.

Đến không phải nói nàng có quan tâm nhiều hơn Trịnh Đức, chủ yếu là sợ Trịnh Đức chết rồi, nàng lấy không được chính mình nên được cái kia phần hồng bảo thạch..