Chương 69: Nhân viên chuyên nghiệp

Chương 69: Nhân viên chuyên nghiệp

"Đúng thế." Lý Tu trả lời.

"Gặp qua cái kia khổng lồ Ma Linh?" Tần Thi hỏi lần nữa.

"Gặp qua, còn ném đi mấy cái Ma Quang cầu." Lý Tu gợn sóng trả lời.

Tần Thi gật gật đầu, sau đó chậm rãi lui qua một bên, đối Trịnh Đức lạnh cười nói một câu: "Thành chủ đại nhân, thật sự là rất xin lỗi, này đơn ta không tiếp."

"Không tiếp!" Trịnh Đức người đều ngốc tại nơi đó, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Thi vậy mà lại tại lúc này về sau cự tuyệt hắn.

"Bảo thạch không đủ sao? Không quan hệ, ta có thể cho ngươi càng nhiều hồng bảo thạch, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu đều có thể, ta còn có khả năng nắm cái kia vài toà hồng bảo thạch khoáng mạch quyền khai thác đều cho ngươi. . ." Trịnh Đức coi là Tần Thi chẳng qua là ngay tại chỗ lên giá, mong muốn càng nhiều chỗ tốt, điên cuồng hứa hẹn.

"Ta cũng muốn kiếm số tiền này, thế nhưng hết sức đáng tiếc, ta không phải là đối thủ của hắn." Tần Thi khẽ cười nói.

"Không phải là đối thủ!" Bốn chữ này không chỉ có nhường Trịnh Đức ngây dại, trọng thương Côn Sa cũng ngây dại.

Chạy tới Sa Lai, Mạt Thiện cùng A Phỉ, vẻ mặt cũng đều là cổ quái vô cùng.

Đại danh đỉnh đỉnh Bất Tử điểu, vừa mới đánh bại Thái La thành đệ nhất Ma Trang Sư Côn Sa người, thậm chí ngay cả thử đều không có thử, liền nói nàng không phải là đối thủ của Lý Tu.

Trịnh Đức trong nháy mắt theo thiên đường ngã vào địa ngục, quay người liều mạng nghĩ muốn chạy trốn.

Bành

Lý Tu trực tiếp một cái Ma Quang cầu, nắm Trịnh Đức thân thể oanh nổ tung ra.

"Đa tạ." Thủ tiêu Trịnh Đức về sau, Lý Tu quay người đối Tần Thi nói lời cảm tạ.

"Không cần cám ơn, hòa nhau." Tần Thi có ý tứ là, trước đó Lý Tu đã cứu nàng, hiện tại nàng buông tha Lý Tu một lần, bọn hắn liền là hòa nhau.

Tần Thi cũng không cho là mình thật đánh không lại Lý Tu, chỉ là vì trả lại ân cứu mạng thôi.

Lý Tu đến là không quan trọng, xoay người sang chỗ khác kiểm tra Côn Sa vết thương trên người.

Còn tốt thương thế của hắn cũng không tính rất nghiêm trọng, không có thương tổn đến yếu hại, chẳng qua là hắn món kia cấp S Ma Trang xem như hủy, loại trình độ này tổn hại, mong muốn chữa trị đều hết sức khó khăn.

Sa Lai đi tới, cũng không nói gì, hướng về phía Lý Tu giơ ngón tay cái lên.

Hung ác cuồng vọng như hắn, hiện tại đối với Lý Tu cũng không thể nói gì hơn, vô luận chơi cái gì, Lý Tu giống như đều là khó giải, khiến cho hắn một điểm tính tình cũng không có.

"Đừng nói nhảm, trước tiên đem Trịnh Đức vơ vét tới bảo thạch điểm một điểm đi, ngoại trừ hồng bảo thạch bên ngoài, cái khác tất cả thuộc về các ngươi." Tần Thi nói xong liền hướng Trịnh Đức cất giữ bảo thạch khố phòng mà đi.

Lý Tu vài người cùng sau lưng nàng, có thể là còn không có đợi bọn hắn tiến vào khố phòng, liền thấy trước mặt khố phòng vỡ ra đến, một cái kinh khủng đầu từ phía dưới chui ra.

Đầu lâu kia giống rắn vừa giống như là thằn lằn, lại hiện ra kim loại sáng bóng, tựa như đánh bóng sắt thép đúc thành, nhìn xem quái dị vô cùng, cái kia một cái đầu lâu liền muốn so một cái phòng còn muốn lớn.

Sau đó lại một cái đầu lâu đưa ra ngoài, mặt đất bị xé nứt ra, một cái thân thể khổng lồ cũng bò lên ra tới.

"Ma Linh!" Vài người đều là run sợ lui lại.

Lý Tu lại nheo mắt lại nhìn xem cái kia như song đầu sắt thép Ác Long Ma Linh, chỉ thấy tại cái kia Ma Linh trên lưng, bất ngờ đứng đấy một cái uyển chuyển thân ảnh, thân thể để đó mấy cái rương.

Thân ảnh kia ăn mặc màu đỏ bao mông váy liền áo, lộ ra tuyết trắng thon dài mượt mà hai chân, bên hông buộc lấy đai lưng, cõng ở sau lưng một nước một thanh liền vỏ Đường Đao, thoạt nhìn tức gợi cảm, lại khiến người ta cảm thấy cực hạn nguy hiểm.

"Sa Sở?" Côn Sa cũng nhìn thấy Ma Linh trên lưng thân ảnh, có chút không dám tin tưởng kêu lên.

"Lý Tu sao? Ta nhớ kỹ ngươi, hi vọng lần sau gặp lại thời điểm ngươi còn sống." Sa Sở mỉm cười, dưới chân Song Đầu ma linh hai cánh chấn động, lập tức phóng lên tận trời.

"Cho ta nắm bảo thạch lưu lại!" Tần Thi đối Ma Linh trên lưng Sa Sở oanh ra một cái Ma Quang pháo.

Cái kia to bằng cánh tay Ma Quang, trong nháy mắt oanh đến Sa Sở sau lưng.

Sa Sở đầu cũng không có hồi trở lại, đột nhiên rút ra trên lưng Đường Đao, trở tay liền là một đao, lại đem cái kia kinh khủng Ma Quang một phân thành hai.

Xắn một cái đao hoa, thanh đao cắm vào vỏ đao lại bên trong, lưu lại xem ngốc mọi người, Song Đầu ma linh xông lên vân tiêu, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Là nàng, nguyên lai là nàng, lần kia ta người nhìn thấy chính là nàng, chẳng qua là khi đó nàng áo đen che mặt

Ta vậy mà không có nhận ra. . ." Côn Sa có chút nói năng lộn xộn nói.

Người khác nghe không rõ Côn Sa đang nói cái gì, Lý Tu lại biết hắn nói là cái gì, Côn Sa trước đó nhìn thấy cái kia không sử dụng Ma Trang, dùng đao liền có thể chém giết Ma Linh người, liền là cái kia Sa Sở.

"Thật đã có người có thể điều khiển Ma Linh!" Lý Tu nhìn lên bầu trời, khóe miệng hơi nhếch lên, vậy mà lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn đứng tại Ma Trang Sư đỉnh phong quá lâu, đã sớm mất đi nghênh đón khiêu chiến kích thích cảm giác, hoàn toàn không có kích tình.

Vô luận là chân chính thí luyện giả xuất hiện, còn có thể điều khiển Ma Linh Sa Sở, đều để Lý Tu một lần nữa tìm về loại kia đối không biết chờ mong cảm giác.

Chờ mong không biết, chờ mong một lần lại một lần trưởng thành.

"Bạch Thu Ý, có lẽ ngươi là đúng, còn là thế giới như vậy tương đối thú vị." Lý Tu tự lẩm bẩm.

Song Đầu ma linh bò ra tới địa phương, liền là Trịnh Đức dưới mặt đất kim khố.

Thép tấm cùng bê tông kết hợp nóc nhà có hơn hai mét dày, lại bị xé rách ra một cái hố to, vài người xuống đến trong hầm, phát hiện bên trong từng rương bảo thạch đều không thấy, chỉ còn lại có đầy đất hòm rỗng.

"Đáng giận!" Tần Thi buồn bực nắm dưới chân hòm rỗng đá bay.

"Lần này toàn xong." Côn Sa vẻ mặt như đất, hắn so Tần Thi còn khó chịu hơn.

Tần Thi chỉ là không có cầm tới thù lao của mình mà thôi, Côn Sa lại là tại lo lắng Thái La thành cư dân sinh tử.

Phủ thành chủ vơ vét tới bảo thạch, còn có góp nhặt Ma Hạch, bị Sa Sở cướp sạch không còn, này không chỉ là Trịnh Đức một người của cải.

Hiện tại toàn bộ Thái La thành cũng không có bảo thạch tồn kho, nói cách khác, nguyên bản có thể hối đoái bảo thạch Thái La tệ, hiện tại đổi không được bảo thạch, chẳng khác nào là một tờ giấy lộn, kinh tế hoàn toàn sụp đổ.

Những người bình thường kia vất vả cả một đời để dành tới Thái La tệ, hoàn toàn không có giá trị, liền ăn uống đều bất lực, tiếp xuống bọn hắn muốn sống sót bằng cách nào?

Côn Sa cùng Lý Tu lên tiếng chào hỏi liền vội vàng mà đi, hắn nhất định phải nhường Thái La thành khôi phục tối thiểu trật tự, bằng không Thái La thành không biết muốn loạn thành bộ dáng gì, đến lúc đó lại không biết muốn chết bao nhiêu người.

Nghèo, có đôi khi so chiến loạn càng đáng sợ.

Côn Sa đi về sau, Sa Lai quái nhãn một phen: "Đi, chúng ta lại đi tìm một chút, ta cũng không tin cái kia Trịnh Đức không có chút tiểu kim khố."

Tần Thi nghe xong lập tức cũng tinh thần tỉnh táo, lập tức liền xông ra ngoài.

Lý Tu đi theo Sa Lai, Mạt Thiện, A Phỉ cùng đi, hắn đến là không muốn tìm Trịnh Đức tiểu kim khố, chỉ là muốn nhìn một chút còn có thể hay không tìm tới cấp S Ma Trang.

Trong thành chủ phủ đã sớm lộn xộn, khắp nơi đều là khắp nơi bừa bộn. Trịnh Đức vừa chết, những binh lính kia cùng bộc bụi đều trốn ra khỏi phủ thành chủ, không ít người trước khi đi, không quên ở trong thành chủ phủ làm ít đồ lại chạy.

Đặc biệt là Trịnh Đức mấy cái kia lão bà, còn có toàn bộ biên đội "Thiếp thân nữ bảo tiêu" chạy thời điểm đều là lục tung, thứ đáng giá cho hết đảo đi.

Lý Tu mấy người bọn hắn đi vào Trịnh Đức chỗ ở lúc, nhìn xem khắp phòng bừa bộn, Mạt Thiện cười khổ nói: "Sợ là không có thứ gì đáng tiền."

Tần Thi trong sân các cái gian phòng đều dạo qua một vòng, cũng là mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Vậy cũng không nhất định, các ngươi nhìn ta biểu diễn đi, chuyên nghiệp sự tình muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm." Sa Lai con mắt xung quanh dò xét, này sờ sờ xem chỗ kia một chút, thỉnh thoảng còn dùng tay gõ vừa gõ, nhìn xem giống như rất chuyên nghiệp bộ dáng..