Chương 70: Cảm giác đói bụng

Chương 70: Cảm giác đói bụng

Chỉ chốc lát sau, Sa Lai tại cung phụng Phật tượng điện thờ trước ngừng lại.

Thái La thành thờ phụng tiểu thừa Phật giáo, mà lại vô cùng thịnh hành, rất nhiều người đều là Phật tử, chùa miếu khắp nơi đều là.

Trong nhà mặt cung phụng Phật tượng cũng rất bình thường, Trịnh Đức cung phụng cái này Phật tượng lại có điểm lạ, một cái đầu phía trên mọc ra Tam Trương Kiểm, bên chân còn có một cái Đồng Tử bộ dáng tiểu oa nhi, chẳng qua là cái kia tiểu oa nhi lại lớn một tấm đáng sợ mặt quỷ.

Cung cấp án bên trên còn thờ phụng rất nhiều bộ dáng quái dị bảng hiệu, Lý Tu cũng xem không hiểu những cái kia là cái gì, kỳ quái.

Sa Lai tinh thần tỉnh táo, đưa tay bắt lấy Phật tượng, sờ soạng mấy lần, sau đó nắm lấy lắc đầu một cái, lại đem Phật tượng đầu cho xoay xoay chuyển một trăm tám mươi độ.

Tạp sát xem xét!

Mặt đất chậm rãi nứt ra, nửa cái gian phòng mặt đất chậm rãi hướng về trong vách tường co rút lại đi vào, lộ ra phía dưới một cái hướng xuống lầu bậc thang.

"Hắc hắc, Trịnh Đức lão già này thật đúng là đủ âm, Thái La thành cơ hồ người người tin phật, không ai sẽ đối với Phật tượng bất kính, hắn nắm cơ quan thiết lập tại nơi này  bình thường người còn thật không dám đụng." Cát mà nói liền dẫn đầu đi xuống.

Cầu thang phần cuối là một cái kim khố cửa lớn, Tần Thi trực tiếp ngưng tụ ra Ma Quang lưỡi đao, nắm cái kia sâu hơn một thước hợp kim cửa lớn cắt ra.

Vài người đi vào xem xét, lập tức vui mừng quá đỗi, mấy mười mét vuông gian phòng bên trong, trưng bày lấy rất nhiều quầy thủy tinh, không ít trong tủ kiếng mặt đều trưng bày đồ vật.

Có một ít đồ cổ tranh chữ loại hình đồ vật, Lý Tu bọn hắn cũng không hiểu, bất quá Lý Tu liếc mắt liền thấy được một cái lớn quầy thủy tinh bên trong trưng bày Ma Trang.

Cái kia Ma Trang toàn thể đường cong có chút khoa trương, có nhiều chỗ góc cạnh tương đối rõ ràng, phong cách rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, câm ánh sáng mặt ngoài, màu tím chủ sắc thái rìa có màu đen tô lại một bên, cho người ta một loại sinh vật bọc thép cảm giác.

Lý Tu thứ liếc mắt một cái liền nhận ra bộ kia Ma Trang lai lịch, đó là vũ trụ thành số 1 phòng thí nghiệm chế tạo bản số lượng có hạn cấp S Ma Trang "Quỷ Diện" .

Nói là bản số lượng có hạn, kỳ thật rất nhiều cấp S Ma Trang đều là hạn chế bản, đó là bởi vì chế tạo cấp S Ma Trang tài liệu rất khó tập hợp đệ nhị bộ.

Theo trên lý luận tới nói, bản số lượng có hạn cùng không phải bản số lượng có hạn khác nhau, phần lớn là hạch tâm tài liệu Ma Hạch cùng phụ trợ tài liệu thu hoạch đường tắt khác biệt.

Bình thường không phải hạn chế bản Ma Trang Ma Hạch đều là tới từ Thí Luyện Chi Môn bên trong, cùng một cái bên trong sân thí luyện thu hoạch Ma Hạch, thuộc tính là hoàn toàn nhất trí.

Thế nhưng chém giết Ma Linh lấy được Ma Hạch, cùng cái khác Ma Hạch thuộc tính đều sẽ có chút khác biệt, sẽ không hoàn toàn tương tự.

Mà lại chém giết Ma Linh thu hoạch Ma Hạch  có thể dùng một cái Ma Linh làm phụ trợ tài liệu, dạng này chế tạo ra Ma Trang, trên cơ bản rất khó tái tạo ra đệ nhị bộ giống nhau như đúc.

Bộ này cấp S Quỷ Diện Ma Trang, liền là sử dụng cấp S Ma Linh Ma Hạch cùng thân thể làm làm tài liệu chế tạo mà thành, mà lại cái kia cấp S Ma Linh vẫn là Lý Tu tự tay chém giết.

"Không nghĩ tới bộ này Quỷ Diện liền rơi vào Trịnh Đức trong tay, chẳng qua là bộ này Ma Trang liền có giá trị không nhỏ, hắn rõ ràng có nhiều như vậy thứ đáng giá, lại không bỏ được lấy ra trả nợ, còn muốn đi vơ vét tầng dưới chót dân nghèo, thật đúng là tiêu chuẩn thượng lưu tác phong." Lý Tu trong lòng cảm thán.

"Thích không? Ưa thích liền về ngươi." Sa Lai cười hắc hắc nói.

Lý Tu nhìn thoáng qua bên cạnh Tần Thi, gặp nàng không có muốn tranh đoạt ý tứ, liền đi qua nắm lồng thủy tinh mở ra, lấy ra Quỷ Diện Ma Trang.

Tần Thi căn bản không có tâm tình đi xem những vật này, nàng nắm từng cái tủ sắt mở ra, có để đó Ma Hạch, có để đó bảo thạch, số lượng mặc dù không phải rất nhiều, thế nhưng viên viên đều là tinh phẩm.

Mãi đến nàng mở ra một cái tủ sắt, bên trong để đó một hộp hộp hồng bảo thạch, lúc này mới hưng phấn mà nắm những cái kia hồng bảo thạch đều thu vào.

"Ta chỉ cần này chút, còn lại về các ngươi." Tần Thi nói ra.

Sa Lai không chút khách khí lục soát la, đến là Mạt Thiện, vẫn đứng không hề động.

Lý Tu kỳ thật đối với mấy cái này bảo thạch cái gì không quá cảm thấy hứng thú, chúng nó chủ yếu tác dụng là tiến vào Thí Luyện Chi Môn, trừ cái đó ra không có thực tế giá trị.

Lý Tu nhìn lướt qua những cái kia bảo thạch, đột nhiên tầm mắt ổn định ở một khỏa bảo trên đá.

Đó là một khỏa đá quý màu đỏ, mãnh xem xét, còn tưởng rằng là hồng bảo thạch, có thể là cẩn thận đi xem liền sẽ phát hiện, nó cùng hồng bảo thạch còn là có chút không giống.

Màu sắc của nó không có hồng bảo thạch nặng nề như vậy, có chút lại màu hồng, huỳnh quang cảm giác lại mạnh hơn, màu sắc nóng rực mà thuần túy, tại ánh đèn chiếu xuống, giống như là tuyệt địa Võ Sĩ trong tay kiếm quang tản ra nồng đậm huỳnh quang.

"Đây là màu đỏ nhọn tinh thạch  bình thường đều là hồng bảo thạch phối hợp mỏ. Mặc dù không phải hồng bảo thạch, giá trị nhưng cũng khá cao. Viên này màu đỏ nhọn tinh thạch màu sắc sợ là đã có thể đi đến đứng đầu nhất sắc cấp... Tuyệt địa Võ Sĩ màu sắc, nếu như ta không có nhìn lầm, viên này tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh, hẳn là nano á mỏ miệng, vài thập niên trước liền đã tuyệt sinh ra đồ vật . Bình thường tới nói, nano á nhọn tinh thạch cái đầu đều tương đối nhỏ, tinh thể bên trong chất bẩn cũng tương đối nhiều, này một khỏa nano á tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh, thoạt nhìn đến có mười gram kéo trở lên, mà lại tương đương tinh khiết, đây chính là vô cùng hiếm thấy. Dạng này một khỏa hiếm thấy đỉnh cấp đỏ nhọn tinh, giá trị tuyệt đối sẽ không so hồng bảo thạch thấp. Tại Trịnh Đức lão già kia cất giữ này chút bảo thạch bên trong, này một khỏa cũng xem như đỉnh cấp, có thể cùng nó so không có mấy khỏa." Đang ở vơ vét cái này két sắt Sa Lai, thấy Lý Tu nhìn chằm chằm viên bảo thạch kia xem,  cầm lấy bảo thạch liền ném Lý Tu.

Lý Tu đưa tay bắt lấy cái kia viên nano á tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh, con mắt nhìn chằm chằm nó xem.

Lý Tu cũng không có cẩn thận hiểu qua bảo thạch, biết đại khái hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, ngọc lục bảo, kim cương cùng mắt mèo thế giới như thế này công nhận đỉnh cấp bảo thạch, giống nhọn tinh loại hình bảo thạch, cũng biết một chút, thế nhưng hiểu rõ không nhiều lắm.

Hắn sở dĩ chú ý khối bảo thạch này, cũng không phải là bởi vì nhận ra khối bảo thạch này giá trị, cũng không phải là bởi vì khối bảo thạch này đẹp mắt.

Nguyên nhân thực sự nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng, hắn thấy khối bảo thạch này, bụng vậy mà truyền đến cảm giác đói bụng.

Đầu óc của hắn vậy mà sinh ra mong muốn ăn hết viên này đỏ nhọn tinh dục vọng, cái này khiến Lý Tu chính mình đều giật nảy mình, đồng thời cũng làm cho hắn sinh ra vô cùng không tốt ý nghĩ.

Bởi vì theo Lý Tu biết, trên cái thế giới này có thể ăn bảo thạch chỉ có một loại sinh vật, cái kia liền là không biết từ nơi nào buông xuống mà đến Ma Linh.

Hiện tại Lý Tu vậy mà sinh ra muốn ăn bảo thạch dục vọng, cái này khiến hắn càng thêm lo lắng trong cơ thể mình Ma Linh ấu thể đến cùng có chết hay không đi.

Kỳ quái là, kim khố bên trong nhiều như vậy bảo thạch, thậm chí còn có giá trị càng cao đỉnh cấp bồ câu máu hồng bảo thạch, có thể là Lý Tu đối bọn nó một chút dục vọng đều không có, chỉ có viên này đỏ nhọn tinh khiến cho hắn sinh ra loại kia cảm giác đói bụng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những Ma Hạch đó sẽ không cũng là bị ta ăn hết đi?" Lý Tu cau mày suy tư, đang suy nghĩ muốn hay không nắm viên này đỏ nhọn tinh nuốt vào, nhìn một chút sẽ có thay đổi gì.

Hắn rất nhanh liền nhẫn nhịn lại này loại xúc động, nắm đỏ nhọn tinh trước thu vào, nếu là hắn hiện tại liền đem đỏ nhọn tinh ăn, Sa Lai bọn hắn sợ rằng sẽ coi hắn là thành quái vật xem.

"Xem ra nhất định phải tìm một cái chuyên nghiệp địa phương, cẩn thận kiểm tra một chút thân thể mới được." Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư, muốn đi đâu kiểm tra chính mình thân thể..