Chương 71: Tuyệt địa Võ Sĩ

Chương 71: Tuyệt địa Võ Sĩ

"Mạt Thiện, ngươi làm sao không cầm?" Sa Lai thấy Mạt Thiện không nhúc nhích, không có lấy gì, không khỏi hiếu kỳ nói.

"Ta hi vọng nắm ta cái kia một phần lưu cho Côn Sa, mong muốn ổn định Thái La thành cục diện, những vật này hắn khẳng định cần dùng đến." Mạt Thiện nói ra.

"Đồ đần, hắn không cần chúng ta cầm, Lý Tu ngươi còn muốn cái gì?" Sa Lai mắng nhỏ một tiếng, tiếp tục vơ vét đồ vật, không biết nhiều chỗ nào lấy được túi đeo lưng lớn, đều nhanh muốn bị hắn chất đầy.

"Ta lấy này chút là đủ rồi." Lý Tu lắc đầu, nơi này có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú đồ vật không nhiều, một bộ này Quỷ Diện, đã thỏa mãn hắn hiện tại cần.

Hắn chưa từng có thiếu tiền, cho nên đối tiền cũng không có quá lớn dục vọng.

Lý Tu không cầm, A Phỉ cũng chỉ lấy mấy khỏa bảo thạch, liền không có lấy thêm.

"Móa, các ngươi đều là Thánh Nhân, liền Lão Tử là ác nhân, các ngươi không muốn Lão Tử chính mình cầm." Sa Lai vừa mắng vừa hướng trong bọc của mình nhét đồ vật.

"Ta đi trước, về sau hữu duyên gặp lại." Tần Thi hảo hảo thu về hồng bảo thạch, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

"Có muốn hay không kiếm lại điểm?" Lý Tu đột nhiên lên tiếng gọi lại Tần Thi.

"Ngươi muốn thuê dong ta?" Tần Thi nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, cười nói: "Bất quá thoạt nhìn ngươi cũng không giống kẻ có tiền, huống chi ta cũng không cần tiền, ta chỉ cần đỉnh cấp hồng bảo thạch."

"Thái La thành có không ít hồng bảo thạch mỏ, về sau Côn Sa chấp chưởng Thái La thành, hẳn là sẽ không keo kiệt phân cho ngươi một phần." Lý Tu nói ra.

Thái La thành bây giờ cục diện, không vẻn vẹn chỉ có kinh tế sụp đổ nội ưu, còn có Nam Thập tự liên minh cái khác thành này chút ngoại hoạn, cái này muốn dựa vào cường lực Ma Trang Sư tới trấn tràng diện, một cái cấp S Ma Trang Sư Côn Sa là không đủ.

"Nói hình như có như vậy điểm đạo lý, vậy thì chờ Côn Sa trở về nói chuyện đi, nhìn hắn có thể cho giá bao nhiêu, ta có thể là rất đắt." Tần Thi hạng gì liên minh, lập tức hiểu Lý Tu ý tứ.

"Chờ hắn trở về, chính các ngươi đàm." Lý Tu nói ra.

Côn Sa một mực chưa có trở về, Sa Lai nắm hết thảy thứ đáng giá đều đóng gói về sau, vài người liền rời đi trước kim khố, tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Nơi này liền là Tần Thi nguyên bản chỗ ở, như Đại Nhất cái ba tầng lầu, nguyên bản cũng chỉ có Tần Thi một người ở.

Lầu một là phòng khách cùng phòng bếp, phòng tắm này địa phương, lầu hai là phòng tập thể thao, lầu ba có mười mấy ở giữa xa hoa trang trí phòng.

Mạt Thiện ra ngoài tìm Côn Sa, sau khi trở về nói cho Lý Tu bọn hắn, hiện tại Thái La thành tình huống vô cùng không tốt.

Đại lượng cư dân đều tại bảo thạch đi đứng xếp hàng cầm Thái La tệ hối đoái bảo thạch, các đại bảo thạch đi lại đều đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, căn bản không cho bọn hắn hối đoái.

Đã có mấy nhà bảo thạch đi bị phẫn nộ cư dân đập, tin tưởng tiếp xuống sẽ chỉ loạn hơn, Côn Sa có thể hay không ổn định lại cục diện rất khó nói.

Những thành thị khác tại Thái La thành thiết lập bảo thạch đi phân trạm, đều đã đóng lại Thái La tệ cùng cái khác tiền tệ hối đoái, rõ ràng đã từ bỏ Thái La thành, mà lại rất có thể sẽ còn bỏ đá xuống giếng.

Côn Sa dẫn người đi Sa Sở trong nhà, không có nhìn thấy nàng, đoán chừng là đã rời đi Thái La thành.

"Trường sinh thiên người thật đúng là tàn nhẫn, đây là muốn hủy toàn bộ Thái La thành." Tần Thi thở dài nói.

Không chỉ là Tần Thi, bọn hắn cũng hoài nghi Sa Sở liền là Trường Sinh Thiên người, ngoại trừ trường sinh thiên bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra còn có cái gì tổ chức có thể chơi ác như vậy.

Lý Tu trở lại gian phòng của mình về sau, nắm cái kia viên màu đỏ nhọn tinh thạch đem ra, bóp trên ngón tay ở giữa vuốt vuốt.

Hắn trên điện thoại di động tra một chút liên quan tới nhọn tinh thạch tư liệu, Sa Lai nói không sai, nano á tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh, tuyệt đối là nhọn tinh bên trong đỉnh cấp đỉnh cấp.

Bình thường nano á nhọn tinh bên trong bao bọc thể rất nhiều, mà lại cái đầu cũng không quá lớn, tại Ma Linh buông xuống trước đó, không phẩy mấy cara nano á tuyệt địa Võ Sĩ liền có thể bán hơn mấy ngàn khối, hai ba cara vậy thì phải năm chữ số cất bước.

Này một khỏa trọng lượng có 11 cara còn nhiều một chút, nếu như cầm lấy đi bán đấu giá, tuyệt đối sẽ là giá trên trời.

Lý Tu đến không thèm để ý giá trị của nó, hắn hiện tại chẳng qua là đang suy nghĩ ăn hay là không ăn.

Cất giấu trong người Ma Hạch mất đi một khỏa, Lý Tu có thể xác định, chính mình thân thể nhất định là xảy ra vấn đề, chẳng qua là hắn còn không thể xác định, đây là tốt hay xấu.

Dù sao cho đến bây giờ, thân thể của hắn cũng chưa từng xuất hiện mặt trái ảnh hưởng, vẫn là vô cùng khỏe mạnh.

Lý Tu thậm chí mơ hồ cảm giác được, thể chất của hắn tựa hồ có chỗ cải thiện, chẳng qua là không giống Thí Luyện Chi Môn cường hóa ban thưởng rõ ràng như vậy.

"Như là đã là như thế này, nhiều một khỏa cũng không nhiều, thiếu một viên cũng không ít, liền nhìn một chút này bảo thạch đến cùng đối ta sẽ có ảnh hưởng gì đi." Lý Tu nắm bảo thạch bỏ vào trong miệng, thử nghiệm cắn một thoáng.

Không cắn nổi, cũng không có khiến cho hắn cảm giác có cái gì mỹ hảo mùi vị.

Lý Tu đành phải khẽ cắn răng, trực tiếp nắm viên bảo thạch kia cho nuốt xuống.

Coi như thật không thể tiêu hóa, ngày mai ăn chút thuốc xổ lôi ra tới là được rồi, đến cũng không cần lo lắng sẽ đối với thân thể có hại.

Nhọn tinh thạch vào bụng, Lý Tu vẫn cảm thụ được thân biến hóa trong cơ thể, hy vọng có thể tìm ra một chút dấu vết.

Một hồi lâu không có phản ứng gì, ngay tại Lý Tu coi là không có thu hoạch gì thời điểm,  đột nhiên cảm giác trong bụng truyền đến từng đợt quặn đau, đau Lý Tu không khỏi hai tay che bụng co lại thành một đoàn.

Hắn cảm giác toàn thân giống như có đồ vật gì tại chảy hướng mình dạ dày, đau hắn từng đợt run rẩy, trong chốc lát mồ hôi lạnh đã ướt đẫm toàn thân quần áo.

"Đáng chết!" Lý Tu nhịn không được mắng nhỏ một tiếng, đau thực sự chịu không được, khiến cho hắn có loại mong muốn xé ra bụng của mình, nắm cái kia viên nhọn tinh móc ra xúc động.

Cố nén đau đớn, Lý Tu đứng lên đi lấy chính mình Ma Trang.

Hỏa Liên kiếm còn quấn ở cái hông của hắn, không mặc vào Ma Trang hắn liền đường đều đi không được, hắn nghĩ mặc vào Ma Trang đi tìm Tần Thi, nhường Tần Thi mở cho hắn bụng, nắm cái kia viên nhọn tinh cho lấy ra.

Lý Tu duỗi dài ngón tay còn không có đủ đến Ma Trang, lại đột nhiên cảm giác trong dạ dày tựa như có đồ vật gì đang động, theo trong dạ dày của hắn mặt chui ra, dọc theo huyết nhục của hắn xương cốt, tốc độ cao xuyên hướng về phía cánh tay của hắn.

Lý Tu thậm chí thấy một cái nổi lên tại da thịt của hắn xuống di động, trong nháy mắt đã đến trên ngón tay của hắn mặt.

Ngón út làn da bị chống đỡ lớn hơn một vòng, tựa như da thịt phía dưới có một vòng hình vành khuyên nổi lên.

Một giây sau, từng tia từng tia màu hồng phấn huỳnh quang theo dưới làn da mặt chảy ra, cái kia ầm ầm làn da dần dần khôi phục nguyên trạng, những cái kia huỳnh quang trên ngón tay của hắn dần dần ngưng tụ, biến thành một viên huỳnh quang cực mạnh đá quý màu đỏ chiếc nhẫn.

Toàn bộ chiếc nhẫn đều là nano á tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh tính chất, chẳng qua là đỏ nhọn tinh bản thân cũng sẽ không phát sáng, có thể là này miếng nhọn tinh chiếc nhẫn, bản thân liền tản ra mãnh liệt phấn hồng huỳnh quang, tựa như là một cây que huỳnh quang quấn ở trên ngón tay của hắn.

Không mất một lúc, chiếc nhẫn huỳnh quang dần dần thu lại, khôi phục nguyên bản bộ dáng, một chút quỷ dị tin tức, cũng xuất hiện tại Lý Tu trong óc.

Tuyệt địa Võ Sĩ có thể tiến hóa: Cấp E Ma Linh, có thể triệu hoán cấp E Ma Linh tuyệt địa Võ Sĩ..