Chương 72: Ma Linh chiếc nhẫn

Chương 72: Ma Linh chiếc nhẫn

Màu đỏ chiếc nhẫn đeo tại Lý Tu trên tay, cũng không có giống kỹ năng chiếc nhẫn một dạng hóa thành lạc ấn ẩn giấu.

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu đại não đã có chút không đủ dùng.

Địa Cầu sinh ra bảo thạch, lại có thể hóa thành triệu hoán Ma Linh chiếc nhẫn, này đã vượt ra khỏi Lý Tu đối với Ma Linh cùng bảo thạch nhận biết.

"Chẳng lẽ nói, Sa Sở có thể điều khiển Ma Linh, cũng là bởi vì đạt được một ít giống cái kia viên nano á tuyệt địa Võ Sĩ một dạng đặc thù bảo thạch, vẫn là nói tại thí luyện tràng ban thưởng bên trong, vốn là có Ma Linh chiếc nhẫn này một loại ban thưởng..." Lý Tu vuốt ve Ma Linh chiếc nhẫn, trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, lại không có cách nào tìm được chứng minh.

Tâm niệm vừa động, Ma Linh chiếc nhẫn lập tức lấp lánh hào quang, từ Lý Tu trên ngón tay bay ra ngoài, ngay tại Lý Tu trước mặt biến thành một cái toàn thân mặc màu đỏ sậm khôi giáp Võ Sĩ.

Hắn khôi giáp cùng nhân loại khôi giáp có chút khác biệt, càng giống là côn trùng giáp xác, chẳng qua là chất cảm lại có chút khác biệt, óng ánh giống như là bao tương ngọc thạch một dạng.

Tuyệt địa Võ Sĩ cho người cảm giác, không giống là một cái nhân loại Võ Sĩ, đến giống như là một cái nửa người nửa yêu quái vật, bên hông võ sĩ đao rút sau khi đi ra, liền là một thanh tản ra mãnh liệt huỳnh quang đỏ nhọn tinh chi đao.

Dã tính, khủng bố, dữ tợn, mạnh mẽ, khốc huyễn, các loại khả năng có chút mâu thuẫn hình dung từ, tại tuyệt địa Võ Sĩ trên thân lại đạt được hoàn mỹ thống nhất.

Lý Tu chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, tuyệt địa Võ Sĩ trong tay võ sĩ đao liền tràn đầy Ma Quang, một đao chém xuống, nắm trước mặt hắn cái bàn tích thành hai nửa, giống như là cắt đậu hũ.

"Thật đúng là cấp E Ma Linh trình độ!" Lý Tu tiến lên chạm đến tuyệt địa Võ Sĩ thân thể, hắn thấy, cái này cùng một cái cỡ lớn figure không sai biệt lắm, vẫn là biết di động cái chủng loại kia.

Hiện tại Lý Tu trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, muốn hay không đi đi dạo một vòng bảo thạch thị trường, nếu là có thể tìm thêm mấy cái giống tuyệt địa Võ Sĩ như thế bảo thạch, hắn không liền có thể dùng tạo thành một cái Ma Linh đại quân.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là có một cái ý niệm như vậy mà thôi, nhiều như vậy bảo thạch bên trong, cũng là này một khỏa bảo thạch khiến cho hắn có loại kia kỳ quái cảm giác đói bụng, nói rõ khối bảo thạch này bản thân liền không tầm thường, mong muốn lại tìm đến một khỏa dạng này bảo thạch, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

"Không biết Ma Linh có thể hay không tại thí luyện ở trong sử dụng?" Lý Tu có chút thực sự muốn biết cái vấn đề này đáp án.

Nếu như có thể sử dụng, thí luyện độ khó đối với hắn mà nói liền sẽ giảm mạnh.

Lý Tu kỹ thuật lại thế nào tốt, những cái kia chân chính so đấu tố chất thân thể thí luyện, giống điền kinh loại thí luyện, vẫn là không có biện pháp quá tốt.

Nếu như có thể tại thí luyện ở trong sử dụng tuyệt địa Võ Sĩ, như vậy tố chất thân thể loại thí luyện, Lý Tu liền không cần lo lắng, này sẽ để cho hắn tại thí luyện trong sân sinh tồn cơ tăng lên rất nhiều.

Chính hắn chạy không nhanh  có thể nhường tuyệt địa Võ Sĩ cõng hắn chạy nha.

Tuyệt địa Võ Sĩ xuất hiện, phảng phất vì Lý Tu mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Mấy ngày kế tiếp, Thái La thành càng ngày càng loạn, Côn Sa liên hợp Thái La thành còn lại những cái kia hào phú đại tộc, tiếp thu Trịnh Đức lưu lại bộ đội, ý đồ ổn định Thái La thành cục diện.

Đáng tiếc người là muốn ăn cơm, hiện tại lại nhiều Thái La tệ cũng đổi không trở về một hột cơm, người cực đói chuyện gì đều làm được, chỗ nào còn quản ngươi là thành chủ vẫn là cái gì.

Toàn bộ Thái La thành đều lâm vào điên cuồng bên trong, khắp nơi đều là phá phách cướp bóc, Côn Sa người bên kia tay, căn bản không đủ để khống chế lại cục diện.

Mấu chốt là hắn không có lương thực, không thể để cho tất cả cư dân đều ăn được cơm.

Càng có thể buồn chính là, những cái kia minh nghĩa bên trên cùng Côn Sa liên hợp hào phú vượng tộc, sau lưng còn tại lên ào ào giá hàng, dùng lương thực đại lượng đổi lấy bảo thạch, đại phát loạn thế tài.

Côn Sa cùng Tần Thi nói qua về sau, cũng không biết cho Tần Thi điều kiện gì, Tần Thi nguyện ý tạm thời lưu lại trợ giúp hắn thủ vệ Thái La thành.

"Ngươi thế nào?" Lý Tu rời giường đến lầu một phòng khách ăn cơm, thấy Sa Lai một bộ ốm yếu dáng vẻ, giống như là ngồi phịch ở trên ghế sa lon một dạng.

"Không có... Cũng bị mất..." Sa Lai giống như là si ở một dạng, tới tới lui lui liền lặp lại một câu nói như vậy.

"Hắn làm sao vậy?" Lý Tu hỏi một bên đang ở ăn điểm tâm Mạt Thiện.

"Hắn theo trong kim khố cầm về tài vật

Đều cho Côn Sa." Mạt Thiện khẽ cười nói.

"Ngươi đem những cái kia đồ cổ bảo thạch đều cho Côn Sa rồi?" Lý Tu nhìn xem Sa Lai, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Sa Lai vậy mà lại làm ra loại sự tình này.

Sa Lai nghe được Lý Tu, giống như là mèo bị dẫm đuôi một dạng, lập tức từ trên ghế salon nhảy dựng lên, chỉ Lý Tu lớn tiếng nói: "Cái gì gọi là cho, là mượn, là mượn, Lão Tử muốn thu lợi tức."

"Há, cái kia rất tốt." Lý Tu giải trừ Ma Trang, ngồi xuống ăn điểm tâm.

Sa Lai bùng nổ về sau, vừa giống như là ỉu xìu một dạng, tê liệt trở về trên ghế sa lon.

"Lão Sa, ngươi trước kia đến cùng phạm vào chuyện gì?" Lý Tu chỉ nghe nói Sa Lai tại quê nhà giết không ít người, là cái tội phạm, lăn lộn ngoài đời không nổi mới chạy trốn tới Thái La thành.

"Liên quan gì đến ngươi." Sa Lai hữu khí vô lực nói ra.

Lý Tu cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Chờ một chút mà ta muốn đi bảo thạch thị trường dạo chơi, ngươi biết phụ cận nơi nào bảo thạch thị trường tương đối đáng tin cậy sao?"

"Hiện tại tình huống này, nào có bảo thạch thị trường còn dám mở cửa, không sợ bị đoạt sao?" Sa Lai trợn trắng mắt nói ra.

Lý Tu nghe vậy có chút đau đầu, mặc dù tỷ lệ không lớn, hắn còn là muốn mau mau đến xem, có thể hay không tìm tới giống tuyệt địa Võ Sĩ như thế bảo thạch.

"Loại thời điểm này liền đừng có chạy lung tung, Côn Sa hiện tại đã tiếp thủ Trịnh Đức lưu lại bộ phận sản nghiệp, trong đó bao gồm không ít Thí Luyện Chi Môn, chúng ta vẫn nhân cơ hội sẽ đi Thí Luyện Chi Môn tăng lên chính mình đi,  thật sớm ngày thành là chân chính thí luyện giả." Mạt Thiện hiện tại đối với trở thành thí luyện giả vô cùng để bụng.

"Đi, hiện tại liền đi  chờ Lão Tử thành chân chính thí luyện giả, người nào chọc đến lão tử, liền một búa chơi chết hắn." Sa Lai nghe vậy trực tiếp đứng lên.

"Các ngươi có mở ra Thí Luyện Chi Môn bảo thạch sao?" Lý Tu hỏi.

Nghe Lý Tu kiểu nói này, Mạt Thiện cùng Sa Lai lập tức đều ỉu xìu, bọn hắn bảo thạch đều bị Côn Sa lấy đi, còn dư lại trên người điểm này vỡ bảo thạch, căn bản không đủ để mở ra bất kỳ một cái nào Thí Luyện Chi Môn.

"Ta có." Tần Thi cười híp mắt đi tới, xuất ra một túi hồng bảo thạch tại vài người trước mặt lắc lư: "Ta có thể giúp các ngươi mở ra Thí Luyện Chi Môn, bất quá các ngươi muốn dẫn ta cùng đi, đồng thời cam đoan tính mạng của ta an toàn."

"Ngươi một cái Ma Trang Sư, đi cái kia địa phương rách nát làm gì?" Sa Lai đều thì thầm nói.

"Không có gì, liền là đột nhiên đối Thí Luyện Chi Môn có chút hứng thú." Tần Thi gợn sóng nói.

"Được, chúng ta cam đoan bảo hộ ngươi an toàn, bất quá ngươi đây đều là hồng bảo thạch, hiện tại Côn Sa bên kia chưởng khống Thí Luyện Chi Môn bên trong, chỉ có hai cái là sử dụng hồng bảo thạch mở ra. Cuồng cầu sân thí luyện, chúng ta người không đủ, chỉ có thể đi một cái khác huyết điểu sân thí luyện. Không đi qua cái kia sân thí luyện, ngươi này túi hồng bảo thạch không được, ít nhất phải mười ba viên một cara trở lên bồ câu máu hồng bảo thạch mới được." Mạt Thiện suy nghĩ một chút nói ra.

Nghe nói muốn mười ba viên bồ câu máu hồng bảo thạch, Tần Thi lập tức có chút do dự, bất quá suy nghĩ một chút chẳng qua là một cara hồng bảo thạch, nàng vừa mới phát một phen phát tài, đến còn không phải quá mức để ý.

"Không phải liền là mười ba viên bồ câu huyết hồng, không có vấn đề, các ngươi mang ta đi chính là, chỉ phải bảo đảm an toàn của ta là được." Tần Thi nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi." Mạt Thiện không biết từ nơi nào tìm một cỗ xe Jeep, mang theo Lý Tu, Tần Thi, Sa Lai cùng A Phỉ cùng một chỗ đi tới huyết điểu sân thí luyện..