Chương 73: Máu bồ câu

Chương 73: Máu bồ câu

Ở trên đường thời điểm, Mạt Thiện kỹ càng giảng giải huyết điểu sân thí luyện quy tắc, để cho Lý Tu chính bọn hắn phán đoán, có nên đi vào hay không tham gia thí luyện.

Huyết điểu sân thí luyện quy tắc tương đối đơn nhất, trên cơ bản đều là tiễn thuật loại thí luyện, chỉ cần biết chơi cung tiễn, thông qua khảo thí không khó lắm.

"Cung tiễn thứ này, Lão Tử am hiểu nhất." Sa Lai có chút đắc ý nói.

Hắn đào vong đoạn thời gian kia, không ít tại rừng cây ở trong bắn giết tiểu động vật, nghe Sa Lai chính mình nói, hắn còn bắn chết qua một đầu gấu.

A Phỉ sẽ không cung tiễn, cho nên từ bỏ tiến vào huyết điểu sân thí luyện cơ hội.

Mặc dù nàng có bỏ quyền dạng này thần kỹ, thế nhưng không nguyện ý ở trước mặt người ngoài bại lộ.

"Ta còn tưởng rằng sân thí luyện thí luyện có nhiều khó khăn, nguyên lai chính là." Tần Thi rõ ràng cũng luyện qua cung tiễn, càng thêm kiên định muốn đi huyết điểu sân thí luyện ý nghĩ.

Lý Tu đến là không quan trọng, hắn mặc dù không có chuyên môn luyện qua cung tiễn, thế nhưng loại kỹ thuật này sống là hắn am hiểu nhất, trọng yếu nhất chính là, tham gia này loại thí luyện, hắn không cần di chuyển nhanh chóng, chỉ cần đứng đấy bắn tên là có thể, đây đối với thân quấn Hỏa Liên kiếm Lý Tu tới nói lại thích hợp cực kỳ.

Huyết điểu sân thí luyện tại Thái La thành bên ngoài trong rừng, chỉ có một con đường đất thông hướng nơi đó, xe Jeep lay động vô cùng lợi hại.

Đến nơi đó thời điểm, phát hiện mấy có mấy gian giản dị nhà gỗ, coi như là binh sĩ đóng quân căn cứ.

Có thể là bên trong binh sĩ đã sớm không thấy bóng dáng, cũng không biết là chạy trốn, vẫn là bị đói chạy.

"Loạn thế cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu là thả trước kia, nơi này cũng không phải chúng ta nói đến liền có thể tới địa phương." Sa Lai đến là rất lạc quan.

Tại Mạt Thiện dẫn đầu dưới, mấy cái người đi tới trong rừng một cái cửa lớn màu đỏ trước.

Tần Thi nắm mười ba viên một cara bồ câu máu hồng bảo thạch giao cho Mạt Thiện, khiến cho hắn khảm nạm tại trên cửa chính, rất nhanh cửa lớn bị mở bung ra một cái khe.

Ngoại trừ A Phỉ ở lại bên ngoài, Lý Tu vài người nối đuôi nhau mà vào, xuất hiện ở một cái tảng đá đắp lên mà thành cổ lão trong sân đấu.

Lần này bọn hắn xuất hiện ở bên trong sân thí luyện, mà sân thí luyện bên ngoài là hình vành khuyên tường cao, tại cái kia cao trên tường, có rất nhiều to bằng đầu người động, số lượng sợ là có mấy ngàn cái.

Mỗi cái trong tay người đều nhiều hơn một thanh cung tiễn, trên lưng còn có một túi đựng tên, bên trong để đó mười mũi tên.

"Hoan nghênh đi vào huyết điểu sân thí luyện, cấp A thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau..."

"Chuyện gì xảy ra... Cấp A thí luyện..." Mạt Thiện sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi, trước khi hắn tới đã nghiên cứu qua  dựa theo trước kia quy luật, gần nhất huyết điểu sân thí luyện hẳn là cấp E mới đúng, làm sao đột nhiên ra cái cấp A.

Tần Thi nhìn thí luyện hướng về quy tắc về sau, vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn, bất quá cũng không có phàn nàn, chẳng qua là cười khổ nói: "Ma Trang Sư quả nhiên không thích hợp tiến vào Thí Luyện Chi Môn, lần này chỉ có thể riêng phần mình xem mệnh."

Tham gia thí luyện hết thảy bốn người, tại sân thi đấu bốn phía mấy ngàn trong động, ngẫu nhiên sẽ có ba mươi chín chỉ máu bồ câu bay ra ngoài.

Mỗi người nhất định phải bắn trúng mười cái máu bồ câu, mới xem như hoàn thành vòng thứ nhất thí luyện.

Mỗi người chỉ có mười mũi tên, nói cách khác, nhất định phải mười mũi tên đều trúng, mới có thể đủ thông qua thí luyện.

Máu bồ câu là ngẫu nhiên theo sân thi đấu từng cái phương hướng trên tường chui ra ngoài, vô pháp sớm chuẩn bị, lại thêm là bay lượn chuyển động mục tiêu, bản sẽ rất khó bắn trúng, mười mũi tên đều trúng ban đầu liền hết sức khó khăn.

Huống chi bồ câu hết thảy liền có ba mươi chín chỉ, coi như tất cả mọi người đều trúng, cũng có một người thiếu một con chim bồ câu.

Dưới loại tình huống này, Tần Thi nói là xem mệnh, vậy cũng không tính sai.

Đừng nói Tần Thi, coi như là am hiểu cung tiễn Sa Lai, cũng không dám nói chính mình mười mũi tên nhất định có thể đủ tất cả bên trong.

"Lần này là lỗi của ta, do chính ta gánh chịu." Mạt Thiện cầm trong tay cung ném trên mặt đất.

"Không tới tình trạng kia, quy tắc chỉ nói bắn trúng là được, cũng không có nói hai người không thể đồng thời bắn trúng một con chim bồ câu, chúng ta có khả năng toàn bộ sống sót thông qua thí luyện." Lý Tu theo thói quen nghiên cứu thí luyện quy tắc, rất nhanh đã tìm được có khả năng toàn bộ thông qua khảo nghiệm hướng đi.

"Nào có dễ dàng như vậy, bắn tên dựa vào là chính xác, chính xác cùng sức mạnh lớn nhỏ không quan hệ, lực lượng mạnh hơn, cũng không đợi ngươi nhất định liền chuẩn.

Mười mũi tên toàn bộ mệnh bên trong phi hành bên trong máu bồ câu liền đã rất khó, hai người muốn đồng thời bắn trúng một con chim bồ câu, kia liền càng khó khăn." Tần Thi lắc đầu nói: "Ngươi cũng là Ma Trang Sư, hẳn là hiểu rõ ở trong đó độ khó, dùng thứ này so Ma Quang còn muốn càng khó bắn trúng."

Thí luyện dùng cung, đều là phản Khúc cung, không có ống nhắm, toàn bằng xúc cảm cùng nhãn lực, không phải chuyên nghiệp chơi phản Khúc cung người, rất khó bắn chuẩn.

Coi như là chuyên nghiệp, cũng không thể cam đoan tiễn tiễn đều là vòng mười, huống chi còn là di chuyển bay lượn mục tiêu.

"Lý Tu nói đi, vậy liền nhất định có thể làm." Sa Lai lại đột nhiên nói ra.

"Lý Tu, ngươi nói muốn làm sao làm đi." Mạt Thiện cũng một lần nữa nhặt lên phản Khúc cung, nhìn về phía Lý Tu.

Sa Lai cùng Mạt Thiện biểu hiện, nhường Tần Thi có chút ngạc nhiên.

Xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ là dùng Lý Tu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có thể là Tần Thi lúc trước coi là, Lý Tu giống như nàng đều là đỉnh cấp Ma Trang Sư, đối với những vật này khẳng định không quá am hiểu.

Dám vào sân thí luyện, cũng là bởi vì do Sa Lai cùng Mạt Thiện mang theo, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không là có chuyện như vậy.

"Ngươi yên tâm đi, nếu chúng ta nói qua phải bảo đảm an toàn của ngươi, vậy liền nhất định sẽ làm cho an toàn của ngươi thông qua thí luyện." Lý Tu trấn an nói.

Tần Thi trong lòng giọt cô, nàng không biết Lý Tu dựa vào cái gì nói những lời này, dù cho Lý Tu là chuyên nghiệp cao thủ bắn cung,  chính hắn có thể mười mũi tên mười bên trong, cũng không có cách nào cam đoan nàng mười mũi tên đều trúng.

Tần Thi nhưng không có lớn như vậy lòng tin, có thể mười mũi tên toàn bộ mệnh bên trong phi hành bên trong bồ câu.

Lý Tu nhìn thoáng qua đếm ngược, thấy thời gian không nhiều lắm, thế là liền nói: "Chúng ta theo trình tự đến, Tần Thi bắn trước  chờ nàng mười mũi tên đều trúng về sau, Sa Lai ngươi bài thứ hai, Mạt Thiện ngươi thứ ba, ta cuối cùng."

"Được." Sa Lai cùng Mạt Thiện căn bản không chút do dự, trực tiếp đáp ứng.

"Tần Thi, ngươi chuẩn bị kỹ càng, bồ câu sau khi đi ra, không cần quá nhiều thời gian nhắm chuẩn, nhất định phải nhanh, không cần chờ bồ câu bay quá cao, bằng không liền hết thảy đã trễ rồi." Lý Tu lại dặn dò Tần Thi vài câu.

Tần Thi mặc dù nửa tin nửa ngờ, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể dựa theo Lý Tu nói đi làm.

Tần Thi rút ra một mũi tên khoác lên trên cung, chuẩn bị kỹ càng, đếm ngược cũng đã kết thúc.

Đột nhiên, bọn hắn phía sau vách tường trong động khẩu, một đầu màu đỏ như máu bồ câu vọt ra, vừa vừa rời đi cửa hang, liền chấn động hướng lên bầu trời phóng đi.

Tần Thi sau lưng lại không có mắt dài, căn bản không có thấy cái kia máu bồ câu lao ra, nghe được Lý Tu hô sau lưng, liền vội vàng xoay người nhìn lại, vội vàng kéo cung bắn tên.

Tiễn mất bay lên trời, trực tiếp quán xuyên máu bồ câu thân thể, Tần Thi không khỏi hưng phấn đến nắm chặt lại nắm đấm, một tiễn này nàng bắn quá đẹp, liền chính nàng đều có chút bội phục mình.

Có thể là cái kia trúng tên máu bồ câu, thân thể lại đột nhiên tán thành một mảng lớn Huyết Vũ, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Trong màn ảnh số 4 đằng sau nhiều một cái tích phân, số 4 liền là Tần Thi vòng tay số hiệu, thân thể của nàng tố chất tại bốn người ở trong là kém nhất.

Nhìn xem đầy trời Huyết Vũ trên không trung tan biến, mấy cái vẻ mặt đều biến có chút trầm trọng.

Bị bắn trúng máu bồ câu sẽ tan biến, nói cách khác, bọn hắn không có khả năng lại đi bổ tiễn, liền không thể hai người bắn trúng cùng một con máu bồ câu..