Chương 74: Tín nhiệm

Chương 74: Tín nhiệm

"Xem ra kế hoạch là không thể thực hiện được, đại gia nghe theo mệnh trời đi." Tần Thi thấy thế nói ra.

"Còn chưa tới từ bỏ thời điểm, chúng ta y nguyên có cơ hội, ngươi không muốn phân tâm  dựa theo kế hoạch chuyên tâm bắn tên là đủ." Lý Tu nói ra.

"Không cần thiết đi, ta Tần Thi không muốn thiếu người nào cái gì, như là đã không có đường lui, riêng phần mình đọ sức vận khí liền tốt." Tần Thi nói ra.

"Nói lời vô ích gì, Lý Tu nhường ngươi chuyên môn bắn tên, ngươi liền chuyên tâm bắn tên, chuyện gì khác cũng không cần quản." Sa Lai trực tiếp đỗi trở về.

Tần Thi hơi ngẩn ra, tốt đánh giá thấp Sa Lai cùng Mạt Thiện đối Lý Tu tín nhiệm, chẳng qua là nàng có chút không thể nào hiểu được, vì cái gì Sa Lai cùng Mạt Thiện sẽ đối với Lý Tu như thế tín nhiệm.

Cái kia tuyệt không phải là bởi vì Lý Tu thân phận của Ma Trang Sư, thân phận của Ma Trang Sư tại bên ngoài còn hữu dụng, tại thí luyện trong tràng mặt, Ma Trang Sư liền là cái rắm.

Tựa như Sa Lai căn bản không nể mặt nàng một dạng, Tần Thi hết sức muốn biết, đến cùng là cái gì nhường Sa Lai dạng này hung ác người, đều đối Lý Tu nói gì nghe nấy.

Tần Thi này ngây người một lúc công phu, có một đầu máu bồ câu theo mặt bên tường trong động bay ra, giương cánh xông lên thiên không.

"Hỏng bét!" Tần Thi vội vàng xông đi lên bắn tên, có thể là nàng tiễn vừa bắn đi ra, nàng liền biết mình một tiễn này không có khả năng trúng.

Phản ứng vốn là chậm một chút, lại thêm khoảng cách quá xa, nàng tiễn đoán chừng đến máu bồ câu bên kia, kình lực liền sẽ bắt đầu suy yếu.

Quả nhiên, cái mũi tên này khoảng cách máu bồ câu còn có mười mấy thước thời điểm, kình lực đã bắt đầu suy yếu, mắt thấy đuổi không kịp máu bồ câu thế đi liền đã sắp lấy hết.

Ngay tại Tần Thi dùng vì lần này xong đời thời điểm, đột nhiên nghe được vèo một tiếng, một mũi tên mất như là cỗ sao băng bay lên không trung.

Coong

Cái kia tiễn vậy mà phát sau mà đến trước, đụng phải Tần Thi tiễn, xảo diệu cải biến Tần Thi cái mũi tên này phương hướng, đồng thời lại thôi động nàng tiễn tăng nhanh tốc độ.

Phốc

Hai chi tiễn như là đan vào lẫn nhau hai đầu như rắn độc, cơ hồ là đồng thời đâm vào máu bồ câu trong thân thể.

Huyết Vũ tản mát bầu trời, trong màn ảnh xuất hiện mới điểm số.

Tần Thi số 4 biến thành hai phần, số 3 cũng đã nhận được một điểm.

Tần Thi tầm mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lý Tu, chỉ gặp hắn nâng cung tay đang ở rủ xuống, không hề nghi ngờ mũi tên kia liền là hắn bắn đi ra.

"Tốt tiễn pháp!" Tần Thi hiện tại có chút hiểu rõ Sa Lai cùng Mạt Thiện vì cái gì như thế tin tưởng Lý Tu, có dạng này tiễn thuật, đơn giản so thần xạ thủ còn muốn thần, tại dạng này huyết điểu sân thí luyện loại địa phương này, không tin hắn còn có thể tin tưởng ai đây?

Tần Thi tự cho là đã hiểu Lý Tu được tín nhiệm lý do, trong lòng cũng an định không ít.

"Ta liền biết Lý Tu có thể làm, quản nó có thể hay không tan biến, chỉ cần đồng thời bắn trúng là có thể." Sa Lai cười ha ha nói.

"Đúng vậy, ta vừa rồi cẩn thận tính qua, chỉ cần tại một giây đồng hồ bên trong, hai chi tiễn đồng thời bắn trúng máu bồ câu, liền không cần lo lắng máu bồ câu trúng tên sau sẽ tan biến vấn đề." Lý Tu gật đầu nói.

Có Lý Tu làm bảo đảm, Tần Thi tâm thái cũng an định xuống tới, tiếp xuống mấy mũi tên, cơ hồ đều là vượt xa bình thường phát huy, vậy mà toàn bộ đều trúng đích máu bồ câu, liền Tần Thi chính mình cũng cảm giác có chút khó tin.

Khi nàng bắn tới thứ mười mũi tên thời điểm, Tần Thi cho là mình lần này đã ổn, ai biết lại đột nhiên thấy hai chi máu bồ câu đồng thời từ khác nhau trong động bay ra, lập tức cảm giác không xong.

Thế nhưng hiện tại cũng không phải do nàng ngẩn người, nếu như hai chi máu bồ câu đều bỏ lỡ, bọn hắn gặp phải khốn cảnh càng lớn hơn.

Tần Thi một tiễn bắn ra, bắn về phía trong đó một nhánh máu bồ câu, có thể là lần này May Mắn nữ thần nhưng không có giúp nàng, tiễn phương hướng méo sẹo.

Tần Thi vẻ mặt có chút khó coi, quay đầu nhìn về phía Lý Tu thời điểm, đã thấy hắn đã buông ra dây cung, hắn cái mũi tên này, dùng so Tần Thi cái mũi tên này nhanh nhiều tốc độ lần nữa truy hướng về phía Tần Thi tiễn.

Tần Thi hiện tại lòng tràn đầy áy náy, coi như Lý Tu có thể giúp nàng lần nữa bắn trúng máu bồ câu, có thể là cuối cùng vẫn là có một đầu máu bồ câu bị nàng thả chạy, cho phía dưới tăng lên độ khó.

Coong

Hai mũi tên chạm vào nhau, Tần Thi tiễn bị đụng cải biến hướng đi, trực tiếp đâm vào nàng chọn trúng cái kia máu bồ câu thân thể.

Mà Lý Tu tiễn, cũng không có như lần trước một dạng, cùng nàng tiễn cùng một chỗ đâm vào cái kia máu bồ câu trong thân thể.

"Xong!" Thấy Lý Tu tiễn chệch hướng hướng đi, nàng coi là Lý Tu không ra, lần này Lý Tu phí phạm một mũi tên, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể là một giây sau, Tần Thi lại mở to hai mắt nhìn, Lý Tu cái mũi tên này, tại sau khi đụng, vậy mà khuynh hướng một cái khác máu bồ câu, xảo chi lại xảo đem hắn bắn giết.

"Cái này. . . Làm sao có thể..." Tần Thi không thể tin nhìn xem Lý Tu, có được dạng này tiễn thuật người, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Hiện tại kế hoạch cải biến, có thể sẽ có không chỉ một con chim bồ câu đồng thời xuất hiện, Sa Lai, Mạt Thiện, nếu có hai con chim bồ câu, dùng đường dây này làm trung tâm, bên trái bồ câu Sa Lai ngươi đến giải quyết, bên phải Mạt Thiện giải quyết, nếu có cái thứ ba hoặc là con thứ tư, các ngươi đều không cần quản, chỉ cần tuyển một con chim bồ câu bắn tên là có thể, không cần sử dụng gia tăng lực lượng kỹ năng." Lý Tu lập tức cải biến trước đó bố trí.

Lý Tu bắn ra tiễn, sở dĩ có thể phát sau mà đến trước, đó là bởi vì hắn sử dụng cấp S máu nóng sôi trào kỹ năng, nếu như Mạt Thiện cùng Sa Lai cũng sử dụng cấp S máu nóng sôi trào,  hắn tiễn liền không khả năng đuổi được.

Sa Lai cùng Mạt Thiện lập tức một trái một phải tuyển một cái thuận tiện nhất bọn hắn vận động vị trí, con mắt không ngừng dò xét bốn phía tường động.

Quả nhiên, lại là hai con chim bồ câu một lên bay ra, chẳng qua là lần này không như lần trước cự ly này sao gần, một thứ từ sân thi đấu ngoài cùng bên trái nhất bay ra, một thứ từ ngoài cùng bên phải nhất bay ra.

Sa Lai cùng Mạt Thiện không chút do dự, cứ dựa theo Lý Tu phân chia phương thức, riêng phần mình một tiễn bắn về phía mục tiêu của bọn hắn.

Bành bành!

Hai cái máu bồ câu bị tại chỗ bắn giết, Sa Lai cùng Mạt Thiện tiễn thuật có thể so sánh Tần Thi phải mạnh hơn.

Từng đôi máu bồ câu bay ra ngoài, đều bị Mạt Thiện cùng Sa Lai bắn giết, trong đó Mạt Thiện cùng Sa Lai đều đều có một tiễn bắn chệch vị trí, bị Lý Tu bắn ra tiễn cứu vãn trở về.

Tần Thi ở một bên nhìn thời điểm, càng thêm có thể khắc sâu cảm nhận được Lý Tu tiễn thuật đáng sợ đến cỡ nào.

Hắn đơn giản liền là một cái bắn tên người máy, phảng phất tại trong đại não đã tính toán qua tất cả quỹ tích, mũi tên thứ nhất đều tinh chuẩn đáng sợ, tựa như tính toán tường tận hết thảy khả năng.

Đến thứ mười lăm vòng thời điểm, một lần bay ra ba cái máu bồ câu, Lý Tu chính mình bắn giết một đầu máu bồ câu, đồng thời lại liên xạ một tiễn, cải biến Mạt Thiện tiễn mất quỹ tích, khiến cho hắn vốn là sai lầm tiễn mất, lại về tới quỹ đạo, hai mũi tên đồng thời bắn trúng một đầu máu bồ câu.

Lý Tu đến bây giờ đã bắn sáu mũi tên, chỉ còn lại có bốn mũi tên mất, hắn cũng tích sáu điểm.

Sa Lai cùng Mạt Thiện các tích năm phần, bọn hắn còn cần lại bắn trúng năm chi máu bồ câu.

"Sa Lai, vòng tiếp theo ngươi liên xạ hai mũi tên, giải quyết hai cái máu bồ câu?" Lý Tu đột nhiên nói với Sa Lai.

"Được." Sa Lai cũng không hỏi vì cái gì, một lời đáp ứng.

Lại là ba cái máu bồ câu bay ra, Mạt Thiện bắn trúng một đầu, Sa Lai liên xạ hai mũi tên, vậy mà toàn bộ bắn trúng.

"Xem Lão Tử ngưu bức không?" Sa Lai nắm cung tiễn cuồng hống..