Chương 75: Thí luyện huy chương

Chương 75: Thí luyện huy chương

Lý Tu cùng Mạt Thiện đều đem đầu ngoặt về phía một bên, giả bộ như không biết hắn bộ dáng.

Lại là ba cái máu bồ câu đều xuất hiện, Sa Lai lần nữa trúng liền hai nguyên, hắn đã đạt đến chín phần, Mạt Thiện là bảy phần, Lý Tu một tiễn chưa ra, y nguyên vẫn là sáu điểm.

"Sa Lai chỉ còn lại một mũi tên, vô luận vòng tiếp theo ra tới bao nhiêu con máu bồ câu, ngoại trừ Sa Lai một con kia bên ngoài, Mạt Thiện ngươi đều phải tận lực bắn giết, cho dù là có bốn cái máu bồ câu, ngươi cũng muốn bắn ra ba mũi tên." Lý Tu nói với Mạt Thiện.

"Hiểu rõ." Mạt Thiện nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, từng con máu bồ câu theo bốn phương tám hướng bay ra ngoài, còn lại máu bồ câu vậy mà tất cả đều tại một vòng này bay ra ngoài.

Sa Lai vội vàng bắn ra một tiễn, Mạt Thiện cũng không đoái hoài tới kinh ngạc, liên tục bắn ra ba mũi tên mất.

Đầy trời máu bồ câu bay lượn, tiễn mất cũng đi theo bay loạn, Lý Tu bốn mũi tên không biết lúc nào cũng đều bắn ra ngoài.

Sa Lai tinh chuẩn bắn trúng, Mạt Thiện ba mũi tên, có hai chi tiễn đều chệch hướng hướng đi, liên xạ ba mũi tên với hắn mà nói thực sự có chút cố hết sức, vô luận chính xác vẫn là tốc độ đều theo không kịp.

Đương đương!

Lý Tu hai chi tiễn nắm Mạt Thiện tiễn đụng trở về quỹ đạo, có thể là chính hắn tiễn chung quanh, lại đã không có máu bồ câu.

Đang lúc Tần Thi coi là Lý Tu tại như vậy loạn tình huống dưới cuối cùng không ra thời điểm, lại có hai chi tiễn mất bay tới, đâm vào Lý Tu cái kia hai chi trên tên, lần nữa cải biến tiễn quỹ tích.

Bốn mũi tên như Thiên Nữ phát ra tứ tán bay đi, bốn cái máu bồ câu cũng bị đánh chết ở dưới tên.

"Này còn là người sao?" Tần Thi thực tại không tưởng tượng nổi, Lý Tu là làm sao làm được.

Có thể tính toán đến một lần va chạm quỹ tích con đường, đồng thời khống chế tinh chuẩn, liền đã nhường Tần Thi kinh động như gặp thiên nhân, Lý Tu lại còn có thể tính toán đến hai lần quỹ tích biến hóa, này đã để Tần Thi cảm giác có chút phi nhân loại.

"Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc, ban thưởng thả phát bên trong... Vòng thứ hai đếm ngược bắt đầu, không tham gia vòng tiếp theo thí luyện người, thỉnh lấy xuống thí luyện vòng tay, rời đi huyết điểu sân thí luyện..."

Lấy được cường hóa thân thể ban thưởng cùng Ma Hạch về sau, Tần Thi tháo xuống vòng tay, trước khi đi còn nhìn chằm chằm Lý Tu liếc mắt.

Sa Lai cùng Mạt Thiện cũng đều lấy xuống vòng tay rời đi, này loại tiễn thuật thí luyện, sự không chắc chắn quá cao, coi như là nghề nghiệp tiễn thủ, cũng không có khả năng cam đoan bách phát bách trúng, ỷ lại Lý Tu đi tiếp nữa cũng không có ý gì.

Sân thí luyện bên trên chỉ còn lại có Lý Tu một người, Lý Tu trên lưng lại xuất hiện mười mũi tên mất, lần này quy tắc vẫn là một dạng, hắn nhất định phải mười mũi tên đều trúng.

Thí luyện đếm ngược vừa kết thúc, mười cái máu bồ câu liền theo phương hướng khác nhau bay ra ngoài.

Lý Tu trực tiếp phát động máu nóng sôi trào kỹ năng, hai tay thật nhanh kéo động dây cung, mười cái máu bồ câu trong khoảnh khắc toàn bộ mất mạng, không có một đầu may mắn chạy trốn.

Cảm thụ được vòng tay bên trên truyền đến đâm nhói, còn có thân thể bên trong bành trướng lực lượng, Lý Tu càng ngày càng thích ứng loại cảm giác này.

Tiếp thu Ma Hạch ban thưởng, Lý Tu chờ đợi cuối cùng thí luyện bắt đầu.

Hắn còn không biết cấp A cuối cùng thí luyện lại là cái gì hình thức, hẳn là sẽ không cùng cấp E cùng cấp C cuối cùng thí luyện một dạng mới đúng.

Quả nhiên, đến cuối cùng thí luyện quy tắc lúc đi ra, liền Lý Tu đều có chút nhíu mày.

Bên trong sân thí luyện hết thảy 3,654 cái bồ câu động, cuối cùng thí luyện sau khi bắt đầu, sẽ có 3,654 chỉ máu bồ câu đồng thời bay ra ngoài, Lý Tu chỉ có một mũi tên, hắn cần bắn trúng 3,654 chỉ máu bồ câu bên trong, không giống nhau một con kia.

Quy tắc không nói một con kia máu bồ câu có cái gì không giống nhau, nói cách khác, Lý Tu nhất định phải tại cái kia ngắn ngủi trong vài giây, tại 3,654 chỉ máu bồ câu bên trong, phân biệt ra được cái kia không giống nhau máu bồ câu, đồng thời còn muốn đem hắn bắn giết.

"Cấp A cuối cùng thí luyện độ khó, thật đúng là có điểm đáng sợ, khó trách đã nhiều năm như vậy, có thể thu hoạch được cấp A kỹ năng thí luyện giả đều là số ít." Lý Tu hít sâu một hơi, lẳng lặng chờ đợi lấy cuối cùng thí luyện mở ra.

Hắn không có bỏ quyền kỹ năng, hiện tại đã không thể rời khỏi, mà lại hắn cũng không có muốn rời khỏi dự định.

Soạt

Theo đếm ngược kết thúc, 3,654 cái bồ câu động bên trong, từng con huyết hồng máu bồ câu bay vọt ra, trong chốc lát giống như là màu đỏ đám mây, bao trùm toàn bộ sân thí luyện.

Lý Tu trước mắt khắp nơi đều là huyết hồng cánh, từng mảnh từng mảnh Huyết Dực đan xen bay lượn, vô luận nhìn về phía nơi đó, đều là xen lẫn vũ động màu đỏ, như là màu đỏ bão cát.

"Không có hắn màu sắc của nó." Trong nháy mắt, Lý Tu đã làm ra phán đoán, cái kia không giống nhau máu bồ câu, cũng không là màu sắc của nó không giống nhau.

Lý Tu cũng không có vì vậy mà bối rối, tầm mắt tốc độ cao chuyển động, nắm toàn bộ huyết điểu sân thí luyện quét mắt một vòng.

Hắn không có tùy tiện ra tay, nhìn xem bầy bồ câu lên cao không ngừng, trước mắt cục diện hỗn loạn theo bầy bồ câu rời xa mà dần dần rõ ràng, ánh mắt của hắn đã biến thành quỷ dị phục mắt.

Mắt thấy bầy bồ câu liền muốn bay ra hắn tầm bắn bên ngoài, Lý Tu đột nhiên kéo ra cung, một tiễn bắn về phía cái kia che trời Hồng Vân.

Nhào quát!

Tiễn mất bắn trúng một đầu máu bồ câu, cái kia máu bồ câu lập tức hóa thành đầy trời Huyết Vũ tiêu tán ở trên không.

"Bắn giết ngũ trảo máu bồ câu, thông qua cuối cùng thí luyện... Ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong... Thí luyện giả có thể lựa chọn một loại ban thưởng..."

Cảm thụ được vòng tay bên trên truyền đến kích thích cảm giác,  Lý Tu hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Dạng này quả thật có chút nguy hiểm, chủ yếu là thời gian quá ngắn, nếu như có thể lại cho hắn một chút thời gian, coi như không có con ruồi mắt, hắn cũng có thể tìm ra cái kia không giống với cái khác bốn trảo máu bồ câu ngũ trảo máu bồ câu.

Thế nhưng không có đầy đủ thời gian, ruồi chi nhãn giúp đại ân.

Rất nhanh, màn hình bên trong xuất hiện bốn loại ban thưởng cầu án.

"Không có phiếu ra trận sao?" Lý Tu có chút thất vọng, so với cái khác ban thưởng, hắn càng muốn đi vào cái kia kỳ quái địa phương.

Ngẫu nhiên xuất hiện bốn loại ban thưởng phân biệt là thuộc tính, thiên phú, Ma Hạch cùng thí luyện huy chương.

"Thí luyện huy chương là cái gì?" Lý Tu chưa thấy qua cũng chưa nghe nói qua thí luyện huy chương, tò mò điều khiển, hắn lựa chọn thí luyện huy chương.

Một viên môn hình huy chương bị bắn ra tại Lý Tu trước mặt, toàn thân màu trắng huy chương, chính diện là một cái màu đen thí luyện hai chữ, mặt trái lại cái gì cũng không có.

Đụng chạm lấy thí luyện huy chương trong tích tắc, thí luyện huy chương tin tức liền tràn vào Lý Tu trong óc.

Thí luyện huy chương: Có thể dùng tại mở ra tùy ý Thí Luyện Chi Môn, mở ra một lần ngẫu nhiên thí luyện.

"Vẫn tính có thể chứ." Lý Tu kỳ thật có chút thất vọng, chỉ là một cái mở ra Thí Luyện Chi Môn chìa khoá, tương đương với tiết kiệm một chút bảo thạch mà thôi, với hắn mà nói cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Bất quá như là đã tuyển, cũng không có nhất định phải hối hận, tại trong một trận bạch quang, Lý Tu rời đi sân thí luyện.

Ngồi lên xe Jeep, vài người cùng một chỗ trở lại Thái La thành, thành bên trong tình huống thoạt nhìn tốt hơn nhiều, Côn Sa mua một nhóm gạo cấp cho cho thành bên trong không có thức ăn cư dân, mặc dù không nhiều, thế nhưng tạm thời ổn định cục diện.

Bất quá đây cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, Côn Sa cũng không có khả năng một mực dạng này đưa tiễn đi, hắn cũng không có nhiều tiền như vậy..