Chương 76: Cao thượng phẩm đức người

Chương 76: Cao thượng phẩm đức người

Lý Tu dọc theo con đường này càng nghe càng không thích hợp, bởi vì hắn một mực nghe được có người đang nói lên Đế loại hình chữ.

A Phỉ rõ ràng cũng nghe đến, tựa ở trên cửa sổ xe mặt, tầm mắt thỉnh thoảng dò xét những cái kia tại đường phố một bên người nói chuyện.

Khoảng cách phủ thành chủ càng gần, nghị luận người cũng càng nhiều, Lý Tu bọn hắn rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thái La thành sở dĩ đột nhiên biến an tĩnh như vậy, cũng chỉ là đơn thuần bởi vì Côn sô pha gạo, trọng yếu nhất chính là, "Thượng đế" tới Thái La thành, mà lại ưng thuận lời hứa, lại trợ giúp Thái La thành vượt qua cửa ải khó.

A Phỉ sắc mặt âm trầm, đáy mắt lóe hàn quang.

Nàng không nói tiếng nào, có thể là Lý Tu lại rất rõ ràng trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Nếu như "Thượng đế" thật tại phủ thành chủ, nàng tuyệt đối sẽ tìm cơ hội ám sát "Thượng đế" .

Nàng bây giờ, thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng đây chẳng qua là trước bão táp yên tĩnh.

Mạt Thiện trực tiếp lái xe vào phủ thành chủ, trông coi cửa lớn binh sĩ thấy mấy người bọn hắn, liền đề ra nghi vấn đều không có, liền trực tiếp bỏ vào.

"Thái La thành được cứu rồi." Lý Tu mấy người nhìn thấy Côn Sa thời điểm, Côn Sa hồng quang đầy mặt, thoạt nhìn tương đương hưng phấn.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu hỏi.

"Vừa rồi trước đây không lâu, thượng đế tới Thái La thành, biểu thị sẽ trợ giúp chúng ta Thái La thành vượt qua hiện tại mối nguy..." Côn Sa có chút kích động nói ra.

Cũng khó trách Côn Sa kích động như vậy, thượng đế cái phong hào, cơ hồ chẳng khác nào là Ma Trang Sư bên trong thần, bất bại tồn tại.

Huống hồ thượng đế sau lưng còn có vũ trụ thành, đó là Ma Trang Sư Thánh địa, đủ để chống lại toàn bộ nam chữ mười liên bang, thậm chí mạnh hơn tồn tại.

Thượng đế đi vào Thái La thành, biểu thị muốn chống đỡ Côn Sa trùng kiến Thái La thành, đây đối với Thái La thành tới nói ý nghĩa trọng đại.

"Thượng đế ở đâu?" A Phỉ đè nén trong lồng ngực sát cơ, ra vẻ bình tĩnh hỏi.

Có thể nàng vẫn là quá non một chút, vẫn là khó nén kích động trong lòng.

Còn tốt Côn Sa bọn hắn nắm này loại xúc động tưởng lầm là tiểu nữ hài nhìn thấy thần tượng khó kìm lòng nổi, cũng không có hướng địa phương khác nghĩ.

"Đúng vậy a, thượng đế ở nơi nào đâu?" Tần Thi cũng có chút xúc động, cùng A Phỉ khác biệt, nàng là thật rất muốn gặp đến thượng đế, nàng mới thật sự là thượng đế người ái mộ.

"Đi, hắn đi mặt khác chủ thành, thượng đế đáp ứng trợ giúp chúng ta khuyên can mặt khác chủ thành, để bọn hắn từ bỏ đối với chúng ta Thái La thành chiếm đoạt..." Côn Sa càng nói càng xúc động.

Này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thái La thành xung quanh bảo thạch khoáng mạch đều bị mặt khác chủ thành chiếm đi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Thái La thành sớm muộn là bọn hắn vật trong bàn tay.

Hiện đang đại biểu lấy vũ trụ thành thượng đế ra mặt, đứng ở Thái La thành sau lưng, mặt khác chủ thành lại nghĩ cường ngạnh chiếm cứ Thái La thành, vậy sẽ phải thật tốt cân nhắc một chút.

"Dạng này thật không có vấn đề sao? Vũ trụ thành cùng Nam Thập tự liên bang quan hệ luôn luôn không hợp, Thái La thành tiếp nhận thượng đế trợ giúp, cái kia không phải tương đương với tuyên bố cùng Nam Thập tự liên bang thành viên khác triệt để quyết liệt sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Coi như Thái La thành không tiếp thụ thượng đế cùng vũ trụ thành trợ giúp, những tên kia cũng sẽ không bỏ qua Thái La thành, chuyện sớm hay muộn." Côn Sa bất đắc dĩ nói ra.

Nếu có lựa chọn, hắn cũng không muốn cùng vũ trụ thành dính líu quan hệ, nhưng là bây giờ hắn không có lựa chọn khác, nếu như không tá trợ thượng đế cùng vũ trụ thành lực lượng, Thái La thành sớm muộn cũng phải hướng đi diệt vong.

"Ngươi vẫn là lại suy nghĩ một chút đi." Lý Tu đại khái đã hiểu rõ quan cảnh hào muốn làm cái gì.

Vũ trụ thành mặc dù là Ma Trang Sư Thánh địa, Ma Trang khoa học kỹ thuật phát triển, nhưng lại thiếu khuyết bảo thạch tài nguyên.

Nam Thập tự liên minh là trên thế giới phong phú nhất bảo thạch sinh khu một trong, trước kia Nam Thập tự liên minh bền chắc như thép, vũ trụ thành vô pháp chen chân.

Thế nhưng có Thái La thành cái này đột phá khẩu, vũ trụ thành là có thể tiến vào Nam Thập tự liên minh, quan cảnh hào mục đích cuối cùng nhất không cần nói cũng biết.

Đáng tiếc Côn Sa đối với này chút cũng không hiểu rõ, hắn chỉ biết là hiện tại Thái La thành cần phải sống sót, lại cân nhắc không đến, thật đưa tới vũ trụ thành, đến lúc đó diệt vong chỉ sợ cũng không chỉ là một cái Thái La thành.

Lý Tu biết mình hiện tại nói cái gì đều vô dụng, trừ phi hắn có thể giải quyết Thái La thành hiện tại khó khăn, bằng không coi như vì để cho Thái La thành người sống sót, Côn Sa cũng chỉ có thể đi con đường này.

Hiện tại Lý Tu chỉ hy vọng trường sinh thiên làm không Thái La tệ cùng thượng đế đi vào Thái La thành ở giữa không có tất nhiên liên hệ, bằng không liền thật là đáng sợ.

"Quan cảnh hào sẽ cùng trường sinh thiên có quan hệ sao?" Lý Tu càng phát giác, chính mình có lẽ không nên hiện tại liền hồi trở lại vũ trụ thành.

Lý Tu muốn tới thượng đế đến vũ trụ thành về sau một chút video ghi chép, người kia mặc Ma Trang liền là hắn Hồng Hoa Lang, mà lại cách cư xử cùng hắn rất tương tự.

Hồng Hoa Lang từ Thiên tới, trôi nổi ở trên bầu trời thành phố, khi hắn giống chân chính thượng đế một dạng tuyên bố lại trợ giúp Thái La thành vượt qua cửa ải khó thời điểm, Thái La thành cư dân phát ra từng đợt reo hò, thượng đế tên bên tai không dứt.

"Người này, cũng không phải ngẫu nhiên, có thể nắm hành vi của ta cách cư xử học giống như vậy, còn có những cái kia điều khiển Hồng Hoa Lang kỹ xảo cùng thói quen, cũng không phải trong thời gian ngắn có khả năng bồi dưỡng ra được. Mà lại không có đóng cảnh hào trợ giúp, cũng không ai có thể làm đến loại tình trạng này." Lý Tu càng phát giác đây là một cái âm mưu to lớn.

"Quan cảnh hào đã sớm trăm phương ngàn kế tìm người thay thế ta, hắn đến cùng muốn làm gì?" Lý Tu rơi vào trầm tư.

A Phỉ sau khi xem xong, không nói một lời trở về gian phòng của mình.

"Thật sự là thật là đáng tiếc, vậy mà liền trùng hợp như vậy, đi chuyến Thí Luyện Chi Môn công phu, liền bỏ qua nhìn thấy thượng đế cơ hội, sớm biết thượng đế sẽ đến nơi này,  ta liền không nên đi cái gì Thí Luyện Chi Môn." Tần Thi thở dài nói.

"Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy đi gặp thượng đế?" Lý Tu có chút không hiểu hỏi, hắn cùng Tần Thi hoàn toàn chưa từng có gặp nhau, không rõ Tần Thi vì sao lại có ý nghĩ như vậy.

"Ngươi cũng là Ma Trang Sư, làm sao lại không rõ chúng ta Ma Trang Sư đối tình cảm của hắn đâu? Từ khi thượng đế xuất hiện về sau, có nhiều ít mang tính cách mạng Ma Trang điều khiển kỹ thuật đều là do hắn sáng tạo đồng thời công bố ra, thậm chí còn nắm kỹ thuật điểm mấu chốt đều vô tư chia sẻ ra tới, làm cho cả Ma Trang Sư giới kỹ thuật toàn thể đều tăng lên mấy cái cấp độ. Ngươi có thấy cái nào Ma Trang Sư có thể giống thượng đế một dạng đại công vô tư? Lấy trước kia chút đỉnh cấp Ma Trang Sư, hận không thể nắm Ma Trang điều khiển kỹ thuật xem như bảo vật gia truyền, cho dù chết cũng muốn mang vào trong quan tài, sẽ không để cho bất luận cái gì người ngoài học được một giờ rưỡi tinh. Chỉ có thượng đế, hắn là một cái chân chính cao thượng thánh khiết người, hiện tại Ma Trang Sư bên trong, có ai chưa từng học qua thượng đế điều khiển kỹ thuật, này chút kỹ thuật nhường nhiều ít Ma Trang Sư tại cùng Ma Linh trong chiến đấu miễn ở tử vong, hắn có muốn qua một điểm hồi báo sao? Có thể nói không có thượng đế ban bố những Ma Trang đó điều khiển kỹ thuật, ta không có khả năng đi cho tới hôm nay một bước này, có lẽ đã sớm chết đã lâu. Ta nhìn ngươi sử dụng Ma Trang điều khiển kỹ xảo bên trong, cũng không ít thượng đế sáng tạo điều khiển kỹ thuật, làm sao cũng không biết cảm ân đâu?" Tần Thi càng nói càng xúc động, đến không phải nhằm vào Lý Tu, mà là biểu đạt chính mình đối với thượng đế tôn kính.

Lý Tu nghe dở khóc dở cười, hắn là thật không biết bên ngoài Ma Trang Sư là nhìn như vậy hắn.

Hắn ban bố những Ma Trang đó điều khiển kỹ thuật, chỉ là bởi vì hắn thấy, những cái kia căn bản cũng không có thể xem như kỹ thuật.

Mà lại Ma Trang Sư toàn thể trình độ càng cao, cần hắn xuất động cơ hội lại càng ít, hắn bất quá chỉ là nghĩ nho nhỏ trộm cái lười, thuận tiện giúp một thoáng có nhu cầu Ma Trang Sư mà thôi, làm sao lại thành Tần Thi trong miệng cao thượng như vậy người?.