Chương 77: Ma Trang cha

Chương 77: Ma Trang cha

Tần Thi lời nhường Lý Tu nhíu mày, cũng không là tức giận, mà là nghĩ đến một chút chuyện không tốt.

Thượng đế tại Ma Trang Sư tâm mục đích vị càng cao, có lẽ tương lai tạo thành nguy hại cũng lại càng lớn.

"Có lẽ, ta phải làm chút gì đó." Nhìn xem Tần Thi, Lý Tu cảm giác mình nếu như không hề làm gì, có thể sẽ có người nguyên nhân bởi vì hắn mà bị thương tổn.

Nhưng là bây giờ hắn có thể làm cái gì đây? Đứng ra nói chính mình mới thật sự là "Thượng đế" ?

Không có Hồng Hoa Lang, ai có thể tán thành hắn là chân chính thượng đế đâu?

"Quan cảnh hào, ngươi muốn làm cái gì ta mặc kệ, nhưng là không thể dùng tới Đế danh nghĩa đi làm những chuyện kia." Lý Tu cùng quan cảnh hào quan hệ cũng không là quá tốt.

Quan cảnh hào là vũ trụ thành chủ nhân, Lý Tu chẳng qua là một cái bị thuê Ma Trang Sư, bởi vì vũ trụ thành có thể cho hắn tốt nhất Ma Trang cùng đãi ngộ tốt nhất, lại thêm một chút tư nhân nguyên nhân, hắn mới có thể cùng vũ trụ thành ký kết lâu dài thuê hợp đồng.

Nhưng là đối với quan cảnh hào người này, Lý Tu trước đó không có ác cảm gì, nhưng cũng không có hảo cảm gì, chỉ có thể nói hai cái tư tưởng của người ta khác biệt, không có quá nhiều tiếng nói chung.

Lý Tu cũng thừa nhận, quan cảnh hào là một cái năng lực mạnh phi thường, hơn nữa còn có hùng tâm tráng chí người.

Thế nhưng Lý Tu đối với hắn một chút làm việc phương pháp, cũng không thể hoàn toàn tán đồng.

Cho tới nay, Lý Tu tại vũ trụ thành đều chỉ phụ trách đánh giết Ma Linh nhiệm vụ, cũng không tham dự vũ trụ thành cái khác quyết sách cùng công tác.

Quan cảnh hào cũng cùng Lý Tu nói qua mấy lần, hi vọng Lý Tu có thể thực sự trở thành vũ trụ thành hạch tâm giai tầng, chẳng qua là đều bị Lý Tu cự tuyệt.

Đổi thành Lý Tu tại thời điểm, hắn là không thể nào tới Thái La thành.

Hắn có thể hiểu được quan cảnh hào vì sao lại tìm người thay thế hắn, đứng tại quan cảnh hào lập trường, hắn cũng có đạo lý của hắn.

Lý Tu không quan tâm có thể hay không tiếp tục lưu lại vũ trụ thành, cũng không quan tâm đỉnh cấp Ma Trang Hồng Hoa Lang, nguyên bản đối với thượng đế tên cũng cảm thấy không quan trọng.

Có thể là Tần Thi lời nói này, lại làm cho Lý Tu có chút xúc động.

Nếu như giống Tần Thi dạng này người, bởi vì thượng đế tên bị thương tổn, đó là Lý Tu chỗ không nguyện ý thấy.

"Có lẽ thượng đế cái tên này hạ người, cũng không là trong tưởng tượng của ngươi dáng vẻ, nhìn thấy hắn bản thân, ngươi có lẽ sẽ rất thất vọng." Lý Tu nói với Tần Thi.

"Hắn là cái dạng gì cũng không đáng kể, ta chỉ nhìn hắn làm chuyện gì, mà không phải hắn hình dạng thế nào." Tần Thi rõ ràng hiểu lầm Lý Tu ý tứ.

Lý Tu lắc đầu, không nói gì nữa, đứng dậy trở về phòng đi.

Đến cửa gian phòng thời điểm, thấy A Phỉ liền đứng ở ngoài cửa, hiển nhiên là đang chờ hắn.

"Địch nhân của ta, so với trong tưởng tượng càng thêm cường đại." A Phỉ nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Có lẽ, chúng ta đã có cùng chung địch nhân." Lý Tu biết A Phỉ có ý tứ gì, hắn không để cho A Phỉ nói tiếp.

"Có ý tứ gì?" A Phỉ không hiểu nhìn xem Lý Tu.

"Nhiều năm như vậy ngươi cũng đợi, cũng không quan tâm nhiều chờ một đoạn thời gian, trước tiên đem sự tình tra rõ ràng lại nói, nếu ta đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ phụ trách tới cùng." Lý Tu không có nói rõ lí do quá nhiều.

Về đến phòng, Lý Tu nằm ở trên giường nghỉ ngơi, mỗi ngày mang theo Hỏa Liên kiếm cái này phụ trọng, nhường thân thể của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở mệt mỏi trạng thái.

Giống thường ngày xem xét cất giấu trong người Ma Hạch, quả nhiên mất đi một khỏa, gần nhất tan biến Ma Hạch  đẳng cấp bắt đầu dần dần biến càng ngày càng cao, cái này khiến Lý Tu có chút bất an.

Lý Tu nắm cất giấu trong người Ma Hạch bỏ vào trong rương, dự định thử một lần, nếu như không có Ma Hạch ở trên người, thân thể sẽ có phản ứng như thế nào.

Sáng sớm ngày thứ hai dâng lên, Lý Tu kéo lấy trầm trọng thân thể đi ra cửa tản bộ.

Ngày ngày nằm cũng không phải cái biện pháp, mặc vào Ma Trang ra ngoài đi lại, kỳ thật cùng nằm cũng không có gì khác nhau, đều chỉ cần dùng đầu óc, không cần tiêu hao thể lực.

Dọc theo đường đi chậm rãi đi, đi không bao xa, Lý Tu quần áo đều nhanh muốn bị mồ hôi ướt đẫm.

Đi không được bao xa, Lý Tu liền cần ngồi xuống nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó lại tiếp tục đi.

Đi ngang qua một chỗ sân bóng rổ thời điểm, Lý Tu thấy trên sân bóng lại có người tại ném rổ, cái này khiến Lý Tu hơi kinh ngạc.

Như loại này cũ nát đến tiếp cận hoang phế sân bóng

Tới này bên trong đánh banh trên cơ bản đều là những cái kia cư dân bình thường hài tử.

Hiện tại Thái La thành loại tình huống này, gia đình bình thường hài tử, nơi nào còn có tâm tình tới này bên trong chơi bóng?

Vừa vặn Lý Tu đi cũng mệt mỏi, an vị tại sân bóng rổ bên cạnh trên ghế dài nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn người nọ một chút ném rổ.

Người kia ăn mặc một thân đồ thể thao, xem đường nét hẳn là một cái nữ nhân, buộc tóc đuôi ngựa.

Nàng chỗ đứng, vừa vặn đưa lưng về phía Lý Tu, cho nên Lý Tu cũng nhìn không thấy nàng tướng mạo.

Nữ nhân ném rổ kỹ thuật rõ ràng không được tốt lắm, mười quăng nhiều lắm là tiến vào một hai cái, có một lần bóng rổ bị đạn hướng Lý Tu cái phương hướng này, nữ nhân kia xoay người lại nhặt cầu thời điểm, Lý Tu cuối cùng thấy rõ ràng tướng mạo của nàng.

"Sa Sở?" Lý Tu cảnh giác lên, Sa Sở nữ nhân này, là nhân vật hết sức nguy hiểm, Lý Tu lúc đi ra cũng không có mang Ma Trang.

"Ta dáng dấp có đáng sợ sao như vậy?" Sa Sở nhặt lên cầu, mỉm cười đi đến Lý Tu bên người, sánh đôi ngồi tại trên ghế dài.

"Đáng sợ cho tới bây giờ đều không phải là tướng mạo." Lý Tu biết mình hiện tại coi như trốn cũng vô dụng, dứt khoát cũng bất động, một bên nghỉ ngơi vừa nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, chúng ta là tình cờ giải sau a?"

"Có hứng thú hay không gia nhập trường sinh thiên?" Sa Sở trực tiếp nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản bọn hắn trước đó chẳng qua là hoài nghi Sa Sở là Trường Sinh Thiên người, hiện tại chính nàng đều thừa nhận, vậy cũng cũng không có cái gì nghi vấn.

"Người như ta, có tư cách gia nhập trường sinh thiên sao?" Lý Tu cười cười, từ chối cho ý kiến nói.

"Có thể gia nhập trường sinh thiên người, không phải chúa tể một phương liền là các ngành các nghề đứng đầu nhất nhân tài, ngươi tại Ma Trang phương diện hết sức có thiên phú, đã coi như là đỉnh cấp Ma Trang Sư, tăng thêm ta đề cử, đương nhiên là có tư cách gia nhập trường sinh thiên." Sa Sở nói ra.

"Đã ngươi biết ta là đỉnh tiêm Ma Trang Sư, tự nhiên hẳn phải biết, giống như ta vậy Ma Trang Sư vẫn là rất quý hiếm, ta tại sao phải gia nhập trường sinh thiên đâu?" Lý Tu cười nói.

"Vậy phải xem mục tiêu của ngươi là cái gì." Sa Sở khẽ vuốt trên trán mấy lọn tóc, tại Thần Quang chiếu rọi, lại có như vậy mấy phần học sinh thanh thuần cảm giác.

"Ta còn có thể có cái mục tiêu gì?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Xác thực, làm một cái Ma Trang Sư, ngươi tiếp tục tấn thăng không gian đã rất nhỏ. Thế nhưng nếu như làm một cái thí luyện giả, có lẽ ngươi liền môn đều còn không có đi vào." Sa Sở nói ra.

"Xin lắng tai nghe." Lý Tu đến là thật có hứng thú biết Sa Sở sau đó phải nói cái gì.

"Hiện tại mọi người cho là sân thí luyện, dùng một cái tỷ dụ tới nói, đây chẳng qua là một cái dùng tới làm làm nóng người chuyển động phòng nghỉ, căn bản cũng không có có thể chân chính ra trận." Sa Sở tiếp tục nói: "Ngươi biết những Ma Linh đó là từ đâu mà tới sao? Ma Linh thế giới như thế nào sao? Ngươi biết cái gì là chân chính thí luyện giả sao? Ngươi... Nghĩ... Dài... Sinh... Không... Lão... Sao?"

"Trường sinh bất lão?" Lý Tu kinh ngạc nhìn xem Sa Sở, cảm thấy nàng có phải điên rồi hay không, nàng cho là mình là Trường Sinh Thiên một thành viên, liền thật sự có thể trường sinh bất lão sao?

"Ngươi biết Tần Thủy Hoàng cầu trường sinh chuyện xưa sao?" Sa Sở không thèm để ý Lý Tu tầm mắt, mỉm cười hỏi lại.

"Dĩ nhiên biết, ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, các ngươi tạo ra được thuốc trường sinh bất lão a?" Lý Tu cảm giác Sa Sở càng lúc càng giống cái lừa gạt, vẫn là loại kia vô cùng vụng về lừa đảo.

"Thuốc trường sinh bất lão là không tồn tại, nhưng lại có một cái sống mấy ngàn năm, bất lão bất tử người ngay tại trường sinh thiên, chỉ cần ngươi gia nhập trường sinh thiên, liền có thể chia sẻ đến liên quan tới trường sinh bí mật." Sa Sở gằn từng chữ nói ra.

"Ngươi học qua bán hàng đa cấp học sao?" Lý Tu cười nói.

"Ta biết này rất khó nhường người tin tưởng, bất quá không có quan hệ, ngươi sẽ tin tưởng." Sa Sở đứng dậy nói ra: "Đi với ta một chỗ."

"Có khả năng không đi sao?" Lý Tu không hề động.

"Có khả năng." Sa Sở vẫy tay, một đạo lưu quang từ trong lòng bàn tay của nàng bay ra, giữ tại trong tay nàng, rõ ràng là nàng trước đó cõng cái kia nắm liền vỏ Đường Đao.

Sa Sở nắm chuôi đao, làm một cái rút đao động tác, có thể là cũng không có thấy được nàng rút đao ra.

Tạp sát!

Lý Tu áo phía trên nhất một khỏa cúc áo cắt thành hai nửa, rơi vào trên mặt đất.

"Ta có thể đề cái yêu cầu sao?" Lý Tu biết lần này sợ là không đi không được, nhanh như vậy đao, coi như trên người hắn không có Hỏa Liên kiếm cũng phản ứng không kịp.

Mặc dù còn có tuyệt địa Võ Sĩ có thể dùng, thế nhưng tuyệt địa Võ Sĩ dù sao chẳng qua là cấp E Ma Linh, có thể không sánh bằng trước đó Sa Sở kỵ cái kia Song Đầu ma linh.

Nói

"Ta có thể trở về bắt ta Ma Trang sao?" Lý Tu mỉm cười hỏi.

"Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?" Sa Sở nắm cái kia tờ đẹp đẽ mặt tiến đến Lý Tu trước mặt, khiến cho hắn nhìn kỹ.

"Cái kia chính là không thể, ta đây có khả năng yêu cầu xe tiếp xe đưa sao? Ta có chút mệt mỏi, đi không được đường." Lý Tu còn nói thêm.

"Nơi này có càng cao cấp hơn đi ra ngoài công cụ, cam đoan nhường ngươi hài lòng." Sa Sở lấy xuống ngón tay trên mặt nhẫn khảm nạm bảo thạch, tùy ý trên sân bóng rổ ném đi, chiếc nhẫn trên không trung thời điểm, liền biến thành cái kia sắt thép song đầu Ác Long Ma Linh.

Sa Sở tung người một cái, liền nhảy tới cái kia cao mười mấy mét Ma Linh trên lưng.

"Có chút quá cao." Lý Tu đi đến Ma Linh trước mặt nhưng không có động, mang theo Hỏa Liên kiếm, đừng nói là nhảy tới, liền leo đi lên đều rất khó.

Ma Linh một cái đầu thấp xuống, cắn Lý Tu cổ áo, trực tiếp đem hắn xách lên, đặt ở Sa Sở bên cạnh.

Ma Linh hai cánh chấn động, liền mang theo hai người cùng một chỗ vọt lên bầu trời, bay lượn đến là rất bình ổn, liền là cái kia chạm mặt tới khí lưu có chút mạnh, phun Lý Tu bộ mặt cơ bắp đều có chút biến hình.

"Ma Trang Sư liền là điểm này không tốt, mạnh hơn Ma Trang Sư, không có Ma Trang liền là người bình thường." Lý Tu hiện tại hận không thể lập tức thành là chân chính thí luyện giả, không có Hỏa Liên kiếm tại thân, hắn ít nhất còn có khả năng nghĩ biện pháp chạy trốn, hiện tại liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Tức đã tới thì an tâm ở lại, Lý Tu ngồi tại Song Đầu ma linh trên lưng, thưởng thức phía dưới phong quang.

"Cảm giác thế nào?" Sa Sở mỉm cười hỏi.

"Cao cấp như vậy công cụ thay đi bộ, ta thật đúng là là lần đầu tiên ngồi, ngoại trừ gió có chút lớn có chút lạnh bên ngoài, cái khác đều rất tốt." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Chờ ngươi thành là chân chính thí luyện giả về sau, dạng này gió đối với ngươi mà nói liền không coi vào đâu." Sa Sở gợn sóng nói.

Sa Sở trong miệng nói như vậy, vẫn là để Song Đầu ma linh hạ thấp tốc độ phi hành, nhường Lý Tu hơi tốt hơn một chút.

Song Đầu ma linh bay ra Thái La thành phạm vi về sau, buông xuống một chút độ cao, cơ hồ là dán vào rừng cây vùng trời bay lượn, khí lưu cũng không có lạnh như vậy.

"Ngươi muốn mang ta đi đâu?" Lý Tu hỏi.

"Tới chỗ ngươi sẽ biết." Sa Sở cũng không có trả lời vấn đề của hắn.

Lý Tu cũng không có hỏi lại cái gì, trực tiếp nằm tại Ma Linh trên lưng nghỉ ngơi.

Song Đầu ma linh hai cái cổ ở giữa ủng hộ hay phản đối bộ kéo dài vươn một cái lõm vị trí, ngủ ở nơi này mặt đến là không cần lo lắng té xuống.

Liền là Ma Linh thân thể sờ tới sờ lui tựa như là sắt thép cứng rắn một dạng, ngủ không thế nào dễ chịu, Lý Tu đổi một cái tương đối tư thế thoải mái tiếp tục nghỉ ngơi.

"Ngươi liền không sợ đây là ngươi có thể thấy cái thế giới này cuối cùng một quãng thời gian? Không muốn lại nhiều xem hai mắt sao?" Sa Sở thấy Lý Tu tuyệt không sợ hãi khẩn trương, ra vẻ lạnh lùng nói ra.

"Sợ có làm được cái gì? Sợ liền không cần chết sao? Nếu như ta sợ, ngươi liền sẽ bỏ qua ta, ta đây hiện tại cho ngươi quỳ xuống đều được." Lý Tu nhắm mắt lại nói ra.

"Ngươi đến là rất hiện thực." Sa Sở cũng không nói gì nữa.

Cũng có lẽ là bởi vì Song Đầu ma linh bay vô cùng chậm, lại hoặc là Sa Sở địa phương muốn đi quá xa, Song Đầu ma linh trọn vẹn bay một ngày còn chưa tới địa phương.

Lý Tu là bị đói tỉnh, khi tỉnh lại thấy đã là sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm.

"Còn chưa tới sao?" Lý Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng dậy ngồi dậy.

"Nhanh" Sa Sở nhìn thoáng qua Lý Tu nói ra: "Khó được ngươi thật đúng là ngủ được."

"Có ăn sao?" Lý Tu không để ý tới nàng, xoa bụng hỏi.

"Lấy trước cái này đối phó một cái đi." Sở Sa nắm một túi nhỏ bánh mì đưa cho Lý Tu.

Lý Tu cũng không khách khí, tiếp nhận bánh mì, xé mở đóng gói túi, liền tách ra thành từng khối hướng trong miệng nhét.

Lý Tu còn không có nắm bánh mì ăn xong, Song Đầu ma linh liền bắt đầu giảm xuống bay lượn độ cao, rơi vào trong rừng một cái trong hạp cốc.

"Đến." Sa Sở tòng ma linh trên lưng nhảy xuống.

Lý Tu không có nhảy, theo Ma Linh phần lưng tuột xuống.

"Theo ta đi." Sa Sở vẫy tay, Song Đầu ma linh liền một lần nữa hóa thành chiếc nhẫn về tới trên ngón tay của nàng.

"Thực là không tồi phương tiện giao thông, màu xanh lục tự nhiên không ô nhiễm, còn không cần đốt dầu." Lý Tu tán thưởng một tiếng.

Sa Sở đi ở phía trước, Lý Tu đi theo nàng đằng sau. Hỏa Liên kiếm tại thân, hẻm núi đường lại không tốt đi, Lý Tu đi vô cùng chậm.

"Người đều tới nơi này, kéo dài thời gian còn có ý nghĩa sao?" Sa Sở quay đầu, có chút bất mãn trừng mắt Lý Tu nói ra.

"Ta không phải kéo dài thời gian, mà là thật đi không được, thân thể không tiện." Lý Tu nói ra.

"Làm sao? Nam nhân mỗi tháng cũng có mấy ngày nay?" Sa Sở cảm giác Lý Tu người này hay là thật có ý tứ, nói chuyện cũng buông lỏng rất nhiều.

"Không chỉ mấy ngày." Lý Tu cũng không để ý, cười trả lời.

"Được, ta liền nhìn ngươi có thể chỉnh ra cái gì bướm yêu con." Sa Sở cũng không thúc giục, liền đứng ở nơi đó nhìn xem Lý Tu ở nơi đó từng bước từng bước chậm rãi chuyển.

Lý Tu đi không chỉ chậm, đi cái mấy trăm mét còn muốn nghỉ ngơi một hồi, giống như là thân thể hư nhược quỷ bệnh lao một dạng.

Sa Sở thấy trên người hắn không ngừng xuất mồ hôi, không lâu quần áo đều nhanh ướt đẫm, không giống như là đang làm bộ, liền hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Ngươi đến cùng làm sao vậy?"

Lý Tu lắc đầu không có trả lời, chẳng qua là cắn răng tiếp tục đi lên phía trước.

Sa Sở mang theo hắn đi vào hẻm núi bên cạnh một cái trong nham động, may mắn hang đã bị nhân công tu chỉnh qua, đường đến là rất phẳng, bên trong cũng lắp đặt đèn điện, đến cũng không tính quá khó đi.

Đến

Thật vất vả nghe được Sa Sở nói đến, lý sửa một cái con mệt tê liệt ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm bưng khí.

Tầm mắt dò xét bốn phía, thấy nơi này đã là hang phần cuối, Sa Sở tại hang cuối trên vách đá tìm tòi trong chốc lát, cái kia vách đá vậy mà giống chạy bằng điện môn một dạng hướng hai phía đi vòng quanh, lộ ra bên trong đào bới ra gian phòng.

Trong phòng để đó một cái Đại Thiết lồng, sắt trong lồng bất ngờ giam giữ một cái tóc tai bù xù người.

Y phục trên người hắn rách tung toé, đầu đầy xám đen tóc dài rối bời, trên mặt che kín vết sẹo, cơ hồ đều nhanh muốn nhìn không ra cái nhân dạng.

"Cái này nên không phải là ngươi nói cái kia sống mấy ngàn năm trường sinh bất tử người a?" Lý Tu một bên thở vừa nói.

"Không chết người làm sao nhường ngươi dễ dàng như vậy liền gặp được." Sa Sở đi đến lồng sắt bên cạnh, mở ra lồng sắt phía trên một cái khóa lại cửa sổ nhỏ, theo cửa sổ nhỏ nắm nàng mang tới một bao thức ăn vụn vặt lẻ tẻ run lên đi vào.

Bị cầm tù người đứng khắc vọt lên, nắm lên thức ăn liền lung tung xé bắt đầu ăn, đối với Sa Sở cùng Lý Tu đều hào không để ý tới.

Lý Tu kiên nhẫn nhìn xem, cũng không có hỏi lại cái gì, hắn biết Sa Sở nếu dẫn hắn tới nơi này, nhất định sẽ nói cho hắn biết chút gì.

"Ngươi có nghe nói hay không qua Tây Môn quan cái tên này." Sa Sở lại đem cửa sổ nhỏ cho đã khóa, sau đó nói với Lý Tu.

"Tây Môn quan?" Lý Tu trong lòng giật mình, mở to hai mắt nhìn dò xét cái kia giống người điên tù phạm: "Ngươi không phải là muốn nói, người này là Tây Môn quan a?"

Lý Tu dĩ nhiên biết Tây Môn quan cái tên này, Ma Trang cái này khái niệm cùng tư tưởng liền là Tây Môn quan nói ra, thậm chí là bộ thứ nhất Ma Trang máy nguyên hình, cũng là Tây Môn quan chế tạo ra, danh xưng Ma Trang cha.

Có thể nói Tây Môn quan là Ma Linh thời đại nhất nhân vật vĩ đại một trong, không có Tây Môn quan cùng hắn nghiên cứu ra Ma Trang, nhân loại sớm đã bị Ma Linh diệt tộc.

"Liền là như ngươi nghĩ, hắn liền là Tây Môn quan, cái kia phát minh Ma Trang Tây Môn quan." Sa Sở khẳng định Lý Tu lời giải thích.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu có chút không thể tin được, mất tích nhiều năm như vậy Tây Môn quan, vậy mà lại bị người cầm tù tại đây bên trong.

"Bởi vì hắn là trường sinh thiên phản đồ, phản bội trường sinh thiên người, đều lại nhận vốn có trừng phạt." Sa Sở gợn sóng nói.

"Tây Môn quan lại là trường sinh thiên người?" Lý Tu có chút giật mình, không dám xác định Sa Sở chỗ nói cho cùng là thật là giả.

"Ngươi thật chính là Tây Môn quan?" Lý Tu không khỏi đi đến lồng sắt trước, lớn tiếng hỏi lồng sắt bên trong người.

Có thể là người kia nhưng căn bản không để ý tới hắn, y nguyên tự mình gặm ăn thức ăn, hắn ăn cái gì dáng vẻ căn bản không giống như là cá nhân, đến giống như là một loại nào đó động vật.

"Ngươi không cần hỏi, hắn bị cầm tù tại đây bên trong mấy chục năm, trên cơ bản không có cùng nhân loại lại có qua trao đổi, ngôn ngữ năng lực đã sớm thoái hóa."

Sa Sở dừng một chút nói ra: "Ngươi cũng đã biết hắn là thế nào thành là phản đồ?"

"Không biết, thế nhưng ta muốn biết, không biết ngươi có thể hay không cho ta giải hoặc?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở hỏi.

"Bởi vì hắn nắm trường sinh thiên nghiên cứu đồ vật tiết lộ ra ngoài." Sa Sở gợn sóng nói.

"Ma Trang?" Lý Tu vẻ mặt biến có chút phức tạp..