Chương 78: Bảo thạch giá trị

Chương 78: Bảo thạch giá trị

Tiểu thuyết: Khi thượng đế lại bắt đầu lại từ đầu tiến hóa tác giả: Thập Nhị Dực Hắc Ám Sí Thiên Sứ

"Không sai, liền là Ma Trang, trên thực tế Ma Trang là Trường Sinh Thiên sáng tạo ra đồ vật, hơn nữa còn chẳng qua là thí nghiệm phụ thuộc phẩm." Sa Sở lời càng ngày càng để cho người ta khó mà tin được.

Lý Tu không biết nên nói cái gì, chỉ có thể chờ đợi Sa Sở chính mình nói xuống.

"Ngươi cho rằng Ma Linh là cái gì?" Sa Sở lại giống như là tại nhử, không có tiếp tục nói hết, ngược lại hỏi Lý Tu một vấn đề.

"Không biết, có lẽ là trong vũ trụ một cái nào đó văn minh khác nhau tinh cầu sinh vật, có lẽ là mặt khác một cái nào đó không gian sinh vật." Lý Tu lắc đầu nói.

"Nếu như ta nói Ma Linh đã sớm tồn tại ở trên địa cầu, đã có thật lâu lịch sử, ngươi sẽ sẽ không tin tưởng?" Sa Sở tiếp tục hỏi.

"Này rất khó nhường người tin tưởng." Lý Tu nghĩ đến cái kia viên tuyệt địa Võ Sĩ nhọn tinh, như thế Ma Linh, có tính không là Địa Cầu bên trên đã sớm tồn tại Ma Linh đâu?

"Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng bảo thạch bản thân giá trị như thế nào?" Sa Sở không có cho Lý Tu giải hoặc, ngược lại lại đổi một vấn đề.

"Bảo thạch giá trị dĩ nhiên rất cao." Lý Tu nói ra.

"Nếu như là tại Ma Linh cùng Thí Luyện Chi Môn xuất hiện trước đó đâu? Ngươi cho rằng bảo thạch bản thân công dụng xứng với giá tiền của nó sao?"

"Đại khái là không xứng với đi." Lý Tu cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như không có Ma Linh cùng Thí Luyện Chi Môn, phần lớn bảo thạch cũng bất quá chỉ là một loại vật phẩm trang sức, cùng giá tiền của nó so sánh, bản thân nó tác dụng cũng không có cao như vậy.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì chỉ có thể làm vật phẩm trang sức bảo thạch, giá cả là cái gì cao như vậy đâu?"

"Bởi vì hắn hiếm hoi?"

"Có chút bảo thạch xác thực hết sức hiếm hoi, thế nhưng phần lớn bảo thạch cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy hiếm hoi, tựa như kim cương, hắn số lượng dự trữ là hết sức kinh người. Nếu như là dùng cho công nghiệp, nhân tạo kim cương hoàn toàn có thể thay thế tự nhiên kim cương tác dụng, có thể là tại Ma Linh buông xuống trước đó, kim cương giá cả vẫn còn đang không ngừng bay lên, ngươi có nghĩ tới hay không, đây là vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Lý Tu vẫn cho là đó là tư bản thủ đoạn, có thể là nghe Sa Sở ngữ khí, tựa hồ cũng không là có chuyện như vậy.

"Mấy ngàn năm trước, có người đạt được một khỏa bảo thạch, bởi vì mỗ cái ngoài ý muốn, hắn phát hiện cái kia trong bảo thạch lại có một loại kỳ dị sinh vật. . ."

Sa Sở nói một cái chuyện xưa, mặc dù nàng giảng vô cùng mô hình hồ, bất quá lại có thể nghe ra, đây chính là Trường Sinh Thiên cái tổ chức này tồn tại.

Một người tại mấy ngàn năm trước liền theo trong bảo thạch thu được Ma Linh, đồng thời mượn nhờ cái kia Ma Linh lực lượng trường sinh bất tử, một mực sống đến nay.

Hắn một mực tại nghiên cứu bảo thạch cùng Ma Linh quan hệ, vì thu hoạch càng nhiều bảo thạch, hắn thành lập Trường Sinh Thiên cái tổ chức này.

Theo thời đại tiến bộ, khai thác bảo thạch thủ đoạn càng ngày càng tân tiến, lấy được bảo thạch càng ngày càng nhiều, Trường Sinh Thiên nghiên cứu kết quả cũng càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng bọn hắn vẫn không có hiểu rõ bảo thạch cùng Ma Linh quan hệ trong đó, tuyệt đại đa số bảo thạch đều không thể thai nghén ra Ma Linh, chỉ có số rất ít bảo thạch bên trong sẽ có Ma Linh.

Nơi này cơ hồ không có cái gì tất nhiên quy luật, có một cái điểm giống nhau liền là  bình thường có được Ma Linh bảo thạch, đều là loại kia đỉnh cấp bảo thạch, cũng đủ lớn mà lại đủ rất tinh khiết.

Thế nhưng này cũng không phải là tuyệt đối, một chút tương đối nhỏ bảo thạch, tình cờ cũng sẽ xuất hiện Ma Linh.

Mà lại coi như là đỉnh cấp bảo thạch, xuất hiện Ma Linh tỷ lệ cũng rất thấp, mãi cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn không có phương pháp phân rõ thế nào một khỏa bảo thạch có Ma Linh, thế nào một khỏa bảo thạch không có Ma Linh.

Tại mấy ngàn năm nghiên cứu bên trong, bọn hắn lấy được không ít kết quả.

Mãi đến có một ngày, một cái sâu trong lòng đất bảo thạch mỏ bị phát hiện đồng thời khai thác, ở nơi đó phát hiện một khối không cách nào tưởng tượng bảo thạch.

Làm khối kia bảo thạch bị xúc động về sau, nhân loại cũng chính thức tiến nhập Ma Linh thời đại.

Sự tình phía sau Lý Tu liền đều biết, vô số Ma Linh buông xuống Địa Cầu, từng cái thần bí Thí Luyện Chi Môn xuất hiện tại các nơi trên thế giới.

Tiếp xúc đến khối kia bảo thạch người, cơ hồ đều đã chết, may mắn còn sống sót không có mấy cái, cái kia bảo thạch mỏ cũng bị một cái to lớn Thí Luyện Chi Môn phong kín, không ai có thể lại tiến vào đi nơi nào.

Trường Sinh Thiên là trước hết nhất tiếp xúc Ma Linh đồng thời nghiên cứu Ma Linh tổ chức, Ma Trang cũng là do bọn hắn nghiên cứu ra được.

Tây Môn Quan vốn là Trường Sinh Thiên một thành viên, lại vì ích lợi của mình, trộm cướp Ma Trang tư liệu, trở thành hiện tại trên thế giới công nhận "Ma Trang Chi Phụ" .

"Tại Trường Sinh Thiên, ngươi có thể có được tốt nhất hết thảy, vô luận là Ma Trang vẫn là Ma Linh, đối với Thí Luyện Chi Môn nghiên cứu, càng là không ai có thể so Trường Sinh Thiên càng chuyên nghiệp, người giống như ngươi, càng hẳn là gia nhập Trường Sinh Thiên, chỉ có ở nơi đó, tài hoa của ngươi mới có thể đủ bị hoàn toàn bày ra, huống chi còn có khả năng đạt được trường sinh bí mật." Sa Sở nói ra.

"Nói tới nói lui, này chút đều chẳng qua là chuyện xưa." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Vậy liền không kể chuyện xưa, ngươi xem đây là cái gì?" Sa Sở lấy ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra nắp hộp hiện ra tại Lý Tu trước mặt.

Trong hộp để đó một khỏa bảo thạch, một cái Lam Bảo thạch, cái kia nồng đậm màu lam bên trong, có lông nhung thiên nga chất cảm, bên trong hào quang như nở rộ sồ cúc.

Coi như là không quá quan tâm bảo thạch Lý Tu, cũng có thể nhận ra đây là đỉnh cấp Lam Bảo thạch khắc thập mét ngươi mất xe cúc, khắc thập mét ngươi là sinh ra, mất xe cúc là hậu nhân cho này loại đỉnh cấp bảo thạch màu sắc mệnh danh.

Khắc thập mét ngươi mỏ khẩu đã sớm cơ hồ bị khai thác khô kiệt, cho dù là tại Ma Linh buông xuống trước đó, khắc thập mét ngươi mất xe cúc liền đã rất khó ở trên thị trường tìm tới.

Sau này những cái kia được xưng là mất xe cúc màu sắc Lam Bảo thạch, cũng không phải thật sự là khắc thập mét ngươi mất xe cúc.

"Này một khỏa khắc thập mét ngươi mất xe cúc bên trong liền có Ma Linh, nếu như ngươi nguyện ý thành vì trường sinh Thiên một thành viên, nó sẽ là của ngươi, ngươi có khả năng tự mình nghiệm chứng những lời kia chân thực tính." Sa Sở tiếng nói như là ma quỷ thanh âm dụ hoặc.

"Ngươi không phải nói, Trường Sinh Thiên cũng không có tìm được xem xét Ma Linh bảo thạch phương pháp sao? Ngươi làm sao có thể xác định, khối bảo thạch này bên trong nhất định liền có Ma Linh đâu?" Lý Tu tìm ra Sa Sở lời nói bên trong lỗ thủng.

"Xác thực không có có phương pháp có khả năng tại Ma Linh lựa chọn chủ nhân trước đó giám định ra thế nào một khỏa bảo thạch có được Ma Linh, thế nhưng chỉ cần Ma Linh chủ nhân chết đi, lưu lại viên bảo thạch kia, tự nhiên cũng là không cần lại đi giám định." Sa Sở khinh miêu đạm viết nói.

"Thì ra là thế." Lý Tu âm thầm kinh hãi, nếu Ma Linh là có thể bị lược đoạt, như vậy nếu như Sa Sở phát hiện trên ngón tay của hắn tuyệt địa Võ Sĩ Ma Linh giới, chỉ sợ lại là một cái phiền toái.

"Như thế nào, ngươi nguyện ý gia nhập Trường Sinh Thiên sao?" Sa Sở hỏi lần nữa.

"Ta nghe nhiều như vậy bí mật, còn có khả năng lại nói không sao?" Lý Tu hỏi lại.

"Có khả năng, thế nhưng ngươi chỉ có thể nắm bí mật đưa vào Hoàng Tuyền." Sa Sở cười nói.

"Nếu không có lựa chọn, ngươi còn hỏi ta làm gì? Muốn như thế nào mới có thể triệu hồi ra trong bảo thạch Ma Linh?" Lý Tu tiếp nhận bảo thạch hộp hỏi.

"Này lại không là sủng vật của ngươi, làm sao có thể chiêu chi tức tới vung chi liền đi, ngươi cần một chút thời gian cùng kiên nhẫn." Sa Sở xuất ra một cái quyển nhật ký đưa cho Lý Tu, sau đó hướng về cổng đi đến: "Quyển nhật ký ở trong có triệu hoán Ma Linh phương pháp, bên cạnh trong tủ chén có thức ăn nước uống, một tháng sau ta sẽ đến tiếp ngươi, tin tưởng đến lúc đó ngươi cũng đã có thể triệu hoán ra Ma Linh."

Nói xong, Sa Sở đã đi ra thạch thất bên ngoài, thạch thất cửa lớn cũng chậm rãi khép lại.

Lý Tu nhìn thoáng qua thạch thất cửa lớn, không có đi tìm kiếm thoát khốn phương pháp, mà là tại bên cạnh trên mặt ghế đá ngồi xuống, liền ánh đèn quan sát quyển nhật ký nội dung.

Kỳ thật Lý Tu sớm đã biết, viên này khắc thập mét ngươi mất xe cúc bên trong, tất nhiên sẽ có Ma Linh.

Bởi vì hắn thấy khối bảo thạch này thời điểm, loại kia cảm giác đói bụng liền xuất hiện lần nữa.

Hiện tại hắn chỉ là muốn nhìn một chút, Trường Sinh Thiên đến cùng dùng dạng gì phương pháp triệu hồi ra bảo thạch bên trong Ma Linh, có thể hay không giống như hắn, nắm bảo thạch nuốt vào bụng bên trong.

Lật nhìn nhật ký về sau, Lý Tu phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, căn bản cũng không phải là hắn trong tưởng tượng loại kia phương pháp.

Trường Sinh Thiên phương pháp, so Lý Tu phương pháp muốn đần nhiều cũng chậm hơn nhiều.

Hắn cần đem bảo thạch một mực dán vào mang theo, sau đó mỗi ngày đều muốn giọt một chút máu của mình tại bảo trên đá.

Bảo thạch cũng sẽ không hấp thu máu của hắn, thế nhưng quá trình này lại không thể thiếu, một mực lặp lại xuống, đại khái ba mươi ngày đến thời gian một năm, nếu như bảo thạch bên trong có Ma Linh, là có thể cùng Ma Linh thành lập được liên hệ, từ đó triệu hồi ra Ma Linh.

Cùng Lý Tu trực tiếp nuốt vào bảo thạch, khiến cho bảo thạch biến thành chiếc nhẫn khác biệt, bảo thạch y nguyên sẽ còn bảo trì nguyên bản dáng vẻ, nếu như muốn đeo lời, cần phải đặc biệt cho nó chế tạo một cái hoàng kim hoặc là bạch ngân giới nắm hoặc là mặt dây chuyền nắm.

Sở dĩ sử dụng hoàng kim hoặc là bạch ngân, đó là bởi vì trải qua qua trường sinh Thiên nghiên cứu, Ma Linh bảo thạch sẽ không nhận hoàng kim hoặc là bạch ngân ảnh hưởng, cái khác một chút kim loại loại hình đồ vật, sẽ ảnh hưởng Ma Linh cùng chủ nhân ở giữa liên hệ.

Tựa như Sa Sở dùng cho triệu hoán Song Đầu ma linh bảo thạch, liền là khảm nạm tại một cái bạch kim chiếc nhẫn phía trên.

"Phương pháp kia còn không bằng ta trực tiếp nuốt vào đây." Lý Tu lúc này mới hiểu được, Trường Sinh Thiên mong muốn xem xét một khỏa bảo thạch bên trong có hay không có Ma Linh có nhiều khó khăn, mặc dù là phương pháp như vậy, Trường Sinh Thiên cũng là nghiên cứu không biết bao nhiêu năm về sau mới phát hiện.

Lý Tu thu hồi bảo thạch, đi đến lồng sắt một bên, đối cái kia dã nhân Tây Môn Quan lại hô vài câu: "Ngươi thật sự là Tây Môn Quan sao? Có hứng thú hay không tâm sự? Có thể hay không cho điểm đáp lại?"

Kết quả Tây Môn Quan căn bản không để ý tới hắn, là ở chỗ này gặm ăn đồ ăn, ăn no rồi hướng trên mặt đất một chuyến liền nằm ngáy o o.

Tỉnh ngủ ngay tại lồng sắt bên trong một cái lưu động máng nước bên trong uống nước, về sau còn nhường Lý Tu thấy càng buồn nôn hơn một màn.

Tên kia không chỉ có tại nước trong máng uống nước, còn ở bên trong đại tiểu tiện, mặc dù cái kia máng nước là nước chảy, thoạt nhìn hẳn là dẫn lưu mạch nước ngầm nước, thế nhưng y nguyên kém chút nắm Lý Tu cho xem phun.

"Thật là thằng điên." Lý Tu bất đắc dĩ lắc đầu

Tại đây bên trong chờ đợi hai ba ngày thời gian, Lý Tu xem chừng Sa Sở hẳn là không còn nữa, bắt đầu nghiên cứu làm sao rời đi cái này thạch thất.

Lý Tu ở thạch thất bên trong gõ nửa ngày, phát hiện nội tình liền là ở trong lòng núi ở giữa, ngoại trừ lúc đến bên ngoài cửa chính, địa phương khác đều là không biết nhiều dày nham thạch, sức người căn bản mở không ra.

"Không có Ma Trang Ma Trang Sư, ở loại địa phương này thật đúng là không có biện pháp gì, đáng tiếc a, ta hiện tại đã không phải là đơn thuần Ma Trang Sư." Lý Tu tâm niệm vừa động, chiếc nhẫn liền biến thành tuyệt địa Võ Sĩ.

Lý Tu chỉ huy tuyệt địa Võ Sĩ đi tích chém cửa đá, tuyệt địa Võ Sĩ trong tay võ sĩ đao lóng lánh huỳnh quang, một đao tích tại trên vách đá, lập tức nắm cửa đá tích ra một đạo thật dài vết rách.

Có thể là Lý Tu cũng rất nhanh phát hiện, bên ngoài cửa đá mặt chẳng qua là một tầng mấy centimet dày tảng đá, bên trong là một loại màu xám trắng vật chất, tuyệt địa Võ Sĩ võ sĩ đao trảm ở phía trên, vậy mà chỉ trảm ra từng đạo màu trắng cạn ngấn.

Lý Tu chưa từ bỏ ý định lại để cho tuyệt địa Võ Sĩ đi chém cửa bên cạnh vách đá, kết quả phát hiện thạch trong vách vậy mà cũng có loại kia màu xám trắng vật chất.

Tuyệt địa Võ Sĩ không ngừng mà tích chém, tích nửa ngày thời gian, cũng chỉ tích ra một chút dấu vết, mong muốn đánh xuyên qua này không biết dày bao nhiêu trắng xám vật chất, cũng không biết cần bao nhiêu thời gian.

"Đây là vật gì, làm sao cứng như vậy?" Lý Tu nhíu mày nhìn xem những cái kia màu xám trắng vật chất.

"Đó là ma xám, sử dụng Ma Linh trên người tài liệu đánh thành phấn, sau đó lại hỗn hợp sắt, kẽm, thép crôm, cát xám chờ tài liệu khác, điều chế ra được giống xi măng ma xám, nơi này ma xám càng là sử dụng cấp S Ma Linh trên người tài liệu chế tạo, ngươi cái kia cấp E tiểu ma linh, coi như chém một năm trước, cũng không có khả năng giữ cửa chặt ra." Một cái thanh âm khàn khàn tại Lý Tu sau lưng vang lên.

Lý Tu hơi ngẩn ra, quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia dã nhân Tây Môn Quan, đang ngồi ở chỗ đó lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ngươi không điên?" Lý Tu nhìn xem Tây Môn Quan hỏi.

"Là cá nhân bị nhốt ở loại địa phương này mấy chục năm đều sẽ điên mất, ta là điên rồi, thế nhưng ta không ngốc." Tây Môn Quan âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thật sự là Tây Môn Quan?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta là Tây Môn Quan, nhưng không phải nữ nhân kia trong miệng Tây Môn Quan. Ta cũng không phải cái gì Trường Sinh Thiên phản đồ, Ma Trang chính là ta nghiên cứu ra được, Trường Sinh Thiên không chỉ có đánh cắp ta kết quả, còn nắm ta cầm tù ở loại địa phương này, để cho ta biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ tên điên, món nợ này ta không sớm thì muộn muốn cùng bọn hắn tính toán rõ ràng." Tây Môn Quan ánh mắt âm lãnh, trên mặt lại nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

"Ngươi căn bản ra không được, như thế nào cùng bọn hắn tính sổ sách?" Lý Tu nghe Tây Môn Quan ngữ khí, tựa hồ có đi ra biện pháp.

Có thể là hắn muốn thật có biện pháp, này đều mấy thập niên, làm sao hắn còn ở nơi này trải qua không bằng heo chó sinh hoạt.

Dường như xem thấu Lý Tu tâm tư, Tây Môn Quan lạnh nghiêm mặt nói ra: "Ngươi tốt nhất đừng ôm những cái kia ảo tưởng không thực tế, ta chẳng qua là thuận miệng vừa nói như vậy, thật muốn có thể ra ngoài, ta cũng không lại ở chỗ này làm mấy chục năm súc sinh."

"Sự do người làm, chỉ cần còn sống, luôn sẽ có biện pháp." Lý Tu nói ra.

"Xem ra ngươi còn không có tiếp thụ qua này tàn khốc xã hội đánh đập, hi vọng sau một tháng, ngươi còn có thể bảo trì hiện tại tâm cảnh." Tây Môn Quan cười lạnh không chỉ, rõ ràng đối với Lý Tu ngây thơ ý nghĩ mười phần khinh thường.

"Này dòng nước thông hướng chỗ nào?" Lý Tu chỉ đầu kia ăn uống ngủ nghỉ một thể hóa khe nước hỏi.

"Dưới mặt đất sông, bất quá ngươi không cần nghĩ quá nhiều, phía dưới đồng dạng cũng sử dụng cấp S ma xám cường hóa, chỉ lưu mấy đầu to bằng cánh tay dòng nước, giam giữ ta Tây Môn Quan địa phương, bọn hắn là dựa theo tiêu chuẩn cao nhất thiết kế, thượng đế tới cũng giống vậy chỉ có thể thành thành thật thật bị vây ở chỗ này." Tây Môn Quan tiếp tục đả kích Lý Tu.

Lý Tu không để ý đến hắn, từ trong túi tiền lấy ra cái kia viên mất xe cúc Lam Bảo thạch.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng dùng nó." Tây Môn Quan mấy chục năm chưa có tiếp xúc qua người, thật vất vả cuối cùng có người nói chuyện cùng hắn, cái gì đều nghĩ cắm hai miệng.

"Vì cái gì?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Trường Sinh Thiên đám người kia đầu óc xuẩn giống như heo, làm nghiên cứu không được, làm chút bàng môn tà đạo đến là am hiểu vô cùng. Bọn hắn có một loại thủ đoạn  có thể tại Ma Linh bảo trên đá làm tay chân, nếu ngươi thật dùng máu của mình cùng Ma Linh thành lập liên hệ, về sau sinh tử của ngươi liền nắm giữ ở trong tay bọn họ, bọn hắn nhường ngươi sống ngươi mới có thể sống, nhường ngươi chết ngươi liền phải chết, bọn hắn quản này loại tà môn ma đạo gọi huyết ấn, giống như là một loại nào đó dùng máu làm mối nguyền rủa. Ngươi cho rằng nữ nhân kia thật hảo tâm như vậy, vô ích đưa cho ngươi một khỏa Ma Linh bảo thạch sao? Đây chẳng qua là khống chế ngươi thủ đoạn thôi." Tây Môn Quan cười lạnh nói rõ lí do.

"Thì ra là thế, nói như vậy huyết dịch là huyết ấn then chốt, nếu như ta không sử dụng huyết dịch cùng Ma Linh thành lập liên hệ, có phải hay không huyết ấn liền đối ta vô hiệu rồi?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Dĩ nhiên, huyết ấn tự nhiên cần huyết dịch mới có thể đủ phát động, không có huyết dịch liền không thể kích hoạt huyết ấn." Tây Môn Quan giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lý Tu tiếp tục nói: "Thế nhưng không có huyết dịch, ngươi muốn làm sao cùng Ma Linh thành lập liên hệ?"

"Cái này sao, kỳ thật cũng thật đơn giản." Lý Tu nắm bắt bảo thạch, giống uống thuốc mảnh một dạng, trực tiếp nắm bảo thạch ném vào trong miệng, sau đó trực tiếp nuốt xuống.

"Ngươi cũng là ngớ ngẩn, nếu như có thể như thế cùng Ma Linh thành lập liên hệ, Trường Sinh Thiên người đã sớm thí nghiệm ra tới. Tốt xấu ngươi cũng nắm giữ một cái Ma Linh, làm sao còn như thế xuẩn. . ." Tây Môn Quan lời vừa mới dứt, lại đột nhiên thấy Lý Tu trên ngón tay lộ ra ánh sáng màu lam, từng tia từng tia óng ánh theo dưới làn da mặt lộ ra đến, dần dần tại trên ngón tay của hắn tạo thành một cái Lam Bảo thạch chiếc nhẫn.

"Đây là cái gì?" Tây Môn Quan mở to hai mắt nhìn, nhào vào lồng sắt trên vách, mười ngón nắm thật chặt lồng sắt, một mặt không thể tin nhìn xem Lý Tu trên ngón tay Lam Bảo thạch chiếc nhẫn.

Lý Tu không để ý tới hắn, tâm niệm vừa động, nắm mới Ma Linh kêu gọi ra.

Chỉ thấy ánh sáng màu lam lóe lên, Lam Bảo thạch chiếc nhẫn tại Lý Tu trước mặt biến thành một cái thân ảnh màu lam.

Cái kia rõ ràng là một cái trọng giáp kỵ sĩ, kỵ sĩ cùng tọa hạ khổng lồ ngựa đều khoác lấy trọng giáp, kỵ sĩ kia tay trái giơ một mặt thủy tinh xanh tấm chắn, tay phải nắm lấy một thanh màu xanh đậm kỵ sĩ thương.

Tấm chắn bên trong có vô số màu lam tia sáng lấp lánh, như cùng một đóa hoa cúc nở rộ.

Cúc chi kỵ sĩ: Cấp E Ma Linh, có thể triệu hoán cấp E Ma Linh cúc chi kỵ sĩ.

"Tại sao không có có thể tiến hóa năng lực?" Lý Tu hơi có chút thất vọng, cấp E Ma Linh nếu như không thể tiến hóa, theo Lý Tu cũng không nhiều tại dùng chỗ.

"Ngươi làm như thế nào? Không có khả năng dùng loại phương pháp này cùng Ma Linh bảo thạch thành lập liên hệ mới đúng, Trường Sinh Thiên không biết đã làm bao nhiêu này loại thí luyện, đừng nói là ăn hết, coi như là nắm Ma Linh bảo thạch khảm nạm tại trong xương cốt, cũng không có khả năng tới thành lập liên hệ, điều đó không có khả năng. . . Này không khoa học. . ." Tây Môn Quan giống như là nhận lấy cực lớn kích thích, một mực tại nơi đó không ngừng lặp đi lặp lại nhắc tới.

Lý Tu mệnh lệnh cúc chi kỵ sĩ trùng kích ma xám đúc thành cửa lớn, kết quả cùng tuyệt địa Võ Sĩ không sai biệt lắm, loại trình độ này lực lượng, đối với ma xám cửa lớn tạo thành tổn thương mười phần có hạn, coi như cùng tuyệt địa Võ Sĩ làm một trận, cũng không có khả năng trong vòng một tháng nắm cửa lớn đánh xuyên qua.

Lý Tu đành phải nghĩ biện pháp khác, nếu không thể phá mở cửa lớn, vậy cũng chỉ có thể tại Sa Sở lần sau tới thời điểm nghĩ biện pháp.

Đầu tiên chính là muốn giải quyết trên người Hỏa Liên kiếm, bằng không Hỏa Liên kiếm một mực lượn quanh ở trên người, cho dù tốt kỹ thuật cũng làm không dùng được.

Hiện tại Lý Tu có chút hối hận không có nắm Ma Hạch mang ở trên người, mặc dù biết rõ Ma Hạch tan biến sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành ảnh hưởng, thế nhưng thân thể tố chất của hắn cũng lại bởi vì Ma Hạch biến mất mà mạnh lên.

Hiện tại nơi này không có cái gì, Lý Tu chỉ có thể dựa vào rèn luyện tăng cường một chút thể chất.

"Có thể không thể sử dụng Ma Linh rút ra Hỏa Liên kiếm đâu?" Lý Tu một người tại trong thạch thất giày vò.

Tây Môn Quan thỉnh thoảng lời nói lạnh nhạt, thỉnh thoảng hỏi Lý Tu đến cùng là thế nào cùng cúc chi kỵ sĩ thành lập liên hệ, xác thực giống cái người điên nói năng lộn xộn.

Lý Tu cũng không để ý tới hắn, liền tự mình giày vò, đáng tiếc tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ cũng rút không ra trên người hắn Hỏa Liên kiếm.

Lý Tu cũng không có vì vậy mà từ bỏ, chỉ muốn kiên trì rèn luyện, coi như không thể rút ra Hỏa Liên kiếm, lần sau Sa Sở lại đến thời điểm, hắn cũng muốn nếm thử.

Trong thạch thất không có tính toán thời gian công cụ, Lý Tu chỉ có thể bằng cảm giác tính toán thời gian, thoáng một cái trôi qua rất nhiều.

Một ngày này, Tây Môn Quan đột nhiên yên tĩnh trở lại, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, cũng không nhao nhao không lộn xộn, không biết suy nghĩ cái gì..