Chương 79: Vận rủi kim cương

Chương 79: Vận rủi kim cương

Tiểu thuyết: Khi thượng đế lại bắt đầu lại từ đầu tiến hóa tác giả: Thập Nhị Dực Hắc Ám Sí Thiên Sứ

Lý Tu không đếm xỉa tới hắn, tự mình rèn luyện chính mình thể năng, cùng với đối tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ điều khiển.

Hắn tức muốn chính mình chiến đấu, còn muốn phân tâm điều khiển tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ, nhất tâm tam dụng hiển nhiên là chuyện phi thường khó khăn, bất quá đối với Lý Tu tới nói này không tính là gì.

Đương nhiên, Lý Tu cũng có thể không đi điều khiển bọn hắn, chỉ cần hạ đạt một cái mệnh lệnh, để bọn hắn bằng tự thân bản năng đi chiến đấu.

Nếu như là bình thường chiến đấu, dạng này hoàn toàn không có vấn đề, tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ năng lực chiến đấu đều không yếu, đồng cấp chiến đấu làm, bọn hắn sẽ không lỗ.

Thế nhưng hiện tại khác biệt, nếu quả như thật đi đến nhất định phải động thủ một bước kia, hắn nhất định phải nhất kích phải trúng, tuyệt đối không thể cho Sa Sở bất cứ cơ hội nào.

Sa Sở tuyệt đối là chân chính thí luyện giả, cùng Côn Sa loại kia tân thủ khác biệt, nàng năng lực muốn so Côn Sa không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Cho nên Lý Tu yêu cầu mình cùng tuyệt địa Võ Sĩ, cúc chi kỵ sĩ có thể rất hoàn mỹ phối hợp, cái này mang ý nghĩa Lý Tu nhất định phải tự mình điều khiển bọn hắn, mới có thể đủ đi đến hoàn mỹ phối hợp trình độ.

Đương nhiên, sự tình cũng chưa chắc sẽ đi đến một bước kia, bởi vì hắn đã đem cúc chi kỵ sĩ triệu hoán đi ra, nếu như có thể nhường Sa Sở nghĩ lầm đã khống chế hắn, như vậy thì có khả năng tuỳ tiện thoát khốn.

Chẳng qua là Lý Tu không nguyện ý nắm bảo toàn áp tại vận khí phía trên, nếu thật là ra chỗ sơ suất, cũng có thể dựa vào lực lượng của mình chuyển bại thành thắng.

"Ngươi qua đây." Lý Tu đang đang cực khổ rèn luyện thời điểm, đột nhiên nghe được trầm mặc vài ngày Tây Môn Quan nói lời.

"Chuyện gì? Cần thức ăn sao?" Lý Tu coi là Tây Môn Quan mong muốn thay đổi khẩu vị, Sa Sở cho hắn những cái kia thức ăn, tất cả đều là lương khô, mặc dù có thể cản no bụng khiêng đói, tuy nhiên lại không thế nào ăn ngon, ăn lâu khẳng định sẽ dính nhau.

"Chúng ta làm cái giao dịch thế nào?" Tây Môn Quan lắc đầu, cự tuyệt Lý Tu đưa tới thức ăn, thoạt nhìn lúc này hắn giống như vô cùng tỉnh táo.

"Giao dịch gì?" Đối với Tây Môn Quan, Lý Tu vẫn là trong lòng còn có kính ý.

Vô luận Ma Trang là chính hắn nghiên cứu ra được, vẫn là theo Trường Sinh Thiên trộm ra, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn Ma Trang đối với nhân loại sinh ra to lớn chính diện lực ảnh hưởng.

Coi như Ma Trang thật sự là Trường Thiên sinh nghiên cứu ra được, bọn hắn không công bố ra, nhân loại không thể số lớn chế tạo ra Ma Trang, tình cảnh khẳng định so hiện tại phải gian nan nhiều lắm.

"Ngươi là thí luyện giả, mà lại đã có được Ma Linh, như vậy ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng Ma Linh chỗ tốt. Nếu như ngươi sau khi ra ngoài có thể giúp ta làm một chuyện, ta có thể cho ngươi một khỏa cực phẩm Ma Linh bảo thạch." Tây Môn Quan chậm rãi nói ra.

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Lý Tu nhìn xem Tây Môn Quan hỏi.

Tây Môn Quan khẽ gật đầu nói: "Không hỏi bảo thạch hỏi trước sự tình, dạng này ta liền rất yên tâm. Ngươi yên tâm, ta nhường ngươi làm chuyện này, khẳng định là ngươi đủ khả năng, sẽ không để cho ngươi đi tìm Trường Sinh Thiên báo thù cho ta, cũng sẽ không để ngươi tìm kiếm nghĩ cách cứu ta ra ngoài, càng sẽ không là thương thiên hại lí sự tình."

"Vẫn là nói rõ ràng thì tốt hơn." Lý Tu không hề bị lay động.

Tây Môn Quan trầm ngâm một hồi lâu mới nói nói: "Tại ta bị Trường Sinh Thiên nhốt lại trước đó, đang nghiên cứu một loại kiểu mới Ma Trang, bộ kia Ma Trang mặc dù còn không có hoàn toàn nghiên cứu chế tạo thành công, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, chỉ kém cuối cùng mấy cái khâu cùng nhân thể khảo thí. Ngươi sau khi ra ngoài, nắm bộ kia Ma Trang cầm về, tìm một cái kỹ thuật đáng tin Ma Trang nghiên cứu viên, nắm bộ kia Ma Trang hoàn thành, sau đó cho nó tìm một cái thích hợp người điều khiển."

"Chỉ đơn giản như vậy sao? Bộ kia Ma Trang sẽ không phải là tại Trường Sinh Thiên a?" Lý Tu có chút không quá tin tưởng, Tây Môn Quan sở cầu sự tình đã vậy còn quá đơn giản.

"Không phải, bộ kia Ma Trang bị ta giấu ở một cái địa phương an toàn, mà lại Trường Sinh Thiên cũng căn bản không biết có bộ kia Ma Trang tồn tại." Tây Môn Quan đột nhiên ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Bất quá ngươi muốn phát cái thề, tuyệt đối không có thể tùy ý nắm bộ kia Ma Trang bán đi, cũng không thể chiếm thành của mình, hoặc là đưa cho mình thân bằng hảo hữu, nhất định phải vì nó tìm một cái thích hợp nhất người điều khiển."

"Ta đối với ngươi Ma Trang không có hứng thú gì." Lý Tu lời nói này là xuất phát từ chân tâm.

Ma Trang phát triển là phi thường nhanh, cơ hồ hằng năm đều có kiểu mới Ma Trang ra mắt

Một đời càng mạnh hơn một đời.

Tây Môn Quan đều bị vây ở chỗ này mấy thập niên, hắn khi đó nghiên cứu ra được Ma Trang, hẳn là đã sớm quá hạn.

Coi như hắn làm ra là cấp S Ma Trang, tính năng phương diện cũng khẳng định không bằng hiện tại kiểu mới cấp S Ma Trang.

Lý Tu theo Trịnh Đức trong kim khố lấy được bộ kia Quỷ Diện, cũng đã là lão loại cấp S Ma Trang, bất quá cũng khẳng định so vài thập niên trước mặt hàng muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

Lý Tu thậm chí có chút hoài nghi, Tây Môn Quan khi đó làm ra cấp S Ma Trang, rất có thể liền hiện tại cấp A Ma Trang thậm chí là cấp B Ma Trang cũng không bằng.

Cái này cùng máy tính một dạng, ngươi vài thập niên trước đỉnh xứng máy tính, thả đến bây giờ liền là thứ cặn bã cặn bã, đừng nói cùng hiện tại đỉnh xứng máy tính so sánh, coi như bình thường phối trí máy tính, cũng có thể treo lên đánh vài thập niên trước đỉnh xứng.

Đương nhiên, Ma Trang chênh lệch không có lớn như vậy, thế nhưng cũng khẳng định sẽ không nhỏ ảnh hưởng.

"Ngươi một cái thí luyện giả, dĩ nhiên sẽ không đối ta Ma Trang cảm thấy hứng thú, thế nhưng ngươi nhất định phải cho nó tìm một cái tốt nhất chủ nhân, tuyệt không thể chiếm thành của mình." Tây Môn Quan không hề nể mặt mũi nói.

"Một phần vạn ta có thể sử dụng đây?" Lý Tu cười nói.

"Ngươi dùng cái rắm, coi như ngươi có Ma Trang Sư thiên phú, cũng không khá hơn chút nào, bằng không làm sao lại chuyển đi làm thí luyện giả, đừng lãng phí ta Ma Trang. Ngươi không thể tự kiềm chế dùng, nhất định phải cho nó tìm một cái tốt nhất chủ nhân." Tây Môn Quan kêu lên.

"Được a, ta đáp ứng ngươi không chính mình dùng, cũng không cần tùy tiện đưa người, càng sẽ không cầm lấy đi bán đi, nhất định giúp nó tìm một cái thích hợp chủ nhân." Lý Tu cũng không tức giận, chậm rãi nói ra.

"Ngươi phát thề độc." Tây Môn Quan cường ngạnh nói ra.

Lý Tu đến là không quan trọng, liền theo Tây Môn Quan nói phát một cái thề độc.

Hắn sở dĩ đáp ứng Tây Môn Quan, nguyên nhân chủ yếu cũng không phải là vì Tây Môn Quan nói tới Ma Linh bảo thạch, mà là bởi vì Tây Môn Quan là Ma Trang Chi Phụ.

Không có Tây Môn Quan nắm Ma Trang kỹ thuật truyền bá đến toàn thế giới, cũng không có Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này, càng thêm không có hiện tại Ma Trang Sư Lý Tu.

Nghe xong Lý Tu thề độc, Tây Môn Quan cảm xúc mới dịu đi một chút, sau đó nói với Lý Tu: "Kỳ thật ta Ma Trang đối ngươi không có tác dụng gì, đối với Trường Sinh Thiên tới nói, ta cho ngươi viên này Ma Linh bảo thạch, mới thật sự là bảo vật trân quý. Bọn hắn sở dĩ qua nhiều năm như vậy đều không có giết chết ta, nhất định phải nắm ta vây ở chỗ này, cũng là bởi vì bọn hắn còn không có tìm được cái kia viên Ma Linh bảo thạch."

"Dạng gì Ma Linh bảo thạch lại có thể nhường Trường Sinh Thiên đều coi trọng như vậy?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi có nghe nói hay không qua hi vọng kim cương?" Tây Môn Quan khóe miệng nhếch lên đường cong, tựa hồ nghĩ tới điều gì khiến cho hắn vô cùng đắc ý sự tình.

"Ngươi nói là cái kia viên vận rủi chi xuyên?" Lý Tu thật đúng là nghe nói qua hi vọng kim cương cái tên này.

Không phải hắn chuyên môn đi tìm hiểu kim cương, mà là viên kim cương này thật sự là quá có tiếng.

Viên kim cương này từ khi bị đào sau khi đi ra, vẫn nương theo lấy tử vong cùng nguyền rủa vận rủi, nó nhiều nhậm chủ nhân đều ly kỳ tử vong.

Hi vọng kim cương sớm nhất bị phát hiện thời điểm, bị thô ráp gia công về sau còn có 1 12.5 cara, nhiều lần trằn trọc, hi vọng kim cương sau này lại bị tinh cắt thành quả tim hình, cũng có hơn sáu mươi cara.

Bi kịch là, viên này bị hiến tặng cho lúc ấy Pháp Vương Louis mười sáu hi vọng kim cương, lại cho Louis mười sáu mang đến họa sát thân, Louis mười sáu bị đưa lên đoạn đầu đài.

Sau này hi vọng kim cương bị một cái bảo thạch cắt chém thương nhân đạt được, vì trốn qua Pháp quốc chính phủ truy xét, hắn nắm khối bảo thạch này cắt chém đến hơn bốn mươi cara, cũng chính là hi vọng kim cương cuối cùng bị mọi người biết dáng vẻ.

Không may, cái này thương nhân nhi tử trộm đi khối bảo thạch này, sau này con của hắn cũng ly kỳ tự sát.

Đây chỉ là trong đó hai vị hi vọng kim cương chủ nhân, còn có rất nhiều nhậm chủ nhân cũng đều là ly kỳ tử vong, có thể có được hi vọng kim cương về sau, cuối cùng thọ hết chết già cũng không có mấy cái.

Dạng này một khỏa đại danh đỉnh đỉnh vận rủi chi xuyên, tại hiện ở thời đại này, Lý Tu nghĩ không biết cũng không được.

Chẳng qua là từ khi Ma Linh thời đại tiến đến về sau, vận rủi chi xuyên liền đã tung tích không rõ, không có ai biết nó ở nơi nào.

Nghĩ không ra vận rủi kim cương liền rơi vào Tây Môn Quan trong tay, mà lại nghe Tây Môn Quan ý tứ, vận rủi kim cương tựa hồ vẫn là một khỏa Ma Linh bảo thạch.

"Không sai, liền là cái kia viên trứ danh màu lam vận rủi chi xuyên, nó là một khỏa không có gì sánh kịp Ma Linh bảo thạch, Trường Sinh Thiên âm thầm kinh doanh mấy ngàn năm, tối bên trong chưởng khống lấy thế giới tuyệt đại bộ phận bảo thạch mỏ, góp nhặt vô số bảo thạch, cũng tìm được không ít Ma Linh bảo thạch, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một khỏa Ma Linh bảo thạch có thể cùng vận rủi chi xuyên đánh đồng."

"Vận rủi chi xuyên bên trong có dạng gì Ma Linh?" Lý Tu tò mò hỏi.

Ai biết Tây Môn Quan vậy mà lắc đầu nói không biết.

"Làm sao lại không biết đâu? Như là đã xác định vận rủi chi xuyên là Ma Linh bảo thạch, như vậy nhất định liền có người cùng nó sinh ra liên hệ, như thế nào lại không biết nó là dạng gì Ma Linh đâu?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Dựa theo Trường Sinh Thiên phương pháp, mong muốn cùng Ma Linh bắt được liên lạc, nhất định phải sử dụng máu tươi ôn dưỡng bảo thạch, có thể là những này đó dạng đi làm người, đều đã chết, không ai có thể sống sót. Dùng máu tươi ôn dưỡng vận rủi chi xuyên, đó không phải là muốn chết sao? Đừng nói nhường vận rủi kim cương dính máu, coi như là những cái kia có được vận rủi kim cương người, đều sẽ ly kỳ tử vong."

"Tất cả những thứ này cũng nói rõ vận rủi kim cương bên trong chẳng những có Ma Linh, hơn nữa còn là một đầu vô cùng hung ác mạnh mẽ Ma Linh, dù cho nó không cùng bất luận cái gì người sinh ra liên hệ, còn bị kẹt ở bảo thạch bên trong, liền có thể đối với ngoại giới sinh ra đáng sợ như vậy lực ảnh hưởng, dạng này Ma Linh sẽ cường đại đến mức nào, không có ai biết. . ." Tây Môn Quan càng nói càng hưng phấn, dạng này một khỏa bảo thạch, lại bị hắn cho lấy được trong tay, cũng xác thực đáng giá hắn kiêu ngạo.

Bất quá Lý Tu nghĩ lại, Tây Môn Quan thụ nhiều năm như vậy khổ, nói không chừng liền là bái cái kia vận rủi kim cương ban tặng.

"Cái này Ma Linh hung ác như thế, ngươi bắt hắn cho ta, ta đây không phải cũng muốn chết?" Lý Tu cảm thấy hung ác như thế Ma Linh bảo thạch, vẫn là không nên tùy tiện dây vào thì tốt hơn.

"Trường Sinh Thiên nhiều như vậy thí luyện giả mong muốn có được khối bảo thạch này, kết quả đều bị hại chết. Thế nhưng ngươi không giống nhau, ngươi không cần sử dụng máu tươi của mình đi ôn dưỡng nó, cũng không cần ở trên người đeo thời gian lâu như vậy. Tựa như ngươi đối cái kia viên mất xe cúc làm một dạng, ngươi chỉ cần nuốt vào là có thể đem bảo thạch dị hoá, có được bảo thạch bên trong Ma Linh. Có lẽ, trên thế giới này chỉ có ngươi mới có thể đủ hàng phục vận rủi chi xuyên bên trong Ma Linh, vận rủi chi xuyên đối người khác mà nói là vận rủi, đối với ngươi mà nói cũng là thiên đại phúc duyên." Tây Môn Quan nói ra.

"Nghe giống như là chuyện như vậy, đến là có thể thử một lần, ngươi đem vận rủi chi xuyên giấu ở nơi nào rồi? Chờ ta sau khi ra ngoài lấy thử một chút." Lý Tu nói ra.

"Ha ha, ngươi cũng cho là ta nắm vận rủi chi xuyên giấu ở bên ngoài đúng không? Trường Sinh Thiên những thứ ngu xuẩn kia cũng cho là như vậy, tại bên ngoài hao tổn tâm cơ không biết tìm bao nhiêu năm, kết quả lại đều không thu hoạch được gì." Tây Môn Quan ha ha phá lên cười.

"Ngươi đem vận rủi chi xuyên tàng ở trên người rồi?" Lý Tu hơi kinh ngạc, Trường Sinh Thiên liền không có sử dụng X quang loại hình dụng cụ, quét hình một thoáng Tây Môn Quan thân thể sao?

"Những thứ ngu xuẩn kia tự cho là sự tình, cho là ta chắc chắn sẽ không nắm bảo mệnh thẻ đánh bạc mang ở trên người, ta hết lần này tới lần khác liền muốn đi ngược lại con đường cũ, còn cố ý lưu lại dấu vết để lại để bọn hắn coi là vận rủi chi xuyên bị ta giấu ở phía ngoài một nơi nào đó. . . Đều là một chút ngớ ngẩn. . . Đồ đần độn. . ." Tây Môn Quan lại bắt đầu có chút điên.

"Ngươi đến cùng nắm vận rủi kim cương giấu ở chỗ nào?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nuốt xuống bụng này một cái khả năng, tàng ở trên người, coi như Trường Sinh Thiên lại thế nào tự cao tự đại, cũng không có khả năng liền đồ trên người hắn đều không lấy đi.

"Không nên gấp gáp, ta lập tức liền lấy cho ngươi, thứ này cũng chỉ có ngươi có thể sử dụng, với ta mà nói căn bản một chút tác dụng cũng không có, chẳng qua là một tấm bảo mệnh phù. Ngươi đem nó nuốt vào về sau, vận rủi chi xuyên liền triệt để biến mất, Trường Sinh Thiên không bao giờ còn có thể có thể tìm tới nó, ta này tờ bảo mệnh phù, cũng đã thành miễn tử bài." Tây Môn Quan nói xong ngồi xổm xuống, sau đó dùng tay đi sờ cái mông, cực kỳ giống một cái nào đó có chút động tác bất nhã.

Lý Tu ý thức được giống như có chút không tốt lắm, làm Tây Môn Quan nắm bảo thạch nắm trong tay muốn cho Lý Tu thời điểm, Lý Tu liên tiếp lui về phía sau.

"Sợ cái gì? So với Ma Linh bảo thạch, một chút bẩn tính là gì?" Tây Môn Quan nói xong, nắm bảo thạch tại nước trong máng vọt lên xông, lần nữa đưa cho Lý Tu.

"Ách, được rồi, ta vẫn là từ bỏ, ngươi để cho ta làm sự tình, ta vẫn là sẽ giúp ngươi làm tốt, điểm này ngươi có khả năng yên tâm." Lý Tu lui lại hai bước, cự tuyệt Tây Môn Quan trong tay bảo thạch.

Nói đùa cái gì, khiến cho hắn ăn thứ này, hắn tình nguyện không muốn kia cái gì phá Ma Linh.

Tây Môn Quan trừng mắt, rống to: "Ta nói cho ngươi liền nhất định phải cho ngươi, ta Tây Môn Quan như thế nào loại kia người nói không giữ lời, cho ta cầm lấy, ăn nó đi, để nó biến thành ngươi Ma Linh."

Nói xong, Tây Môn Quan trực tiếp nắm bảo thạch theo lồng sắt khe hở bên trong ném đi ra tới, Lý Tu căn vốn không nguyện ý đi đón  mặc cho hi vọng kim cương rơi trên mặt đất.

Tại ánh đèn chiếu xuống, hi vọng kim cương tản ra u u ánh sáng màu lam, loại kia hào quang óng ánh, tươi sống mà lộng lẫy.

Không giống với Lam Bảo thạch quý khí trang nhã, cũng khác biệt vu lam nhọn tinh sắc bén, hi vọng kim cương loại kia màu lam, có nó đặc biệt một loại mị lực.

Bảo thạch rất tốt, coi như bên trong không có Ma Linh, chẳng qua là vẻ đẹp của nó liền giá trị liên thành.

Có thể là Lý Tu nhìn xem khối bảo thạch này, lại ngay cả nhặt đều không muốn nhặt.

Lý Tu không có bệnh thích sạch sẽ, có thể là cái tên này, hắn thật không thể đi xuống miệng a.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau nhặt lên nuốt vào, tuyệt thế Ma Linh ngay tại trước mắt ngươi, về sau ngươi có thể hay không cùng Trường Sinh Thiên chống lại, liền tất cả phải nhờ nó rồi. . ." Tây Môn Quan lão già điên này rõ ràng còn không có làm tình huống, còn tại thúc giục Lý Tu nhanh lên.

Lý Tu thật sự là cầm cũng không phải, không cầm cũng không phải.

Hắn khẳng định là sẽ không nuốt, có thể là nếu như không nuốt vào, chẳng qua là mang ở trên người, vận rủi chi xuyên đã khắc chết nhiều như vậy chủ nhân, cũng không kém hắn này một cái.

Lý Tu năng lực lại thế nào mạnh, đối này loại huyền học cũng là không thể làm gì, hắn còn thật không dám đi thử.

"Khụ khụ, ta nói Tây Môn lão ca, ngươi nhìn ta kỳ thật đối Ma Linh bảo thạch không có hứng thú gì, có muốn không ngươi lại nhét trở về, quay đầu đưa cho người khác?" Lý Tu kiên quyết không đi lấy.

Tây Môn Quan hơi sững sờ, hiện tại mới xem như phản ứng lại, mặt mo không khỏi đỏ lên.

"Cái nào, bẩn là ô uế điểm, bất quá tắm một cái liền tốt, đều loại thời điểm này, liền không cần để ý điểm này tiểu tiết, đây chính là ngàn năm khó gặp một lần đồ tốt, Trường Sinh Thiên vì nó đều nhanh muốn nổi điên, đại trượng phu không cần để ý chi tiết. . . Không cần để ý chi tiết. . . Ngược lại bảo thạch ta đã cho ngươi, là sẽ không lại thu hồi lại." Tây Môn Quan lúng túng nói.

Lý Tu xem Tây Môn Quan dáng vẻ, liền biết hắn là chắc chắn sẽ không thu trở về, đoán chừng hắn cũng sợ chính mình thật bị vận rủi chi xuyên giết chết.

Này cũng có chút lúng túng, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, một cái không chịu thu hồi đi, một cái không chịu nhặt lên, cái kia tuyệt thế bảo thạch lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất, như cái bất lực cô nhi.

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không sống sót ra ngoài?" Hai người giằng co không xong thời điểm, Tây Môn Quan đột nhiên nói ra.

"Dĩ nhiên." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi muốn sống ra ngoài chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là giả vờ bị huyết ấn khống chế, thế nhưng ngươi cũng không biết bị huyết ấn khống chế là cái dạng gì, tuyệt đối không có cách nào lừa dối quá quan. Chỉ cần ngươi nuốt nó, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao có thể giả vờ bị huyết ấn khống chế, tuyệt đối nhường nữ nhân kia nhìn không ra sơ hở." Tây Môn Quan nhường Lý Tu nuốt hi vọng kim cương, cũng là vì an toàn của mình suy nghĩ.

Chỉ dùng vận rủi kim cương hoàn toàn biến mất, Trường Sinh Thiên mới có thể vĩnh viễn tìm không thấy.

"Hảo ý tâm lĩnh, nếu quả như thật không gạt được nàng, ta đến thà rằng nguyện liều mạng." Lý Tu lắc đầu nói.

"Liều? Ngươi lấy cái gì liều, nữ nhân kia thật không đơn giản, cùng là thí luyện giả, ngươi có thể so sánh nàng kém xa, căn bản không có cơ hội." Tây Môn Quan cười lạnh nói: "Ngươi thấy tay nàng chỉ trên mặt nhẫn viên bảo thạch kia sao? Nếu như ta không có nhìn lầm, cái kia hẳn là lúc trước Trường Sinh Thiên bên trong một vị cung điện cấp nhân vật có Ma Linh thiện ác trừng trị người, đó là một loại có khả năng tiến hóa Ma Linh, tại ta bị vây ở chỗ này trước đó, liền đã bị người kia tiến hóa đến cấp A, hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, nói không chừng đã là cấp S, ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội tại cấp S Ma Linh trước mặt mạng sống sao? Cho dù là cấp A, cũng có thể trong nháy mắt liền muốn mệnh của ngươi."

"Ta sẽ không cho nàng triệu hoán Ma Linh cơ hội." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là thượng đế sao? Ngươi nói không cho nàng triệu hoán, nàng liền không triệu hoán sao?" Tây Môn Quan cả giận nói: "Nam nhân nên co được dãn được, đừng ở nơi đó đàn bà chít chít, nhanh lên nuốt bảo thạch, nắm hi vọng kim cương Ma Linh triệu hoán đi ra."

Lý Tu thấy Tây Môn Quan là quyết tâm không đem vận rủi chi xuyên thu trở về, trầm ngâm một lát, cầm một cái thức ăn đóng gói túi, bọc tại trên tay mình về sau, nắm cái kia vận rủi chi xuyên cho nhặt lên..