Chương 80: Bán thần nháy mắt

Chương 80: Bán thần nháy mắt

Cầm một bình nước, nắm vận rủi chi xuyên cọ rửa sạch sẽ, sau đó bỏ vào một sạch sẽ đóng gói trong túi, gấp gọn lại thu vào túi.

Tại cọ rửa vận rủi chi xuyên thời điểm, Lý Tu trong dạ dày truyền đến từng đợt cơn đói bụng cồn cào cảm giác, thế nhưng trên tâm lý lại để cho Lý Tu có chút muốn ói.

Hắn đây không phải lập dị, mà là qua không được trên tâm lý này một cửa.

Thật không cho hắn trông thấy còn chưa tính, có thể là trơ mắt nhìn qua loại kia tràng diện, lại để cho hắn ngay trước người trong cuộc mặt đi nuốt, hắn thật không thể đi xuống miệng.

Mà lại coi như hiện tại triệu hồi ra vận rủi chi xuyên bên trong Ma Linh, đoán chừng cũng sẽ không có tác dụng quá lớn.

Dựa theo Tây Môn Quan nói tới những tình huống kia, không có bị nhân loại làm đã dùng qua Ma Linh bảo thạch, có thể triệu hoán ra tới Ma Linh  đẳng cấp hẳn là đều tương đối thấp.

Số ít có được năng lực tiến hóa Ma Linh, mới có thể đủ đi theo chủ nhân cùng một chỗ trưởng thành.

Tựa như Lý Tu tuyệt địa Võ Sĩ, hẳn là so cúc chi kỵ sĩ mạnh hơn, nhưng cũng mạnh có hạn, thế nhưng tiềm lực của hắn lại vượt xa không có năng lực tiến hóa cúc chi kỵ sĩ.

Vận rủi chi xuyên chưa từng có bị người triệu hoán đi ra qua, đoán chừng cùng tuyệt địa Võ Sĩ tình huống không sai biệt lắm, cũng chỉ là thấp nhất cấp E, nhiều nó một cái đối Lý Tu cũng sẽ không có quá lớn trợ giúp.

Tây Môn Quan thấy Lý Tu mặc dù không có nắm vận rủi chi xuyên nuốt vào, nhưng cũng thu vào, liền không nói gì nữa.

Lý Tu cũng không cảm thấy bị nhốt tháng ngày đặc biệt buồn tẻ, hắn mỗi ngày đều tại kiên trì rèn luyện.

Vận rủi chi xuyên tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, Lý Tu cũng không có phát hiện nó đối với mình có ảnh hưởng gì.

"Nghe nói có một nhiệm kỳ vận rủi chi chui chủ nhân, cuối cùng nắm vận rủi chi xuyên quyên hiến tặng cho nhà bảo tàng, cuối cùng có thể kết thúc yên lành, sau khi ra ngoài, cùng lắm thì đem nó quyên ra ngoài chính là." Lý Tu nói như vậy, có thể là trong nội tâm lại không phải nghĩ như vậy, hắn ở sâu trong nội tâm cũng không muốn thật nắm vận rủi chi xuyên đưa tiễn.

Tây Môn Quan trạng thái lúc tốt lúc xấu, có đôi khi giống người bình thường, thậm chí so người bình thường còn muốn tỉnh táo, có thể nói ra một chút vô cùng có triết lý.

Có thể là có đôi khi lại bị điên lợi hại, kể một ít Lý Tu hoàn toàn nghe không hiểu.

Lý Tu cũng không cho rằng Tây Môn Quan thật như vậy điên, hắn nói những lời kia, Lý Tu mặc dù nghe không hiểu, thế nhưng hắn trước kia tại một chút Ma Trang phòng thí nghiệm ở trong đã nghe qua tương tự ngôn ngữ, hẳn là một chút Ma Trang nguyên lý cùng công thức loại hình đồ vật.

"Này người cũng là thật tội nghiệp, đối với nhân loại làm ra lớn như vậy cống hiến, lại bị vội vã qua mấy chục năm không bằng heo chó sinh hoạt." Lý Tu có chút đồng tình Tây Môn Quan, tại lúc hắn thanh tỉnh sẽ cùng hắn tâm sự.

Tây Môn Quan cũng sẽ cho Lý Tu kể một ít liên quan tới huyết ấn sự tình, dạy cho hắn như thế nào mới có thể đủ lừa qua Sa Sở.

"Cũng không biết Côn Sa bọn hắn thế nào, A Phỉ sẽ không cho là ta không giữ lời hứa, vứt xuống nàng chạy a?" Lý Tu ngẫm lại lại cảm thấy sẽ không, chính mình những Ma Hạch đó còn có Quỷ Diện Ma Trang đều tại nàng nơi đó, dùng A Phỉ thông minh, hẳn là có thể nghĩ đến, mình coi như chạy, cũng cần phải cầm đồ vật lại chạy.

Trong thạch thất thức ăn nước uống đến là hết sức sung túc, Lý Tu mỗi ngày đều ăn vào no bụng, thế nhưng trong bụng nhưng vẫn là không ngừng mà truyền đến cảm giác đói bụng, hắn biết đó là vận rủi chi xuyên đưa tới.

Trong thạch thất cũng không biết bạch thiên hắc dạ, đói thì ăn, mệt nhọc liền ngủ, ngày này Lý Tu tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, toàn thân thoải mái không diễn tả được tự tại.

"Thật là thoải mái a!" Lý Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác thật sự là dễ chịu, không chỉ trước đó rèn luyện mệt mỏi đều tán đi, trong dạ dày cũng không cảm giác đói bụng.

"Không đói bụng!" Lý Tu lập tức giật cả mình, vội vàng vươn tay hướng trong túi quần áo sờ soạng.

Này một màn phía dưới, Lý Tu sắc mặt lập tức biến có chút khó coi.

Hắn trong túi quần áo, chỉ còn lại có một cái đóng gói túi, bên trong vận rủi chi xuyên nhưng không thấy.

Liền vội cúi đầu xem xét, lại phát hiện trên ngón tay ngoại trừ tuyệt địa Võ Sĩ chiếc nhẫn cùng cúc chi kỵ sĩ chiếc nhẫn bên ngoài, lại nhiều một viên màu lam kim cương chiếc nhẫn.

Không hề nghi ngờ, này miếng màu lam kim cương chiếc nhẫn liền là cái kia vận rủi chi xuyên biến thành.

"Làm sao lại chính mình hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn rồi? Nó không chỉ có ăn Ma Hạch, liền Ma Linh bảo thạch cũng giống vậy ăn sao?" Lý Tu đầu óc dần dần tỉnh táo, phát hiện mình trong đầu nhiều hơn một chút tin tức.

Bán thần nháy mắt có thể tiến hóa: Cấp E Ma Linh hào quang, có thể triệu hoán cấp E Ma Linh bán thần nháy mắt.

Quả nhiên cùng Lý Tu nghĩ một dạng, vận rủi chi xuyên biến thành Ma Linh, chẳng qua là cấp thấp nhất cấp E Ma Linh, có được có thể tiến hóa thuộc tính.

"Thế nhưng cái kia hào quang là có ý gì? Chẳng lẽ Ma Linh cũng có phẩm chất khác biệt?" Lý Tu chỉ biết là khế phẩm giai chia làm lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang bốn đẳng cấp.

Ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, Lý Tu nghĩ không ra cái khác khả năng.

Nguyên bản Lý Tu cảm thấy tuyệt địa Võ Sĩ đã tương đương ra sức, có thể là tuyệt địa Võ Sĩ liền cái lưu thải hậu tố đều không có, so với bán thần nháy mắt còn kém nhiều.

Liền Lý Tu hiện nay biết tin tức phán đoán, bán thần sát khả năng này là cấp cao nhất Ma Linh.

Nếu đều đã biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, Lý Tu cũng cũng không có cái gì cố kỵ, trực tiếp nắm bán thần nháy mắt kêu gọi ra.

"Đây cũng quá huyễn đi!" Lý Tu nhìn xem trước mặt bán thần nháy mắt, con mắt đều có chút nhìn thẳng.

Cùng tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ hoàn toàn khác biệt, Sát Thần nháy mắt toàn bộ thân thể, tựa như là một tôn do màu lam kim cương điêu khắc mà thành điêu giống.

Thân thể đều là trong suốt màu lam, toàn thân quang thải lưu chuyển, trong cơ thể phảng phất có vô số màu lam tinh quang lấp lánh.

Bán thần nháy mắt mọi cử động mang theo sáng chói ánh sáng màu xanh lam, trong lúc hành tẩu quang thải lấp lánh không chỉ, như là muôn vàn tinh huy tụ tập ở một thân, thậm chí để cho người ta sinh ra một loại ảo giác, thân thể của hắn không phải thực thể, mà là màu lam trong suốt bóng mờ.

Coi như là trừ bỏ những cái kia lưu quang dị sắc, bán thần nháy mắt thân thể cũng khốc huyễn dị thường, giống như một cái trong suốt màu lam thủy tinh người máy, nhưng lại lại không có nửa phần cứng rắn cảm giác.

Thon dài lưu tuyến thể hình cùng nhân loại xấp xỉ, rồi lại cao hơn Lý Tu ra một cái đầu không chỉ, hẳn là có hơn hai mét, một cái tay bên trong mang theo một thanh màu lam kim cương đại kiếm, trong tay kia mặt nắm lấy một thanh so Desert Eagle còn muốn khoa trương ngọc xanh súng ngắn.

Nếu như cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện tại cái kia ngọc xanh thân thể cùng thương kiếm bên trong, còn có từng đầu như ẩn như hiện, dường như mạch máu huyết tuyến.

Những cái kia tơ máu so mạch máu muốn mảnh nhiều lắm, thậm chí so sợi tóc còn nhỏ hơn, tăng thêm đồng dạng là trong suốt hình dáng, tại cái kia màu lam lưu quang ở giữa, không nhìn kỹ cơ hồ không nhìn thấy.

Lý Tu không biết nên như thế nào hình dung bán thần nháy mắt mang đến cho hắn cảm giác, khả năng cái này là hết thảy nam sinh tha thiết ước mơ dáng vẻ.

"Là được rồi nha, nam nhân nên đại khí một điểm, không muốn câu nệ Vu Tiểu tiết." Tây Môn Quan không biết lúc nào cũng tỉnh ngủ, đang theo dõi bán thần nháy mắt đang nhìn: "Cái này là vận rủi chi xuyên bên trong Ma Linh sao? Thật sự là quá đẹp, đơn giản liền là một kiện tác phẩm nghệ thuật, tên của hắn kêu cái gì?"

"Bán thần... Nháy mắt..." Lý Tu không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói là ra tên của hắn.

"Rất tốt, thật sự là quá hoàn mỹ, đáng tiếc ta không có cơ hội đi ra, bằng không nhất định phải dựa theo ngoại hình của hắn chế tạo lần nữa một bộ Ma Trang." Tây Môn Quan thở dài nói.

Lý Tu đo thử một chút, bán thần nháy mắt không luận lực lượng vẫn là tốc độ, đều rõ ràng so tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ mạnh rất nhiều, mà lại mạnh không chỉ một chút điểm, mà rõ ràng nhất mạnh hơn một đoạn dài cái chủng loại kia.

Càng quan trọng hơn là, bán thần nháy mắt không chỉ có có được cận chiến thủ đoạn, còn có cái kia nắm ngọc xanh thương, có thể bắn ra Ma Quang đánh, uy lực so với trước Lý Tu sử dụng áo giáp Ma Trang Ma Quang cầu mạnh không biết bao nhiêu.

Này Ma Quang đánh uy lực, sợ là so Cấp D Ma Trang đủ khả năng bùng nổ tối cường Ma Quang còn muốn càng mạnh.

"Không biết cái tên này nếu như có thể trưởng thành đến cấp S, sẽ là nhân vật khủng bố ra sao, có lẽ so ta trước kia sử dụng cấp S Hồng Hoa Lang Ma Trang còn mạnh hơn!" Lý Tu trong lòng tán thưởng, chỉ là muốn tăng lên Ma Linh đẳng cấp nhưng không có dễ dàng như vậy.

Cùng hoang dại những Ma Linh đó một dạng, Ma Linh cần ăn uống bảo thạch mới có thể đủ trưởng thành, cũng không biết tấn thăng một cấp, cần bao nhiêu bảo thạch.

Có được bán thần nháy mắt về sau, Lý Tu lần nữa một lần nữa bố trí chiến thuật, đồng thời phối hợp bán thần nháy mắt, cúc chi kỵ sĩ cùng tuyệt địa Võ Sĩ ba cái Ma Linh, nhường Lý Tu thực tế năng lực chiến đấu không ngừng mạnh một cái cấp bậc.

Mỗi lần thấy bán thần nháy mắt thời điểm, Lý Tu đều có loại xúc động, nếu như có thể lại thu thập một chút giống vận rủi chi xuyên dạng này bảo thạch  chờ bọn hắn đều trưởng thành thời điểm, coi như không có Ma Trang, hắn đồng dạng có khả năng tại bất kỳ địa phương nào đi ngang, thậm chí là dùng lực lượng một người, hủy diệt những cái kia có được đại lượng cao cấp Ma Trang Sư thế lực lớn.

Đương nhiên, loại sự tình này tạm thời cũng chỉ là có thể ngẫm lại mà thôi, Ma Linh bảo thạch vốn là khó tìm, giống vận rủi chi xuyên dạng này Ma Linh bảo thạch càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Đáng tiếc, ngươi là một cái thí luyện giả, nếu như ngươi là Ma Trang Sư, dạng này điều khiển năng lực, nhất định sẽ phi thường mạnh mẽ." Tây Môn Quan lúc thanh tỉnh sẽ xem Lý Tu luyện tập, hắn rất nhanh liền phát hiện Lý Tu cái kia mạnh mẽ điều khiển năng lực.

Có thể đồng thời điều khiển ba cái Ma Linh chiến đấu, này loại nhất tâm đa dụng năng lực, cho dù là tại Ma Trang Sư ở trong cũng xem là không tệ, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm Ma Trang Sư mới có thể đủ làm đến, mà lại rất khó làm đến Lý Tu này loại cẩn thận nhập vi mức độ.

"Ta cũng có thể dùng Ma Trang." Lý Tu cười nói.

"Quên đi thôi, ngươi vẫn là thành thành thật thật làm ngươi thí luyện giả đi, có bán thần nháy mắt, về sau ngươi thí luyện giả chi lộ sẽ dễ dàng rất nhiều." Tây Môn Quan xem thường, truyền thống tư duy khiến cho hắn sai lầm cho rằng, Lý Tu nếu thật là rất mạnh Ma Trang Sư, như thế nào lại đổi nghề đi làm thí luyện giả.

Tây Môn Quan trong xương cốt vẫn còn có chút chướng mắt thí luyện giả, hắn vẫn cảm thấy nhân loại sở dĩ so bình thường động vật cao cấp, cũng là bởi vì nhân loại có đầy đủ trí tuệ sáng tạo công cụ.

Đơn thuần tiến hóa thân thể, theo Tây Môn Quan liền là sai lầm tiến hóa con đường, thân thể tốc độ tiến hóa, vĩnh viễn cũng theo không kịp khoa học kỹ thuật tốc độ tiến hóa.

Những dã thú kia tiến hóa trên vạn năm, cũng so ra kém nhân loại tạo ra một khỏa đạn pháo lực phá hoại lớn.

Hắn thủy chung tin tưởng vững chắc, nhân loại cuối cùng vẫn muốn dựa vào Ma Trang chiến thắng xâm lấn Ma Linh, phá hủy những Thí Luyện Chi Môn đó.

"Ngươi biết thí luyện giả đường muốn làm sao đi sao?" Lý Tu hết sức muốn biết, cùng khế hoàn thành sinh mệnh ước định thành là chân chính thí luyện giả về sau, sẽ có thế giới như thế nào đang chờ hắn.

"Không rõ ràng, chẳng qua là tại Trường Sinh Thiên thời điểm, gặp qua một chút lợi hại thí luyện giả, có chút thí luyện giả dựa vào một thanh kỳ quái vũ khí, thậm chí có thể cùng cao cấp Ma Linh hoặc là Ma Trang Sư chống lại, có chút thí luyện giả cũng có thể triệu hoán ra cao cấp Ma Linh, thế nhưng bọn hắn y nguyên sẽ có chết tại Thí Luyện Chi Môn bên trong nguy hiểm, rõ ràng Thí Luyện Chi Môn bên trong thế giới không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chẳng qua là nghe nói chân chính thí luyện chi địa quỷ dị vô cùng, đỉnh cấp thí luyện giả đi vào cũng sẽ giống gà chó dễ dàng đưa xong tính mệnh, thậm chí liền chết như thế nào cũng không biết."

Tây Môn Quan tựa hồ bị Lý Tu nói đến chỗ ngứa, lại nói tiếp: "Ngoại giới đồ vật vô pháp tiến vào Thí Luyện Chi Môn, thế nhưng Ma Linh bảo thạch, Ma Linh chiếc nhẫn cùng thí luyện giả cái kia kỳ quái vũ khí lại có thể mang vào, nghe nói những vật này trong sân thí luyện cũng không thể sử dụng, nhưng là có thể tại thông qua sân thí luyện thí luyện về sau, tại một cái thần bí hơn thí luyện chi địa bên trong sử dụng, cái này khiến thí luyện giả chiếm rất lớn tiện nghi. Bất quá đây cũng chỉ là tạm thời, ta nghiên cứu bộ kia Ma Trang, chính là vì Thí Luyện Chi Môn chuẩn bị, nếu như cuối cùng có thể thành công, Ma Trang Sư liền có thể ăn mặc Ma Trang tiến vào Thí Luyện Chi Môn, khi đó còn có thí luyện giả chuyện gì?"

"Ngươi để cho ta đi tìm bộ kia Ma Trang, liền là có thể tiến vào Thí Luyện Chi Môn Ma Trang sao?" Lý Tu cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tây Môn Quan vậy mà còn có ngón này.

"Không sai, bất quá ta còn không có triệt để hoàn thành bộ kia Ma Trang, liền bị Trường Sinh Thiên cho khốn lên, cuối cùng có thể thành hay không, còn cần cuối cùng mấy cái then chốt khâu cùng nhân thể thí nghiệm." Tây Môn Quan nói đến đây, lại kích động lớn mắng lên, nắm Trường Sinh Thiên tổ tông tám đời đều cho mắng một lần.

"Nhiều năm như vậy, đều chưa nghe nói qua có người có thể chế tạo ra tiến vào Thí Luyện Chi Môn Ma Trang, nếu như Tây Môn Quan nghiên cứu thật có thể thành công, coi như hắn chế tạo ra Ma Trang tương đối lạc hậu, thế nhưng loại kỹ thuật này lại có thể dùng tại những khác Ma Trang phía trên, đây chính là có thể ảnh hưởng nhân loại hưng suy kỹ thuật." Lý Tu âm thầm suy tư, như thế nào mới có thể nắm Tây Môn Quan làm đi ra, không thể để cho hắn chết ở chỗ này mặt.

Thời gian trôi qua từng ngày, Lý Tu tính ra thời gian đến là rất chuẩn, tại ngày thứ ba mươi thời điểm, thạch thất cửa lớn quả nhiên được mở ra.

Ăn mặc màu đỏ bao mông váy liền áo cùng ủng da, cõng Đường Đao Sa Sở đi đến.

"Thế nào? Thành công hay chưa?" Sa Sở thoạt nhìn tựa hồ có chút mỏi mệt, có chút lười biếng ngồi tại trên mặt ghế đá, nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đã thành công." Lý Tu nắm cúc chi kỵ sĩ kêu gọi ra.

"Không sai, là cúc chi kỵ sĩ, hiện tại ngươi đã trở thành Trường Sinh Thiên một thành viên  chờ qua một thời gian ngắn, ta lại dẫn ngươi đi tổng bộ tham gia nhập hội nghi thức, nhận lấy ngươi hội viên huy chương." Sa Sở nói xong, tựa hồ trong lúc lơ đãng sửa sang lại một chút tóc, ngón tay từ tóc bên trên bảo thạch cài tóc bên trên mơn trớn.

"A!" Lý Tu lập tức giống như là đột phát tim đau thắt, thống khổ ngồi xổm xuống, bưng bít lấy ngực của mình, mồ hôi lạnh trên trán từng viên lớn nhỏ xuống tới.

"Ngươi không sao chứ?" Sa Sở tựa hồ quan tâm mà hỏi.

"Không có việc gì, không biết chuyện gì xảy ra, vừa rồi trái tim đột nhiên có chút không thoải mái, hiện tại tốt hơn nhiều." Lý Tu đứng dậy, lướt qua mồ hôi lạnh trên trán nói ra.

"Không có việc gì liền tốt, có thể là ở loại địa phương này đợi quá lâu, ngươi theo ta đi, tại đi tổng bộ trước đó, ngươi cần trước đi tham gia một cái Thí Luyện Chi Môn thí luyện." Sa Sở nói xong xoay người rời đi.

Lý Tu không quay đầu nhìn Tây Môn Quan, đi theo Sa Sở đi ra thạch thất.

"Ngươi muốn cho ta đi tham gia cái gì thí luyện?" Lý Tu chờ cái kia Song Đầu ma linh cất cánh về sau, mở miệng hỏi.

"Thời gian sắp không còn kịp rồi, chúng ta nhất định phải đi đường trở về, đến lúc đó lại kỹ càng cùng ngươi nói." Sa Sở thanh âm vừa dứt, Song Đầu ma linh liền vỗ cánh trời cao, xông phá tầng mây tốc độ cao bay lượn.

Tốc độ này so lúc đến không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, lại thêm không trung sự giảm ô-xy huyết hoàn cảnh cùng lạnh lẽo khí lưu, nếu như là tại Lý Tu không có tiến vào Thí Luyện Chi Môn cường hóa thể chất trước đó, chỉ sợ liền ngồi đều ngồi không yên.

Thấy Lý Tu lại có thể chịu đựng, Sa Sở trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, lần nữa nhường Song Đầu ma linh tăng lên tốc độ.

Lý Tu đã chỉ có thể gục ở chỗ này, dán chặt lấy Song Đầu ma linh thân thể, hai tay gắt gao chế trụ nổi lên địa phương.

"Thân thể tố chất của hắn, so trong dự tính mạnh hơn một chút." Sa Sở thấy Lý Tu mặc dù chật vật, thế nhưng lại có thể gánh vác dòng nước lạnh trùng kích, không có bị đông cứng, càng thêm kinh ngạc.

Kỳ thật đó cũng không phải Lý Tu thể chất so Sa Sở trong tưởng tượng hiếu thắng, mà là Lý Tu có cấp S Băng Tâm thiên phú, đối với lạnh lẽo có nhất định sức chống cự, mới không có bị dòng nước lạnh đông cứng.

Thế nhưng tại dạng này khí áp cùng nhiệt độ dưới, Lý Tu cũng chỉ là đau khổ chống đỡ mà thôi.

Sa Sở ngồi tại Song Đầu ma linh trên lưng, lại giống như là người không việc gì một dạng, chỉ mặc đơn bạc váy ngắn nàng, dường như tuyệt không quan tâm rét lạnh kia khí lưu.

Lý Tu thậm chí thấy Sa Sở thân bên trên tán phát lấy gợn sóng địa quang ngất, khí chảy đến trước mặt của nàng, liền tự động điểm hướng hai bên, liền sợi tóc của nàng đều không thể thổi loạn, quần áo càng là kề sát ở trên thân thể của nàng, một chút cũng không có muốn động ý tứ.

Loại hiện tượng này, Lý Tu trước kia tại Ma Linh trên thân cũng đã gặp, có số rất ít một chút Ma Linh, trên thân lại phát ra kỳ dị vầng sáng, cái kia vầng sáng thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản Ma Quang công kích.

Lý Tu có chút vui mừng, vui mừng chính mình bởi vì mong muốn cứu ra Tây Môn Quan mà từ bỏ kế hoạch lúc trước, nếu như lúc ấy thật tập kích bất ngờ Sa Sở,  biết đánh nhau hay không phá trên người nàng vầng sáng cũng là một cái vấn đề.

"Thân thể tố chất của ngươi so ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn một chút." Song Đầu ma linh sau khi rơi xuống đất, Sở Sa thấy Lý Tu còn có thể chính mình xuống tới, vậy mà khen ngợi hắn một câu, chẳng qua là này khen ngợi nghe làm sao đều có chút chói tai.

Lý Tu nghĩ thầm: "Đợi chút nữa lần ta mặc vào Ma Trang về sau, cũng mang theo ngươi bay trên trời một vòng, nhường ngươi cũng tốt tốt cảm thụ một chút."

"Tạm được." Lý Tu gợn sóng nói một câu, tầm mắt xung quanh dò xét.

Nơi này khắp nơi đều là đống đất, có rõ ràng đào móc dấu vết, giống như là người nào cố ý tại đây bên trong đào cái này đến cái khác lớn hố đất giống như.

Tại những cái kia đống đất bên cạnh  có thể thấy không ít một đống nhỏ một đống nhỏ khối nham thạch, giống như là bị người chuyên môn lựa ra tới một dạng.

Còn có một số địa phương, phân bố một một ít hố, cửa hang chỉ có thể chứa đựng một người đi xuống lớn nhỏ, phía trên còn để đó giàn giáo.

"Đây là bảo thạch quặng mỏ sao?" Lý Tu nhìn ra đây là bảo thạch quặng mỏ, nhưng lại không biết là cái nào quặng mỏ.

"Đúng vậy, nơi này vốn là Cổ Càng thành sở thuộc một cái nhỏ mỏ khẩu, chủ yếu sản xuất nhọn tinh thạch." Sa Sở một bên đi lên phía trước một bên giải thích nói: "Mặc dù Cổ Càng thành nhọn tinh thạch không có Gaza thành nhọn tinh thạch nổi danh, thế nhưng Cổ Thành nhọn tinh thạch, phẩm chất lại không nhất định so Gaza thành kém. Cổ Càng thành sản xuất nhọn tinh tương đối lại phấn, không đạt được tuyệt địa Võ Sĩ cái chủng loại kia màu đỏ, thế nhưng đỉnh cấp phấn nhọn tinh, cũng có một cái chuyên môn màu sắc danh từ gọi nóng phấn, hắn giá trị không kém hơn tuyệt địa Võ Sĩ, theo ta được biết, liền có người tại nóng phấn nhọn tinh bên trong, phát hiện qua Ma Linh."

"Ngươi không phải dẫn ta tới thí luyện sao? Chạy thế nào đến nhọn tinh quáng khẩu tới? Chẳng lẽ còn muốn trước đào quáng?" Lý Tu cau mày nói.

"Cái này nhỏ mỏ khẩu sớm đã bị khai thác xong, ngươi muốn đào cũng không được đào, toà kia Thí Luyện Chi Môn ngay tại này mỏ khẩu bên trong." Sa Sở nói ra..