Chương 81: Giếng mỏ

Chương 81: Giếng mỏ

"Ở đâu?" Lý Tu xung quanh dò xét, lại không nhìn thấy Thí Luyện Chi Môn cái bóng.

Sa Sở đi đến một cái hố nhỏ chỗ, hướng phía dưới đánh giá hai mắt, xoay người lại nói với Lý Tu: "Chính là chỗ này, từ nơi này xuống, tự nhiên là có thể thấy Thí Luyện Chi Môn, ngươi đi xuống trước."

"Nhỏ như vậy động, làm sao không đem nó mở lớn hơn một chút?" Lý Tu đi đến bên cạnh nhìn xuống xem.

Chỉ thấy phía dưới tối om nhìn không thấy đáy, cũng không biết sâu bao nhiêu, mà lại cửa động lớn nhỏ, chỉ chứa một người thông qua.

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Nơi này chất vấn đề, rất dễ dàng đổ sụp, không thích hợp đào móc quá lớn giếng mỏ, mà lại cũng không có cái kia cái thời gian. Ngươi xuống về sau điểm tâm nhỏ, đừng đem giếng mỏ làm sập." Sa Sở thúc giục Lý Tu nhanh một chút đi.

Lý Tu đành phải nắm giàn giáo bên trên dây thừng thắt ở trên thân, vốn là muốn cứ như vậy nhảy đi xuống, có thể là Sa Sở lại làm cho hắn đầu dưới chân trên chạy đến tiến nhập mỏ trong giếng.

Sa Sở ở phía trên chậm rãi thả dây thừng, không khỏi nhíu mày, Lý Tu thân thể quá nặng đi, nặng vượt mức bình thường, đổi thành thí luyện giả, chỉ sợ căn bản kéo không nhúc nhích Lý Tu.

Lý Tu một chút rơi đi xuống, trước mắt càng ngày càng đen, rất nhanh liền cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể dựa vào song tay sờ xoạng.

Cửa hang hướng xuống cũng không có mở rộng, y nguyên chỉ chứa một người thân thể xuyên qua, thân thể của hắn không ngừng giảm xuống, không biết giảm xuống bao nhiêu mét, cuối cùng mò tới giếng mỏ dưới đáy.

Ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, chỉ thấy cái kia miệng giếng biến so chén trà còn nhỏ, hai tay hướng bên cạnh tìm tòi, rất nhanh liền sờ đến bên cạnh có một cái nằm ngang cửa hang, một dạng chỉ chứa một người thông qua.

Hắn cởi xuống trên thân buộc lên dây thừng, sau đó dụng lực kéo ba lần, sau đó cũng cảm giác dây thừng thăng lên đi lên.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu liền thấy đỉnh đầu cái kia so chén trà khẩu còn nhỏ bầu trời liền bị hoàn toàn chặn lại, hẳn là Sa Sở xuống tới.

Lý Tu thăm dò bò hướng hoành lối đi, hướng bên trong bò một chút, tốt cho xuống tới Sa Sở lưu cho không gian.

Đột nhiên, Lý Tu chỉ cảm thấy dưới bàn tay mặt mềm nhũn, lập tức toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên, vội vàng nắm tay rụt trở về, sau đó thật nhanh lui về sau, lui về vừa rồi cái giếng vị trí.

Hắn không biết mình vừa rồi đã sờ cái gì, cái kia mềm nát xúc cảm, tuyệt đối không phải bùn đất cùng nham thạch, càng giống là một loại nào đó thân mềm sinh vật.

Cảm giác bên trên giống như là rắn hoặc là ếch xanh loại hình đồ vật, loại kia mềm trượt xúc cảm, khiến cho hắn đều nổi da gà.

Bành

Lý Tu chỉ cảm thấy thân thể bị vật nặng đập trúng, đau hắn kêu rên lên tiếng, sau đó cũng cảm giác thân thể bị một đoàn nhuyễn hương đồ vật đè xuống.

"Ngươi làm sao còn ở nơi này, hạ trước khi đến không là để cho ngươi biết, nhường ngươi trước bò vào đi sao?" Sa Sở thanh âm ngay tại Lý Tu bên tai vang lên.

Nàng là trực tiếp nhảy xuống, căn bản không có sử dụng dây thừng.

Cũng may vừa rồi Lý Tu là dựa vào lấy vách giếng mà ngồi, nếu là đầu lại hướng phía trước duỗi một điểm, nhảy xuống Sa Sở nện ở đầu hắn bên trên, sợ là sẽ phải nắm cổ đều trực tiếp nện đứt.

Mà lại Sa Sở lợi dụng vách giếng làm giảm xóc, hai chân hai tay thỉnh thoảng chống đỡ vách giếng chậm lại giảm xuống tốc độ, cho nên xuống tới thời điểm cũng không có đạp tại Lý Tu trên thân, lực trùng kích cũng không tính quá lớn, phủ định coi như không có bị đập chết, này hai chân cũng khẳng định phế đi.

Hiện tại hai người chen tại chật hẹp giếng mỏ bên trong, thân thể dán thật chặt tại cùng một chỗ.

Này giếng mỏ một người đều chỉ có thể bò đi xuyên, hai người nhét chung một chỗ, Lý Tu là đang ngồi tư thế, Sa Sở hai chân tách ra ngồi ở Lý Tu trên đùi, nửa người trên dính vào cùng nhau.

"Ta vừa rồi giống như đã sờ cái gì sống đồ vật, đành phải tuyển lui ra tới. Sớm biết muốn tới chỗ như thế, hẳn là chuẩn bị cái đầu đèn mới đúng, làm gì sờ soạng xuống tới?" Lý Tu nói ra.

"Làm sao có thời giờ chuẩn bị những vật kia, trong này có thể có cái gì vật sống? Ngươi chớ tự mình dọa chính mình, ta tránh ra một chút, ta trước đi qua nhìn một chút." Sa Sở nói xong, liền ưỡn ẹo thân thể, hướng hoành lối đi bên kia di chuyển.

Như thế không gian thu hẹp, hai người thân thể dán tại cùng một chỗ, tại Lý Tu phối hợp xuống, Sa Sở mới từ trên người hắn dời, chui vào hoành bên trong lối đi.

Rất nhanh, Lý Tu liền biết vì cái gì Sa Sở không có dẫn đầu đỉnh, trên người nàng xuất hiện lần nữa trước đó Lý Tu thấy qua loại kia vầng sáng.

Hơi hơi vầng sáng mặc dù không tính nhưng sáng lên, nhưng cũng nắm phụ cận phạm vi chiếu sáng một chút, có thể thấy rõ ràng một ít gì đó.

"Thế nào có đồ vật gì?" Sa Sở ở phía trước từ từ bò lên một khoảng cách, có chút bất mãn nói.

"Kì quái, vừa rồi ta rõ ràng mò tới một cái mềm đồ vật." Lý Tu mượn Sa Sở thân bên trên tán phát vầng sáng, nhìn một chút lúc trước hắn leo đến đại khái vị trí, xác thực cái gì cũng không có.

Trên vách giếng cũng không có cái gì lỗ thủng, vật kia luôn không khả năng hư không tiêu thất đi?

"Lá gan nhỏ như vậy, ngươi còn làm cái gì thí luyện giả, trở về thành thành thật thật làm ngươi Ma Trang Sư không tốt sao?" Sa Sở tiếp tục hướng mặt trước bò, còn nhường Lý Tu nhanh lên cùng lên đến.

Lý Tu đi theo Sa Sở đằng sau, thấy đằng trước phát sáng mông lớn lắc một cái lắc một cái, không khỏi cười nói: "Ta biết ngươi tại sao phải để cho ta trước xuống tới."

"Bớt nói nhảm." Sa Sở lạnh lùng nhường Lý Tu im miệng.

Lý Tu không ngại nhín chút thời gian tán thưởng mỹ lệ phong cảnh, có thể là thời gian bây giờ, địa điểm cùng người đều không đúng.

Hắn cùng sau lưng Sa Sở từ từ hướng bên trong bò, một bên bò một bên suy tư: "Sa Sở vì cái gì như vậy vội vã tới này bên trong? Cái này Thí Luyện Chi Môn có chỗ gì đặc biệt? Nàng nói thời gian không đủ, thời gian nào không đủ? Thí Luyện Chi Môn cũng sẽ không chân dài chạy, đến cùng nói là thời gian nào đâu?"

"A!" Lý Tu đang nghĩ ngợi, đột nhiên dưới bàn tay mặt lại là mềm nhũn, loại kia trơn nhẵn mềm nát cảm giác cùng lúc trước giống như đúc, nhường Lý Tu lông tơ lập tức cũng đều dựng lên, điện giật giống như nắm tay thu hồi lại.

"Ngươi thì thế nào?" Sa Sở nghe được Lý Tu tiếng kêu, ở phía trước hỏi.

Bởi vì lối đi quá chật hẹp, Sa Sở cũng không có cách nào quay đầu xem xét, chỉ có thể dừng lại hỏi thăm Lý Tu tình huống.

"Không có... Không có gì..." Lý Tu nhìn xem chính mình vừa rồi tay cầm án lấy địa phương, nơi đó không có cái gì, khiến cho hắn hoài nghi trước đó cảm giác có phải là ảo giác hay không.

Có thể là hắn trong lòng rõ ràng, đó cũng không phải là ảo giác, mặc dù hắn bình thường liền không quá ưa thích động vật nhuyễn thể, thậm chí là kính sợ tránh xa, nhưng cái kia tuyệt đối không phải là bởi vì sợ sinh ra ảo giác, đó là chân thực xúc giác.

Thế nhưng Lý Tu mượn Sa Sở trên người ánh sáng đánh giá một hồi lâu, vẫn là không phát hiện chút gì, cái này khiến hắn mười phần nghi hoặc.

"Không có việc gì đừng kêu loạn." Sa Sở hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng phía trước bò.

Lần này Lý Tu không nữa phân tâm nghĩ lung tung, cẩn thận chú ý trước mặt lối đi, sợ giống như vừa rồi một dạng, ngay cả mình ấn vào không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Bò lên một hồi lâu, Lý Tu không còn có đụng phải loại xúc cảm này, khiến cho hắn có chút hoài nghi, chính mình vừa rồi có phải thật vậy hay không xuất hiện ảo giác.

Đang ở Lý Tu hơi trầm tĩnh lại thời điểm, thân thể của hắn mãnh cứng đờ, giống như có đồ vật gì dọc theo ống quần của hắn khẩu chui đi vào, dán vào hắn bắp chân làn da đang trèo lên trên đây.

Vật kia lành lạnh mềm nhũn, nhường Lý Tu cảm giác giống như là một đầu lớn vô cùng sâu róm đang ở bắp chân của hắn bên trên di chuyển.

Lý Tu cảm giác mình sắp nổ, hắn liền sợ loại đồ chơi này, những cái kia to lớn sắt thép quái vật thậm chí là Ma Linh, lớn lên lại xấu hắn còn không sợ, thế nhưng này loại thân mềm đồ vật, hắn trên tâm lý là thật có chút bỡ ngỡ.

Cái này cũng có thể cùng hắn khi còn bé trải qua có quan hệ, khi đó Lý Tu là thật không sợ trời không sợ đất, liền là một cái hết sức có thể tìm đường chết Hùng Hài Tử.

Có một lần Lý Tu tại trong rừng cây nhỏ chơi, đột nhiên phát hiện một đầu ngũ thải ban lan, thân thể hiện lên hơi mờ hình dáng sâu róm, thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp.

Khi đó Lý Tu cái gì cũng đều không hiểu, đưa tay liền đem sâu róm cho bóp lấy, đặt ở trên lòng bàn tay đùa với chơi.

Cái kia sâu róm ngay tại hắn tay nhỏ bên trên bò, còn bò lên trên cánh tay của hắn.

Lý Tu cao hứng không được, thậm chí muốn đem sâu róm mang về làm sủng vật nuôi, có thể chưa kịp hắn về nhà đâu, liền cắm đầu xuống đất ngã lên.

Một lần kia Lý Tu tại bệnh viện nửa chết nửa sống nằm hơn nửa tháng, xem như nhặt về một cái mạng nhỏ, khi đó hắn toàn bộ cánh tay cùng tay sưng so đùi còn to, đặc biệt là sâu róm bò qua địa phương, xuất hiện từng đạo đốm đen, những cái kia đốm đen sau này mục nát về sau, không ngừng mà chảy mủ nước.

Một lần kia Lý Tu đau chết đi sống lại, từ đó về sau liền rơi xuống một chút bóng ma tâm lý, đối loại kia động vật nhuyễn thể đều là kính sợ tránh xa, nếu cảm giác mình nhận lấy uy hiếp, liền sẽ trực tiếp diệt đi.

Hiện tại hắn chân bên trên truyền đến cảm giác, cùng lúc trước rất giống, tựa hồ là một đầu càng lớn sâu róm tại bắp chân của hắn bên trên nhúc nhích.

Lý sửa một cái con liền xù lông, bởi vì thân thể bị hạn chế, tay của hắn cũng đủ không đến bắp chân của mình, chỉ có thể liều mạng vung vẩy chân của mình, giống như là trang chạy bằng điện môtơ một dạng.

Quăng đến mấy lần, cảm giác trên đùi đồ vật cuối cùng bị bỏ rơi, Lý Tu lập tức liều mạng hướng phía trước bò.

Cũng không biết từ nơi nào sức mạnh bùng lên, Hỏa Liên kiếm trọng lượng đều giống như nhẹ không ít, Lý Tu bò nhanh chóng.

"Có côn trùng... Đằng sau có côn trùng..." Lý Tu một bên đẩy trước mặt Sa Sở một bên kêu.

"Cái gì côn trùng?" Sa Sở cảm giác được Lý Tu vậy mà đẩy chính mình cái mông, lập tức giận dữ, có thể là nghe được Lý Tu nói đằng sau có côn trùng, vẻ mặt cũng là nhất biến, tăng nhanh tốc độ hướng phía trước bò.

Hai người liều mạng bò, chỉ chốc lát sau Lý Tu chỉ cảm thấy thủ hạ không còn, theo cửa thông đạo ngã văng ra ngoài.

Nguyên lai lối đi đã đến phần cuối, đằng trước xuất hiện một cái trống rỗng.

"Nào có côn trùng?" Sa Sở đứng tại cửa thông đạo, qua lại lúc bên trong lối đi quan sát, chỉ chốc lát sau quay người giương mắt lạnh lẽo Lý Tu nói ra.

Lý Tu cũng không để ý tới nàng, nắm chính mình đầu kia ống quần cuốn lại, cẩn thận đi xem bị cái kia mềm đồ vật bò qua địa phương.

Nhìn tới nhìn lui, trên đùi đều tốt, liền một điểm dấu vết đều không có.

Buông xuống ống quần, ngẩng đầu nhìn về phía Sa Sở, gặp nàng đang mặt mũi tràn đầy sương lạnh nhìn lấy chính mình, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng nói ra: "Có thể là cái kia côn trùng không có đuổi theo đi."

"Lý Tu, ta cảnh cáo ngươi, đừng nói ngươi bây giờ còn không phải Trường Sinh Thiên thành viên chính thức, coi như ngươi là thành viên chính thức, đó cũng là ta giới thiệu ngươi vào sẽ, là ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên, sinh tử của ngươi y nguyên nắm giữ trong tay ta." Sa Sở lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Ta biết, vừa rồi thật sự có côn trùng." Lý Tu biết mình đuối lý, bất đắc dĩ nói ra.

Sa Sở nhìn thoáng qua bên trong lối đi, vẫn không có thấy cái gì, lại nhìn một chút Lý Tu, cũng nhìn không ra cái gì.

"Đi, đừng lãng phí thời gian." Sa Sở không nói gì nữa, cất bước đi thẳng về phía trước.

Mượn Sa Sở trên người ánh sáng, Lý Tu này mới nhìn rõ ràng, cái huyệt động này không tính quá lớn, nhiều lắm là có cao hai mét, một căn phòng lớn như vậy, xen lẫn hòn đá đống bùn bên trên, khảm nạm lấy một đạo màu hồng môn.

Cùng Lý Tu trước đó thấy qua Thí Luyện Chi Môn khác biệt, cái cửa này cực kỳ nhỏ bé, chỉ có không đến cao một thước dáng vẻ, toàn thân hiện lên màu hồng phấn, thoạt nhìn như ngọc giống như thạch, cũng không biết đến cùng là cái gì đúc thành.

Sa Sở đi vào màu hồng cửa nhỏ trước, móc ra một cái túi nhựa, từ bên trong lấy ra mấy khỏa màu hồng nhọn tinh, từng cái khảm đính vào màu hồng cửa nhỏ lỗ khảm bên trong.

Làm hết thảy lỗ khảm đều khảm nạm nhọn tinh về sau, cái kia màu hồng cửa nhỏ từ từ mở ra, khe hở bên trong lộ ra dâm mỹ màu hồng ánh sáng, cái kia không khí thấy thế nào đều giống như một ít không thuần khiết nơi chốn.

"Sau khi đi vào, ngươi nghe ta an bài, không cho phép một mình hành động." Sa Sở lại cảnh cáo Lý Tu hai câu, khom lưng chui vào phấn hồng cửa nhỏ bên trong.

Lý Tu lắc đầu, cũng đi theo chui vào.

Cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng, Lý Tu phát hiện cái này sân thí luyện cũng không là hắn quen thuộc thể dục sân thi đấu, mà là một cái cổ quái kiến trúc.

Đây là một tòa xây ở trên nước bình đài, bình đài độ rộng chỉ có một mét, chiều dài có chừng mười thước, bốn phía toàn bộ mà là nước.

Tại bình đài phần cuối, đứng thẳng một cái so với người còn cao to lớn đĩa quay, chuyển trên bàn bị chia làm mấy cái khu vực, mỗi cái khu vực bên trong đều có một cái số hiệu.

Sa Sở đánh giá Lý Tu, ánh mắt có chút kỳ quái, nàng nhìn thấy Lý Tu bên hông giống như là đai lưng một dạng Hỏa Liên kiếm.

Theo Sa Sở biết, ngoại trừ Ma Linh bên ngoài, có thể bị mang vào sân thí luyện đồ vật cũng chỉ có "Khế" tựa như sau lưng nàng đao cùng trên người màu đỏ váy cùng màu đỏ ủng da, đây đều là "Khế" .

Đến mức Lý Tu trên ngón tay Ma Linh chiếc nhẫn, Lý Tu một mực cố ý tránh ra Sa Sở ánh mắt, nàng còn không nhìn thấy.

Lý Tu cũng chú ý tới Sa Sở sau lưng đao cùng với trên người bao mông váy liền áo cùng ủng da, những cái kia vậy mà đều không có tan biến, không giống Lý Tu một thân màu trắng quần áo bó, nhìn xem như cái sân thí luyện Tiểu Bạch.

"Hoan nghênh đi vào cuồng nhiệt sân thí luyện, cấp A thí luyện mở ra, thí luyện quy tắc như sau... Thí luyện đếm ngược bắt đầu..." Tại cái kia luân bàn phía trên, xuất hiện quen thuộc màn hình cùng băng lãnh điện tử âm.

Lý Tu xem xong hướng về quy tắc về sau, vẻ mặt biến có chút trở nên tế nhị.

Cuồng nhiệt sân thí luyện cấp S thí luyện, cùng trước đó Lý Tu đã tham gia chân trời góc biển thí luyện một dạng, cũng phải cần hai cá nhân tài năng đủ mở ra.

Tham gia thí luyện hai người, nhất định phải có một người lựa chọn trở thành luân bàn bên trên bia ngắm.

Không sai, liền là bia ngắm.

Lựa chọn trở thành bia ngắm thí luyện giả, sẽ bị cố định tại đĩa quay phía trên vô pháp động đậy, thí luyện sau khi bắt đầu, đĩa quay sẽ mở bắt đầu chuyển động.

Một cái khác thí luyện giả, nhất định phải đứng tại bình đài này một đầu, khoảng cách đĩa quay có mười mét khoảng cách, sau đó bịt mắt phụt bay đao.

Hết thảy có mười ngọn phi đao, mỗi một chiếc phi đao đều sẽ dựa theo trình tự, ghim trúng luân bàn bên trên đánh dấu con số mười cái khu vực, sau khi hoàn thành hai người coi như là thông qua thí luyện.

Điểm mấu chốt ở chỗ, coi như luân bàn bên trên thí luyện giả bị đâm chết, chỉ cần mười ngọn phi đao có thể đâm trúng đối ứng khu vực, quăng phi đao người cũng giống vậy có thể thông qua thí luyện lấy được được thưởng.

Này loại quy tắc, rõ ràng đối luân bàn bên trên thí luyện giả vô cùng không công bằng, có thể là quy tắc liền là quy tắc, tại thí luyện tràng bên trong, không ai có thể cải biến quy tắc.

Nếu như không có người lựa chọn trở thành luân bàn bên trên người, thí luyện đếm ngược lúc kết thúc, hai người liền đều bị coi là thí luyện thất bại.

Luân bàn bên trên người  có thể dùng ngôn ngữ nhắc nhở quăng phi đao người, nhường quăng phi đao đâm trúng chính xác khu vực.

"Chờ một chút nhân huynh lựa chọn bên trên luân bàn." Sa Sở nói với Lý Tu.

"Vì cái gì không phải ngươi lựa chọn bên trên luân bàn?" Lý Tu hỏi lại.

"Nghe ta, ta cam đoan ngươi không có việc gì, bằng không ta hiện tại liền giết ngươi." Sa Sở lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Tùy tiện giết, giết ta ngươi cũng không sống nổi, con người của ta xưa nay không tin tưởng người khác, để cho ta bên trên luân bàn không có khả năng." Lý Tu con mắt đều không nháy mắt một thoáng, bình tĩnh nói.

"Ngươi phải hiểu được một sự kiện, coi như ta lên luân bàn, ngươi cũng giết không được ta, thế nhưng nếu như ngươi ngươi bắn sai, chúng ta liền đều phải chết." Sa Sở tiếp tục nói: "Nếu như ngươi bên trên luân bàn, ta có khả năng cam đoan ngươi sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, này là khảo nghiệm đối với ngươi. Ta chân chính mục tiêu cũng không là lần này cấp A thí luyện, mà là lần sau cấp S thí luyện. Đây chỉ là một trận luyện tập, ngươi phối hợp tốt, lần sau ta sẽ dẫn ngươi tiến vào cấp S thí luyện."

"Đừng nói những thứ vô dụng kia, cấp S thí luyện ta không hứng thú, ngược lại ta là tuyệt đối sẽ không bên trên luân bàn. Muốn bên trên cũng là ngươi bên trên, không phải đại gia liền cùng một chỗ chờ chết ở đây đi." Lý Tu ngồi xuống, mặc cho Sa Sở nói thế nào, hắn cũng vì mà thay đổi.

Lý Tu sẽ không đem chưởng khống chính mình sinh tử quyền chủ động giao cho bất luận cái gì người, dù cho hắn cảm thấy Sa Sở hẳn là sẽ không nghĩ lấy mạng của hắn mới đúng.

Nếu quả thật nghĩ lấy mạng của hắn,  sớm là có thể động thủ, không cần thiết lấy ra phiền toái nhiều như vậy sự tình, cũng không cần thiết cho hắn cúc chi kỵ sĩ.

Coi như là dạng này, Lý Tu cũng sẽ không đem quyền chủ động nhường cho Sa Sở.

"Ngươi lại suy nghĩ một chút, cái này thí luyện hạng mục, ta đã luyện tập qua thời gian rất lâu, có niềm tin tuyệt đối. Ngươi cảm thấy đổi thành lời của ngươi, ngươi có thể bịt mắt ném trúng sao? Coi như không bịt mắt, ngươi có thể ném trúng xoay tròn bên trong những khu vực kia sao?" Sa Sở còn nói thêm.

"Có thể." Lý Tu không chút do dự trả lời.

"Nếu như ngươi không lên luân bàn, coi như chúng ta sống sót ra ngoài, ngươi cũng không sống được." Sa Sở lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Ta hiện tại đều không sợ chết, còn suy nghĩ gì về sau?" Lý Tu cười nói.

Sa Sở vừa tức vừa gấp, nhưng lại cầm Lý Tu không có biện pháp, cắn răng nhìn hắn chằm chằm, mắt thấy đếm ngược một giây một giây trôi qua, lập tức liền nhanh phải kết thúc.

"Hi vọng ngươi tại chết thời điểm sẽ không hối hận hiện tại lựa chọn."

Đếm ngược đã đến cuối cùng ba giây, Lý Tu y nguyên ngồi ở chỗ đó nhắm mắt lại không nhúc nhích, Sa Sở cuối cùng vẫn không thể không bước ra một bước kia, rời đi ném mạnh phi đao khu vực.

Nàng không nghĩ tới trước đó một mực rất phối hợp, thoạt nhìn tựa hồ có chút sợ chết Lý Tu, vậy mà lại cố chấp như vậy.

Nếu như nàng sớm biết là như thế này, tuyệt đối sẽ không mang Lý Tu tới này bên trong tham gia thí luyện, dù cho tùy tiện bắt một người tới, cũng so mang Lý Tu mạnh.

Bạch quang lóe lên, Sở Sa xuất hiện tại trên bàn quay, cả người hiện lên hình chữ đại bị cố ổn định ở trên bàn quay, con mắt cùng ở ngoài miệng, cái gì đều không thể động đậy.

Lý Tu bên hông xuất hiện một cái vỏ đao, trong túi có mười ngọn phi đao.

Luân bàn chậm rãi quay vòng lên, màn hình phía trên lại xuất hiện mười giây đếm ngược, tại mười giây đếm ngược kết thúc về sau, Lý Tu hai mắt liền sẽ bị che đậy, khi đó Lý Tu là có thể bắt đầu phụt bay đao..