	Chương 82: Phi đao thí luyện

Chương 82: Phi đao thí luyện

"Chỉ cần có thể sống sót ra ngoài, ta nhất định phải làm cho ngươi hối hận xuất sinh trên thế giới này." Luân bàn bên trên Sa Sở nghiến răng nghiến lợi.

Nàng không nghĩ tới, cho tới nay đều tùy ý nàng bắt chẹt Lý Tu, đột nhiên sẽ như này kiên cường, liền chết còn không sợ, thậm chí không tiếc cùng nàng đồng quy vu tận.

Nàng đến không phải sợ Lý Tu lợi dụng phi đao bắn giết chính mình, nàng không cho rằng Lý Tu có bổn sự như vậy.

Đừng nói quần trên người nàng cùng ủng da đều là "Khế" biến thành, Lý Tu điểm này lực lượng phát ra phi đao, căn bản không có khả năng xuyên thấu, coi như có thể xuyên thấu, cũng không có khả năng làm bị thương thân thể của nàng.

Nàng là sợ Lý Tu quăng không ngón giữa định khu vực, được mắt phụt bay đao, vẫn là xoay tròn luân bàn, coi như là Sa Sở chính mình, cũng là bởi vì có được đặc thù kỹ năng, mới dám tham gia cuồng nhiệt chi môn cấp A thí luyện.

Nguyên bản nàng có mười phần nắm chắc, có thể là không nghĩ tới tại Lý Tu nơi này gây ra rủi ro.

Hiện tại nàng chỉ hy vọng Lý Tu có thể may mắn ném trúng, để cho nàng có thể sống hoàn thành thí luyện.

Có thể là ngẫm lại lại cảm thấy cái này cỡ nào lớn vận khí mới có thể ném trúng a, không có thấu thị kỹ năng, không có gia tăng xác suất trúng kỹ năng, toàn bộ nhờ cảm giác cùng xúc cảm, lại là lần đầu tiên tới này bên trong, đối sân bãi chưa quen thuộc, không có khoảng cách cảm giác cùng hướng đi cảm giác, chỉ sợ đến con trai của May Mắn nữ thần mới có thể đủ hoàn thành dạng này kỹ thuật.

Nhưng là bây giờ nghĩ không có cái gì dùng, đếm ngược đã kết thúc, Lý Tu trên mặt xuất hiện một cái đen nhánh mờ đục kính râm, dán chặt lấy ánh mắt của hắn, hoàn toàn che cản hắn ánh mắt.

"Chú ý nghe thanh âm của ta..." Sa Sở phát ra âm thanh, hi vọng Lý Tu có thể thông qua thanh âm của nàng, đại khái đánh giá ra luân bàn chuyển động phương vị.

Mặc dù nàng cũng biết loại phương pháp này hiệu quả mười phần có hạn, không phải chuyên môn luyện qua nghe tiếng biện vị, hoặc là có được thính lực kỹ năng thí luyện giả, căn bản không có khả năng y nguyên thanh âm phân biệt ra được phương vị, huống chi đĩa quay vẫn là tại chuyển động.

"Không muốn phát ra âm thanh quấy nhiễu ta, bằng không đâm ở trên thân thể ngươi đừng trách ta." Lý Tu một câu cơ hồ đem Sa Sở phổi đều cho chỗ nổ.

Nàng như thế dụng tâm lương khổ, Lý Tu lại còn ghét bỏ nàng.

"Coi như thí luyện không đánh chết ngươi, ra ngoài ta cũng muốn giết chết ngươi." Sa Sở trong lòng quyết tâm, nhưng cũng biết lần này có thể đi ra cơ hội mười phần xa vời.

Nàng liền không rõ, Lý Tu làm sao như thế trục, rõ ràng chỉ cần nghe nàng, hết thảy liền đều không là vấn đề, Lý Tu nhưng chính là muốn kiếm chuyện.

Coong

Sa Sở đang tức giận thời điểm, Lý Tu trong tay nhân vật số một đao đã đầu ra tới, đâm vào đĩa quay phía trên, rõ ràng là 1 chữ khu vực bên trong.

"Vận khí còn không sai!" Sa Sở trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, thấy rõ ràng thủ đao cắm ích, lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Không chờ nàng thở qua này một hơi, chỉ thấy ánh đao lóe lên, đệ nhị chi phi đao lại bay tới.

"Gấp gáp như vậy làm gì, ngươi đến là muốn chuẩn lại quăng a!" Sa Sở còn không có hoàn toàn hạ xuống trái tim lại lập tức nhảy dựng lên.

Coong

Phi đao cắm vào 2 chữ khu vực bên trong, Sa Sở căn bản không có thời gian đi xem phi đao có hay không cắm đối vị trí, bởi vì Lý Tu bên kia một thanh tiếp một thanh, giống như là tiện tay ném rác rưởi một dạng, liên tục ngọn phi đao đầu ra tới.

Sa Sở cảm giác đầu óc trống rỗng, chỉ cảm giác mình lần này chết chắc, mang Lý Tu tiến vào Thí Luyện Chi Môn, là nàng đời này đã làm quyết định sai lầm nhất.

Coi như có được thấu thị cùng xác suất trúng kỹ năng gia trì nàng, cũng không có khả năng dạng này quăng phi đao, này không phải liền là gấp gáp muốn chết sao?

Hiện tại nàng đột nhiên hiểu rõ, Lý Tu này chính là muốn cùng nàng đồng quy vu tận a.

"Ta làm sao sớm nhìn không ra đây là cái ngoan nhân, hắn một mực biểu hiện như vậy thuận theo, chính là muốn tìm cơ hội cùng ta đồng quy vu tận a!" Sa Sở hiện tại chỉ hận mới vừa rồi không có trước tiên đem Lý Tu chém.

Trước chặt Lý Tu, ít nhất có thể xuất ngụm ác khí, như bây giờ bị Lý Tu chơi khí, chết cũng chết biệt khuất.

Đương đương! Đương đương!

Liên tục chín ngọn phi đao, đâm vào luân bàn bên trên không cùng vị trí, bất ngờ đều đâm vào1 đến số 9 khu vực đối ứng vị trí.

Sa Sở đơn giản không thể tin được, Lý Tu vậy mà làm được, chỉ còn lại có cuối cùng một ngọn phi đao, liền có thể thông qua thí luyện rồi.

Đây quả thực là trong nháy mắt theo địa ngục về tới thiên đường.

"Hắn vì cái gì không có phát ra cuối cùng người đứng đầu đao? Là không có nắm chắc sao?" Thấy Lý Tu cuối cùng một ngọn phi đao chậm chạp không có ra tay, Sa Sở trái tim lại nâng lên cổ họng.

Nàng dùng vì thời gian trôi qua lớn, Lý Tu đã không có biện pháp đánh giá ra luân bàn chuyển động vị trí, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Nghe thanh âm của ta, ta đầu bên trái liền là số mười khu vực."

Lý Tu giống như là không có nghe được thanh âm của nàng một dạng, ước lượng lấy trong tay thủ đao, sau đó làm ra một cái nhường Sa Sở cơ hồ sụp đổ động tác.

Lý Tu vậy mà xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Sa Sở, sau đó nói một câu: "Cuối cùng một ngọn phi đao, phó thác cho trời đi."

"Cái gì gọi là phó thác cho trời? Không có nắm chắc ngươi cũng không thể đưa lưng về phía luân bàn quăng phi đao a!" Sa Sở cảm giác đại não một hồi thiếu dưỡng, kém chút bị tức ngất đi.

Coong

Lý Tu đưa lưng về phía luân bàn, trở tay vung ra phi đao, Sa Sở trái tim đều nhanh muốn chợt ngừng, đã thấy cái kia phi đao run rẩy cắm vào đầu của nàng bên trái số mười khu vực bên trong.

Lý Tu phát hiện, nguyên lai tại đây loại thí luyện bên trong, tựa như Tây Môn Quan nói một dạng, Sa Sở cũng không thể sử dụng nàng khế cùng Ma Linh.

Phi đao đều trúng, Lý Tu trên mắt kính râm lập tức biến mất không thấy gì nữa, Lý Tu thấy luân bàn bên trên tứ chi đại trương, bên người tất cả đều là phi đao Sa Sở, khẽ cười nói: "Thế nào, ta phi đao có phải hay không so trong tưởng tượng của ngươi muốn chuẩn một điểm?"

Cố định Sa Sở thân thể khóa bị mở ra, Sa Sở thân hình rơi xuống, nhìn xem cười tủm tỉm Lý Tu, vẻ mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Hiện tại Sa Sở rốt cuộc minh bạch, Lý Tu liền là đang cố ý dọa nàng, hắn phi đao đã không phải là đơn thuần chuẩn, căn bản chính là siêu cấp chuẩn.

Lực lượng của nàng khẳng định mạnh hơn Lý Tu rất nhiều, kỹ năng cũng so Lý Tu nhiều, nhưng là như vậy chính xác, nàng cũng là làm không được.

"Lượt này thí luyện kết thúc, cấp cho ban thưởng, cuối cùng thí luyện mở ra đếm ngược..."

Lý Tu cảm giác vòng tay lại cho trong thân thể tiêm vào năng lượng, nhường thân thể tố chất của hắn lần nữa tăng lên, một khỏa Ma Hạch cũng bay đến Lý Tu trước mặt.

Lý Tu cầm Ma Hạch về sau nhìn về phía Sa Sở: "Còn muốn hay không tham gia cuối cùng thí luyện?"

"Dĩ nhiên muốn tham gia." Sa Sở vừa rồi giết Lý Tu tâm đều có, có thể là xuống tới về sau, lại cố nén không có phát tác.

Lý Tu phi đao ngoài dự liệu chuẩn, cái này khiến Sa Sở trong lòng lại có ý khác.

Nguyên bản nàng mang Lý Tu tham gia lần này cấp A thí luyện, đúng là vì lần sau cấp S thí luyện làm chuẩn bị.

Cấp S thí luyện càng thêm khó khăn, cũng càng thêm hung hiểm, cần hai người phối hợp.

Sa Sở trước đó dự định nhường Lý Tu sung làm bia ngắm phối hợp nàng, như thế có rất lớn tỷ lệ có khả năng thông qua cấp S thí luyện, thế nhưng cũng không phải là không có sơ hở nào.

Hiện tại đột nhiên phát hiện Lý Tu phi đao chuẩn không tưởng nổi, cái này khiến Sa Sở một lần nữa suy tính kế hoạch lúc trước.

Cuối cùng thí luyện vẫn là phi đao thí luyện, chẳng qua là quy tắc biến khó hơn.

Bình thường thí luyện luân bàn là dùng đồng đều nhanh chuyển động, mà cuối cùng thí luyện luân bàn vận tốc quay là không ngừng tăng lên, không chỉ ngay từ đầu liền so bình thường thí luyện chuyển nhanh, hơn nữa còn sẽ càng lúc càng nhanh.

Luân bàn bên trên khu vực cũng sẽ thay đổi càng nhỏ hơn, vốn là mười cái khu vực chia đều luân bàn, hiện tại mười cái khu vực riêng phần mình chiếm cứ một cái nho nhỏ vòng tròn, độ khó tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Lần này Sa Sở không có cùng Lý Tu nói nhảm, chính mình hướng đi luân bàn.

Nàng lần này đến, nguyên bản không có chuẩn bị tham gia cuối cùng thí luyện, bởi vì liền nàng cũng không có nắm chắc thông qua cuối cùng thí luyện, thế nhưng nàng muốn xem thử một chút Lý Tu phi đao có phải thật vậy hay không chuẩn như vậy, quan hệ này đến về sau nàng chuẩn bị muốn đi cấp S thí luyện.

"Nếu như ngươi thật chuẩn như vậy, ta có khả năng mang ngươi tham gia cấp S cuồng nhiệt thí luyện, mà lại y nguyên để ngươi làm phi đao tay." Sa Sở thân thể bị cố định tại luân bàn bên trên, bình tĩnh đối Lý Tu nói ra.

"Có khả năng." Lý Tu gật đầu lên tiếng.

Luân bàn lần nữa phi tốc dâng lên, Lý Tu trên mắt cũng xuất hiện kính râm, một giây sau, Lý Tu y nguyên không có chút gì do dự.

Mười ngọn phi đao liên tục phát ra, tinh chuẩn trúng đích tốc độ cao chuyển động bên trong luân bàn, mười ngọn phi đao toàn bộ đâm vào vòng tròn bên trong.

"Cuối cùng thí luyện thông qua, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong... Mỗi người có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng..."

Lý Tu xuất hiện trước mặt màn hình cùng bốn cái cầu án, phân biệt là thiên phú, thuộc tính, Ma Hạch cùng thí luyện huy chương.

Lý Tu trực tiếp lựa chọn thiên phú và thuộc tính, thí luyện huy chương đối tốt với hắn giống không có tác dụng gì, mà lại cũng đã có một viên.

Thấy Lý Tu vậy mà không có lựa chọn thí luyện huy chương, Sa Sở nghĩ đề lúc tỉnh lại đã chậm.

"Ngươi làm sao không tuyển chọn thí luyện huy chương?" Sa Sở hỏi.

"Vậy thì có cái gì dùng?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi liền thí luyện huy chương có làm được cái gì cũng không biết sao?" Sa Sở xem Lý Tu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc: "Thí luyện huy chương có thể ngẫu nhiên mở ra Thí Luyện Chi Môn, mà không cần chờ đợi thời gian, cũng không cần sử dụng bảo thạch, đây là xuất hiện xác suất rất thấp ban thưởng."

"Chẳng qua là ngẫu nhiên mở ra Thí Luyện Chi Môn hữu dụng không?" Lý Tu không có cảm thấy này có làm được cái gì.

Một khỏa thiên phú bảo thạch đã bị bắn ra đến Lý Tu trước mặt, trực tiếp dung nhập vào bên trong thân thể của hắn.

Đồng thời vòng tay phía trên cũng không ngừng truyền đến nhói nhói cảm giác, Lý Tu cảm giác không ngừng có năng lượng truyền vào chính mình bên trong thân thể, khiến cho hắn cảm giác mình thân thể đều nhanh muốn bị cái kia năng lượng no bạo.

Cuối cùng thuộc tính ban thưởng, rõ ràng muốn so bình thường cường hóa mạnh không chỉ một điểm nửa điểm, lần này cường hóa, cơ hồ bù đắp được lúc trước hắn tất cả cường hóa tổng hợp.

"Ngẫu nhiên mở ra Thí Luyện Chi Môn có ý tứ là, có khả năng ngẫu nhiên mở ra cấp S thí luyện, mỗi một cái Thí Luyện Chi Môn, mở ra cấp S thí luyện thời gian khoảng cách đều cực kỳ dài, sử dụng thí luyện huy chương là có thể ở ngoài cửa quét mới Thí Luyện Chi Môn thí luyện đẳng cấp, chỉ cần ngươi có đủ nhiều thí luyện huy chương, hoàn toàn có khả năng xoạt đến ngươi cần thí luyện đẳng cấp là dừng, mà không cần một lần lại một lần đi dò xét, cũng không cần chờ đợi."

"Mà lại thí luyện huy chương còn có một cái vô cùng trọng yếu tác dụng, tại người khác sử dụng phiếu ra trận ban thưởng thời điểm, ngươi cũng có thể sử dụng thí luyện huy chương, tiến vào người khác thí luyện chi địa. Hiện tại thí luyện huy chương tại thị trường giá cả cực cao, rất nhiều thế lực đều trong bóng tối thu mua thí luyện huy chương." Sa Sở cảm giác mình hoàn toàn là đàn gảy tai trâu: "Được rồi, cơ hội đã bỏ qua, nói cái gì cũng đã chậm."

Lý Tu đến là không thèm để ý, so với thí luyện huy chương, hắn hiện tại càng cần hơn đạt được thuộc tính cường hóa, mới có thể đủ tại gánh vác lấy Hỏa Liên kiếm tình huống tự do hành động.

Trước mắt đây là Lý Tu nhất cần phải giải quyết vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn muốn ra sự tình.

Trái tim: Cấp A thiên phú, trên phạm vi lớn tăng cường thân thể năng lực khống chế, gia tăng xác suất trúng.

Thấy cái thiên phú này, Lý Tu đều có chút bó tay rồi, hắn không thiếu hụt nhất liền là năng lực khống chế cùng xác suất trúng.

Kỹ năng này đối Lý Tu tác dụng không lớn, thế nhưng thắng không.

Hai người cùng một chỗ bị truyền đưa ra Thí Luyện Chi Môn, Sa Sở đối với trước đó trong sân thí luyện chuyện phát sinh không nhắc tới một lời.

"Nghĩ không ra, ngoại trừ bóng đá bên ngoài, ngươi còn am hiểu phi đao." Sa Sở khẽ cười nói.

"Dạng này thói đời, cũng nên học chút phòng thân tay nghề." Lý Tu mỉm cười nói.

"Này rất tốt, ta hiểu rõ một chỗ Thí Luyện Chi Môn bên trong có phi đao loại hình khế, về sau có khả năng dẫn ngươi đi thử thời vận." Sa Sở dừng một chút, lại nói tiếp: "Sau khi trở về, chúng ta lại tiến hành một chút huấn luyện, dùng phi đao của ngươi thủ pháp, lại thêm ta đối cấp S cuồng nhiệt thí luyện hiểu rõ, hai cái cùng một chỗ thông qua cấp S thí luyện dễ dàng, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Bất quá đến lúc đó khả năng không ngừng hai chúng ta tham gia cấp S thí luyện, vẫn còn có chút phiền toái." Sa Sở không có tiếp tục nói hết, quay người hướng về lối đi bên kia đi đến.

Lý Tu đi theo Sa Sở đằng sau lần nữa bò vào lối đi, trong nội tâm lại có chút run rẩy, đánh lên mười hai phần tinh thần, sợ gặp lại trước đó những vật kia.

Sợ cái gì liền đến cái gì, không có leo ra bao xa, Lý Tu cũng cảm giác có đồ vật bò vào chính mình ống quần bên trong, mà lại lần này vẫn là hai cái, hắn hai cái chân nhỏ phía trên đều xuất hiện loại kia sâu róm nhúc nhích cảm giác.

"Rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì Sa Sở không có gặp được đâu? Chẳng lẽ nói chúng nó cũng biết Sa Sở thực lực cường hãn, không dám trêu chọc nàng?" Lý Tu lần này cố nén trong lòng ác hàn cùng trên người nổi da gà, không có lập tức nắm trên đùi đồ vật hất ra.

"Ta muốn nhìn, đến cùng là cái quái gì." Hắn quay người nằm ngửa ở trong đường hầm, lại chân tận lực trước khuất, đưa tay chậm rãi sờ hướng bắp chân của mình.

Ngón tay dọc theo quần mò xuống đi, đến cảm giác có sâu róm đang ngọ nguậy địa phương, lập tức cảm giác mặt giống như là sưng lên một cái bọc lớn giống như, có tới trứng ngỗng lớn như vậy.

Lý Tu không tự do bóp một thoáng, cho dù là cách quần, Lý Tu cũng cảm thấy vật kia mềm nát, căn bản cũng không có xương cốt, bóp xuống tựa như là tại bóp một đoàn mềm nát dính nhựa cây giống như.

Này nhưng làm Lý Tu cho ác tâm hỏng, trên người nổi da gà từng hạt nổi lên.

Bị hắn như thế bóp, vật kia còn phát ra cực nhỏ chi chi âm thanh, mặt khác một cái chân bên trong đồ vật, nghe được thanh âm này, lập tức liền lui về sau.

Lý Tu cái tay còn lại, vội vàng đi tóm lấy một cái khác, một túm bắt một cái chuẩn, nắm ở trong tay mềm giống như là bùn loãng.

Hai thứ theo Lý Tu tay giữa kẽ tay mặt chui ra ngoài, bóp thế nào cũng bóp không ở, dọc theo ống quần chui ra ngoài.

Cũng may tốc độ của bọn nó không nhanh, Lý Tu không có cách nào nắm hai cái cùng một chỗ bắt lấy, dứt khoát từ bỏ một cái khác, hai tay ấn về phía đùi phải, dùng sức bắt lấy cái kia mềm nát đồ vật.

Có thể là thế nào bắt cũng bắt không được, vật kia rất nhanh liền theo ống quần khẩu chui ra ngoài.

Lý Tu cố gắng đem chân đi lên thu, cũng không lo được bị hắn đầu gối đẩy xuống tới bùn đất, liều mạng dùng hai tay che hướng ống quần khẩu.

Một đoàn mềm nát đồ vật bị Lý Tu che, tuy nhiên lại theo hắn giữa kẽ tay mặt chui ra ngoài, làm sao bắt cũng bắt không được.

Lý Tu dứt khoát dùng hai cánh tay giao hòa bưng lấy nó, tốc độ cao đem nó cho nâng đến trước mắt.

Trước mặt Sa Sở đã bò có chút xa, trên người ánh sáng đến Lý Tu nơi này đã biến hết sức đạm.

Có thể là Lý Tu y nguyên có thể trông thấy gần ngay trước mắt đồ vật, lúc trước cảm giác sợ hãi lập tức biến mất hơn phân nửa.

Bị hắn nâng trong tay đồ vật, thoạt nhìn tựa như là một đoàn trong suốt si-lic nhựa cây, thậm chí so si-lic nhựa cây còn muốn mềm, cơ hồ giống như là chất lỏng, đang từ hắn mười ngón khe hở bên trong chảy ra ngoài.

Lý Tu một cái tay nắm lấy vật kia, một cái tay nhanh chóng móc ra một cái nhựa plastic đóng gói túi, đem vật kia nhét đi vào, lập tức nắm nhựa plastic đóng gói túi lỗ hổng phong bế, vật kia lực lượng tựa hồ rất nhỏ, vô luận nó làm sao giãy dụa, liền đóng gói túi đều làm không nát.

"Ngươi tại đằng sau làm gì?" Sa Sở không có nghe được Lý Tu cùng lên đến thanh âm, dừng lại hỏi.

"Hơi mệt, ta nghỉ ngơi một thoáng, lập tức tới ngay." Lý Tu nắm đóng gói túi lật người tới tiếp tục hướng phía trước bò.

Sa Sở bất mãn hừ một tiếng, hãm lại tốc độ tiếp tục hướng phía trước bò.

Bắt lấy cái vật nhỏ này về sau, Lý Tu bò lên thời gian rất lâu, cũng không có lại cảm giác được có đồ vật leo đến trên người hắn tới.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì?" Lý Tu nhìn xem không ngừng biến hình đóng gói túi, trong nội tâm cũng hơi nghi hoặc một chút.

Thứ này nhìn xem không giống như là Ma Linh, ít nhất Lý Tu chưa thấy qua nhỏ yếu như vậy Ma Linh, nhưng muốn nói nó là Địa Cầu sinh vật, tựa hồ cũng đã được nghe nói có thứ như vậy.

Kỳ quái hơn chính là, vì cái gì thứ này chỉ hướng về thân thể hắn bò, không có đi trêu chọc Sa Sở đâu?

Lý Tu trong lòng nghi hoặc, trước mặt Sa Sở đã bò tới cái giếng nơi đó, hai tay hai chân chống đỡ vách giếng, giống như là một đầu Xà mỹ nữ hướng thượng du động, chỉ chốc lát sau liền leo ra ngoài miệng giếng, sau đó buông xuống dây thừng nắm Lý Tu kéo đi lên.

Lý Tu nắm phong tốt miệng cái túi ước lượng vào trong túi quần, không có nhường Sa Sở trông thấy.

"Trên người ngươi đầu kia đai lưng, hẳn là khế a?" Sa Sở đánh giá Lý Tu bên hông nói ra.

Lý Tu bình thường đều là dùng quần áo che kín Hỏa Liên kiếm, bất quá tiến vào sân thí luyện về sau liền không lấn át được, Sa Sở có thể nhìn ra đó là cái gì cũng không ngoài ý muốn.

"Đúng thế." Lý Tu cũng không che lấp, gật đầu trả lời.

"Vậy liền kì quái, ngươi đã có được khế  ấn nói cũng đã là chân chính thí luyện giả mới đúng, có thể là ngươi lại đối thí luyện giả đồ vật tựa hồ không có chút nào hiểu? Mà lại liền ngươi này tố chất thân thể, ngươi là thế nào cầm lấy khế?" Sa Sở đánh lấy Lý Tu hỏi.

Lý Tu đang nghĩ ngợi phải nói như thế nào thời điểm, lại đột nhiên cảm giác có chút không đúng, dưới chân bùn đất tựa như biến thành nước bùn, hai chân của hắn đã hõm vào.

Bên kia Sa Sở cũng giống như vậy, thân thể của nàng cũng tại hướng xuống hãm.

Sa Sở sắc mặt biến hóa, lập tức triệu hoán ra Song Đầu ma linh, Song Đầu ma linh rơi trên mặt đất, nghĩ muốn đi qua nắm Sa Sở kéo ra ngoài.

Có thể là nó vậy mà cũng bị dính trụ, bốn chân làm sao cũng không nhổ ra được, thân thể so Lý Tu hoạ theo hạ xuống càng nhanh.

Song Đầu ma linh liều mạng vỗ hai cánh, mong muốn bay lên, có thể là nó càng giày vò, thân thể phản mà lún xuống nhanh hơn.

Chẳng qua là trong chốc lát, Lý Tu thân thể đã có hơn phân nửa chui vào dưới chân bùn đất bên trong, bùn đất đều đã không tới lồng ngực của hắn.

Bên kia Sa Sở tình huống cũng gần như, trên người nàng vầng sáng lấp lánh, trên ngón tay hiển hiện từng đạo kỹ năng lạc ấn, rút ra sau lưng Đường Đao đối dính nhựa cây bùn đất trảm ra Ma Quang, đến là nắm bùn đất chém ra một chút.

Bất quá rất nhanh liền có càng nhiều dính nhựa cây bùn đất quấn lên đến, không chỉ cuốn lấy Sa Sở thân thể, liền hai cánh tay của nàng cùng Đường Đao cũng cùng một chỗ cuốn lấy, nắm kéo thân thể của nàng không ngừng hướng xuống hãm..