Chương 83: Nhật ký

Chương 83: Nhật ký

Lý Tu đã nghĩ đến này hiện tượng kỳ quái cùng đồ vật gì có liên quan rồi, hắn đưa tay muốn đem trong túi quần đóng gói túi lấy ra, có thể là nơi đó đã bị dính nhựa cây giống như bùn đất bao trùm.

Lý Tu khẽ cắn răng, đem bàn tay tiến vào trong đất bùn, hướng về túi quần vị trí sờ soạng.

Rất nhanh, Lý Tu liền mò tới cái kia đóng gói túi, nắm bắt đóng gói túi, lại nhất thời ở giữa không biết nên xử lý như thế nào.

Nơi này phát sinh chuyện quỷ dị, tám chín phần mười cùng bên trong đồ vật có quan hệ, có thể là nếu như nắm trong túi đồ vật phóng xuất, tình huống hiện tại có thể đủ tốt chuyển sao?

Lý Tu vô pháp xác định, đem nó phóng xuất, tình huống cũng có thể sẽ càng hỏng bét.

Có thể là không thả ra đến, bọn hắn sẽ chỉ càng lún càng sâu, hiện tại đã bùn đất đã sắp muốn chôn đến Lý Tu cái cằm.

Tại Lý Tu lưỡng lự muốn hay không thả nó lúc đi ra, đột nhiên thấy Sa Sở bên kia phát sinh dị biến.

Chỉ thấy Sa Sở trên thân tản ra màu đỏ hào quang, những cái kia dính nhựa cây một dạng bùn đất, đụng phải hồng sắc quang Diễm về sau, lập tức liền bị đốt cháy khét kiên cố, biến thành cháy đen bình thường bùn đất.

Sa Sở theo kiên cố cháy đen trong đất bùn bò lên ra tới, Lý Tu lúc này mới nhìn rõ ràng, trên người nàng hồng quang, đến từ cái kia màu đỏ váy liền áo cùng ủng da.

Sa Sở phóng tới Lý Tu, hai tay theo tại mặt đất, hồng sắc quang Diễm lập tức lan tràn ra, nắm Lý Tu phụ cận bùn đất đốt cháy đen kiên cố.

Sau đó Sa Sở một phát bắt được Lý Tu một cái khác còn lộ ở bên ngoài tay, đem hắn từ bên trong kéo ra ngoài.

Những cái kia y nguyên kề cận Lý Tu bùn đất, cũng bị Sa Sở hồng sắc quang Diễm đốt cháy khét, mất đi dính người đặc tính.

Lý Tu ngã ở cháy đen trên bùn đất, Sa Sở thì tốc độ cao chạy về phía đang ở hạ xuống Song Đầu ma linh.

Nàng da trong giày một dạng thiêu đốt lên hồng sắc quang Diễm, ủng da giẫm qua địa phương, bùn đất lập tức cháy đen kiên cố.

Lý Tu vuốt ve trên thân cháy đen bùn đất, biết đại khái này chút dính nhựa cây một dạng bùn đất đại khái là sợ lửa, nhưng không phải bình thường hỏa, mà là Sa Sở trên thân loại kia giống Ma Quang hỏa diễm.

Sa Sở sử dụng hồng sắc quang Diễm, nắm Song Đầu ma linh phụ cận bùn đất đều cho đốt cháy đen, Song Đầu ma linh có chống đỡ, lập tức liền theo dính nhựa cây trong đất bùn bò lên ra tới.

"Phụ cận có Ma Linh, hơn nữa còn là phi thường cường đại Ma Linh, có thể là cấp S." Sa Sở nắm Song Đầu ma linh thu về, đánh giá bốn phía nói ra.

Lý Tu giữ im lặng, hắn trong túi cái vật nhỏ kia, hẳn là không thể nào là cấp S Ma Linh, thế nhưng phải cùng cấp S Ma Linh có quan hệ.

"Ngươi đi theo ta dấu chân đi." Sa Sở nói xong liền hướng một cái phương hướng đi đến.

Lý Tu vội vàng đi theo, lựa chọn thuộc tính cường hóa về sau, Lý Tu tố chất thân thể rõ ràng mạnh rất nhiều, trên người Hỏa Liên kiếm cũng cảm giác nhẹ một chút.

Mặc dù vẫn còn có chút nặng, thế nhưng bước đi lại không có vấn đề gì, liền là đi không nhanh, mà lại thể lực tiêu hao rất nhanh liền là.

Lý Tu dọc theo Sa Sở đằng sau cháy đen dấu chân đi, này chút cháy đen địa phương đều đã kiên cố, đi ở phía trên sẽ không hãm xuống.

Hai người một trước một sau đã đi chưa bao xa, đột nhiên phát hiện trước mặt đống đất phía trên, xuất hiện một đầu Ma Linh.

Đó là một đầu tướng mạo vô cùng cổ quái Ma Linh, mãnh xem xét tưởng rằng một đầu rắn, có thể là nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, trên người của nó không có đầu, càng giống là một đầu bằng phẳng khổng lồ khâu dẫn.

Thân thể của nó có mấy chục centimet rộng, dài bảy, tám mét, trên thân che kín tinh mịn vảy màu xám, vặn vẹo thân thể, đang hướng Lý Tu cùng Sa Sở dạng này bò qua tới.

Cùng rắn khác biệt, cái kia Ma Linh dưới bụng sinh có thật nhiều vô số thật nhỏ giống xúc tu đồ vật, nó liền là dựa vào những vật kia hành động, mà lại tốc độ tương đương nhanh.

Sa Sở tốc độ cao vọt tới, tại ở gần cái kia Ma Linh trong tích tắc, rút đao chặt đứt Ma Linh thân thể.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi không chút nào kéo dài, phối hợp thêm nàng cái kia khỏe đẹp cân đối mỹ lệ tư thái cùng nóng bỏng trang phục, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Sa Sở vừa mới thu đao, đã thấy bốn phía mặt đất không ngừng mà chấn động, từng con cùng vừa rồi giống nhau như đúc Ma Linh, từ dưới đất chui ra.

Toàn bộ mỏ khẩu bên trong, khắp nơi đều là chui ra ngoài Ma Linh, số lượng nhiều không thể tính toán.

"Đi." Sa Sở biến sắc, lập tức hướng về mỏ khẩu phía ngoài hướng đi phóng đi

Quơ trong tay Đường Đao, không ngừng chém giết đến gần Ma Linh.

Lý Tu đi theo Sa Sở chạy, có thể là hắn y nguyên chạy không nhanh, tại cấp S máu nóng sôi trào gia trì dưới, y nguyên theo không kịp Sa Sở bộ pháp.

Những cái kia quái dị Ma Linh thực sự nhiều lắm, Sa Sở không có chạy ra bao xa, liền bị Ma Linh vây quanh, hai người cũng bị Ma Linh bầy ngăn cách.

Sa Sở đã tự lo không xong, nơi nào còn có năng lực sẽ giúp Lý Tu, ở loại địa phương này không có cách nào sử dụng Song Đầu ma linh, chỉ có thể dựa vào Sa Sở chính mình chiến đấu.

Mắt thấy bốn phía Ma Linh đã xông tới, Lý Tu dưới chân giẫm lên Sa Sở đi qua dấu chân lại không thể lung tung di chuyển, chỉ có thể khẽ cắn răng, máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích đồng thời phát động, sau đó đưa tay chộp tới bên hông Hỏa Liên kiếm.

"Đi ra cho ta!" Lý Tu nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng toàn thân bùng nổ, quấn ở bên hông hắn Hỏa Liên kiếm mạnh mẽ bị rút ra.

Vừa mịn lại mỏng trên thân kiếm, phảng phất có hỏa diễm đang lưu động, Lý Tu nhất kiếm quét qua đi, nắm nhào về phía hắn mấy con Ma Linh đều cho cắt đứt một đoạn.

Lý Tu không ngừng mà vung Hỏa Liên kiếm, nắm phóng tới hắn Ma Linh chém giết, đồng thời hướng về Sa Sở bên kia di chuyển.

Có thể là đằng trước lít nha lít nhít tất cả đều là Ma Linh, hơn nữa còn có Ma Linh không ngừng từ dưới đất chui ra ngoài, đừng nói xông tới, liền Sa Sở cái bóng đều không thấy được.

Sa Sở lần nữa triệu hoán ra Song Đầu ma linh, chẳng qua là lần này, nàng không để cho Song Đầu ma linh rơi xuống đất, trực tiếp để nó bay trên không trung, chính mình nhảy lên.

Nguyên bản Sa Sở coi là Lý Tu chỉ sợ bị Ma Linh thủ tiêu, có thể là tại Song Đầu ma linh lưng bên trên nhìn xuống dưới, lại phát hiện Lý Tu đang quơ một thanh như ẩn như hiện hồng quang kiếm, mạnh mẽ nắm phóng tới hắn Ma Linh bức lui.

"Vậy mà còn chưa chết!" Sa Sở hơi có chút kinh ngạc, hơi suy nghĩ một chút, liền để Song Đầu ma linh cúi vọt xuống dưới.

Hai cánh sinh ra khí lưu, nắm những Ma Linh đó đập đảo lăn ra ngoài, một cái móng vuốt bắt lấy Lý Tu, mang theo Lý Tu cùng một chỗ vọt lên bầu trời.

Lý Tu đã hết hơi hết sức, Hỏa Liên kiếm thực sự quá nặng đi, hắn huy vũ mới không đến bao lâu, hai tay liền đã giống như là phế đi một dạng, thể lực cũng tiêu hao lợi hại.

"Tạ ơn." Lý Tu thở thật dài nhẹ nhõm một cái, đối Ma Linh trên lưng Sa Sở nói ra.

"Có ta ở đây, làm sao lại nhường ngươi chết." Sa Sở gợn sóng nói, nhìn xem Lý Tu cái kia bộ dáng chật vật, cuối cùng nhường trong nội tâm nàng dễ chịu một điểm.

Bành

Hai người cũng không có khả năng cao hứng quá lâu, Song Đầu ma linh vừa mới bay lên không bao lâu, tựa như là đâm vào một cái vô hình vách ngăn phía trên, bị đụng thất điên bát đảo, thân thể lăn lộn rơi xuống.

Lý Tu cùng Sa Sở lập tức bị nó đánh xuống đến, Song Đầu ma linh khống chế lại chính mình bên trong thân thể, vội vàng bay qua tiếp nhận Sa Sở, Lý Tu thì không có đãi ngộ như vậy, trực tiếp ngã ở mặt đất lên.

Còn tốt mặt đất đã biến thành cái kia dính nhựa cây đặc tính, Lý Tu ngã xuống về sau, cũng không có quẳng rất nặng, thế nhưng toàn bộ thân thể đều nằm trên mặt đất, bị cái kia dính nhựa cây bùn đất kề cận, làm sao giãy dụa cũng không đứng dậy được.

Lập tức liền có rất nhiều Ma Linh hướng về Lý Tu dạng này bò tới, Lý Tu mong muốn sử dụng Hỏa Liên kiếm, thân thể lại bị kề cận căn bản không động đậy.

"Con em ngươi, cho ta một bộ Ma Trang, đem các ngươi diệt sạch." Lý Tu trong lòng quyết tâm, tuy nhiên lại không có ích lợi gì, đành phải nắm chính mình Ma Linh kêu gọi ra.

Cúc chi kỵ sĩ vừa xuất hiện, lập tức liền lâm vào bùn đất bên trong, thân thể không ngừng chìm xuống, căn bản không có có tác dụng gì.

Tuyệt địa Võ Sĩ sau khi đi ra, thân thể mặc dù cũng đang chìm xuống, có thể là trong tay hắn mang theo màu đỏ huỳnh quang võ sĩ đao, lại đem nhào lên Ma Linh cho tích thành hai nửa.

Thế nhưng loại hiệu quả này cũng giới hạn tại trong tay hắn võ sĩ đao, thân thể của hắn cũng không thoát khỏi được dính nhựa cây bùn đất trói buộc, thân thể cũng tại hạ hãm.

Lý Tu nguyên bản còn trông cậy vào Sa Sở có thể tới kéo hắn một thanh, tuy nhiên lại xa xa thấy bên kia hồng quang lấp lánh, Song Đầu ma linh phát ra từng tiếng bào hiếu gào thét, rõ ràng nàng như thế cũng gặp phải phiền toái.

Mắt thấy Sa Sở là không có hi vọng, Lý Tu nắm cuối cùng Ma Linh bán thần nháy mắt cũng kêu gọi ra.

Nguyên lai coi là bán thần nháy mắt cũng không có hỏa diễm lực lượng, đoán chừng cũng không tạo nên tác dụng quá lớn, ai biết toàn thân lập loè ánh sáng màu xanh lam bán thần nháy mắt, vậy mà không có bị mặt đất bùn đất dính trụ, kiếm trong tay thương tề động, tốc độ cao chém giết xông tới Ma Linh, thương tiếng nổ lớn, Kiếm Nhận kéo lấy kiếm khí màu xanh lam, trong nháy mắt liền đem phụ cận Ma Linh chém giết một mảnh.

Bán thần nháy mắt thương trong tay liên tục khai hỏa, nắm xông tới Ma Linh từng con đánh nổ, cái tay còn lại bên trong đại kiếm đâm về phía Lý Tu dưới thân, sau đó hoành vung lên, kiếm quang lập tức nắm kề cận Lý Tu bùn đất chặt đứt.

Lý Tu khôi phục tự do, bò tới một bộ Ma Linh trên thi thể.

Nắm Hỏa Liên kiếm, giết một đầu chui ra mặt đất Ma Linh, giẫm lên Ma Linh thi thể đi tới cúc chi kỵ sĩ bên cạnh.

Hỏa Liên kiếm chém về phía mặt đất, cắt ra kề cận cúc chi kỵ sĩ bùn đất, sau đó đem nó cho thu về.

Bào chế đúng cách, Lý Tu lại cứu ra tuyệt địa Võ Sĩ, cũng đem nó cho triệu hoán trở về.

Lý Tu chính mình nắm Hỏa Liên kiếm cùng Ma Linh chiến đấu, dưới chân một mực giẫm lên Ma Linh thi thể, đến là không sợ lần nữa hãm xuống.

Bên kia bán thần nháy mắt thì là bật hết hỏa lực, xông tới Ma Linh, hơn phân nửa đều bị hắn cho đánh nổ hoặc là chém giết, Lý Tu chính mình chẳng qua là tình cờ chắn cái lỗ hổng.

Không có cách, thể lực là cái vấn đề lớn, hắn vung mấy lần Hỏa Liên kiếm liền mệt không được.

"Nhất định phải sớm một chút thành là chân chính thí luyện giả, dạng này cũng quá mệt mỏi." Lý Tu dưới cánh tay rủ xuống, đã giương không nổi lửa sen kiếm.

Bán thần sát đó là thật mãnh, thế nhưng Ma Linh thực sự nhiều lắm, rất nhanh hắn cũng bị vây lại, không có cách nào lại trợ giúp Lý Tu bên này.

Lý Tu liền kiếm cũng không ngẩng lên được, mắt thấy liền muốn lần nữa bị vọt tới Ma Linh bao phủ.

Lý Tu linh cơ khẽ động, nắm nhốt vật kia đóng gói túi đem ra, ở trong đó đồ vật tại trong túi tả xung hữu đột, giãy dụa lấy mong muốn ra tới.

"Lại tới, ta liền đem nó giết chết!" Lý Tu nắm đóng gói túi tới gần Hỏa Liên kiếm lưỡi dao, hung ác đối bốn phía Ma Linh kêu lên.

Hắn cũng không biết này chút Ma Linh có thể hay không nghe hiểu hắn, cũng không biết này loại uy hiếp đối bọn nó có hữu dụng hay không, chẳng qua là ngựa chết chữa như ngựa sống.

Ai biết một chiêu này thật đúng là có tác dụng, những cái kia phóng tới hắn Ma Linh vậy mà ngừng lại, vây ở nơi đó rục rịch, nhưng không có còn dám xông lên.

Lý Tu thấy một chiêu này hữu hiệu, lập tức vui mừng quá đỗi, một tay mang theo Hỏa Liên kiếm, một tay nắm lấy đóng gói túi cùng bán thần nháy mắt tụ hợp.

"Nơi này phát sinh hết thảy, quả nhiên cùng gia hỏa này có quan hệ." Thấy bốn phía Ma Linh đều không dám đi lên nữa, chẳng qua là vây khốn lấy hắn, Lý Tu âm thầm suy tư thoát khốn phương pháp.

Xa xa bên trên bầu trời, không ngừng truyền đến bạo liệt tiếng vang, còn có khả năng thấy thỉnh thoảng có hồng quang lấp lánh.

Sa Sở cưỡi tại Song Đầu ma linh trên lưng, đang cùng một đầu mọc ra từng dãy cánh Ma Linh chiến đấu.

Cái kia Ma Linh dáng vẻ cùng mặt đất Ma Linh không sai biệt lắm, chẳng qua là thân thể hai bên mọc ra từng dãy cánh, mà lại hình thể cũng càng thêm to lớn.

Nó năng lực chiến đấu không kém chút nào Song Đầu ma linh, không có đầu trong miệng, thỉnh thoảng bắn ra dịch nhờn, bị nó dịch nhờn phun trúng, cho dù là Song Đầu ma linh hành động cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Chỉ có Sa Sở trên người hào quang mới có thể đủ khắc chế những cái kia dịch nhờn, nàng chủ nếu không phải tại chiến đấu, mà là thanh lý Song Đầu ma linh trên thân bị phun trúng dịch nhờn.

Khoảng cách quá xa, Lý Tu thấy rõ ràng tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào, hắn cũng không nguyện ý nắm hi vọng đều ký thác vào Sa Sở trên thân.

Xung quanh đánh giá một vòng, Lý Tu đột nhiên nhãn tình sáng lên, cưỡng ép lấy đồ trong túi hướng về một phương hướng thối lui.

Bán thần nháy mắt quả quyết nổ súng, nắm cản ở phía trước Ma Linh bắn giết, những Ma Linh đó phẫn nộ kêu ré lấy, nhưng không có ai dám nhào lên.

"Thứ này không biết là lai lịch gì, thật đúng là dùng tốt." Lý Tu giẫm lên Ma Linh tử thi lui về sau, chỉ chốc lát sau liền thối lui đến phụ cận một cái cũ nát xi măng kiến trúc bên cạnh.

Kiến trúc này vô cùng cũ nát, đã có một ít vách tường cùng nóc nhà đổ sụp, Lý Tu thăm dò tính bên trong đạp tại xi măng cốt thép phía trên, quả nhiên không có bị dính trụ.

Lý Tu lui tiến vào trong kiến trúc, lại một lần nữa triệu hoán ra tuyệt địa Võ Sĩ cùng cúc chi kỵ sĩ, để bọn hắn cùng bán thần nháy mắt cùng một chỗ thủ tại bên ngoài ngăn cản Ma Linh công kích, chính mình thì ngồi dưới đất, buông lỏng ra Hỏa Liên kiếm, thở hồng hộc.

Hỏa Liên kiếm sau khi rơi xuống đất, từ động bắn lên, cuốn tại Lý Tu trên lưng, nhường Lý Tu có chút buồn bực.

Có bán thần sát vậy bọn hắn trông coi, lại có trong túi đồ vật làm con tin, Lý Tu cuối cùng có cơ hội thở dốc.

Chờ hắn hơi khôi phục một một ít thể lực về sau, tầm mắt dò xét trong phòng, phát hiện trong phòng có nhiều cỗ quần áo rách rưới xương khô.

Lý Tu đoán chừng đây đều là trước kia đào bảo thạch thợ mỏ, không biết chết như thế nào tại nơi này.

Giày vò nửa ngày, nhốt vật kia đóng gói túi đều nhanh muốn bị làm nát, Lý Tu thấy xương khô phía trên có dùng để chở nguyên thạch cái chủng loại kia giản dị tự phong khẩu túi nhựa, cầm mấy cái, nắm đóng gói túi nhét vào, tại bên ngoài liên tục bao nhiều tầng.

Lôi kéo cái túi thời điểm, không cẩn thận kéo động một bộ xương khô, nắm cái kia xương khô quần áo xé rách, xương khô tản mát đầy đất.

"Đây là cái gì?" Lý Tu thấy tại cái kia xương khô trong đống, một cái tầng tầng bao bọc túi nhựa, bên ngoài có trong suốt băng dán quấn lấy đồ vật.

Cầm lên xé mở bên ngoài từng tầng một băng dán cùng túi nhựa, một bản cuốn thành ống hình dáng bản bút ký xuất hiện tại Lý Tu trước mắt.

Lý Tu lật xem bản bút ký nhìn một chút, không khỏi có chút thất vọng, đây chỉ là một sổ sách.

Bên trong ghi lại thu mua bảo thạch cùng bán đi bảo thạch trương mục, đoán chừng cái tên này trước kia là cái này nhỏ mỏ miệng kế toán hoặc là căn bản chính là ông chủ.

Tiện tay lật một cái, cảm thấy thứ này đối với hắn không có cái gì, dùng chuẩn bị muốn ném mất thời điểm, lại phát hiện đằng sau còn có một số không phải trương mục nội dung.

Ngày mùng 3 tháng 7  trời trong xanh.

Ha ha, phát tài, lần này thật phát tài, vậy mà đào được dạng này một khỏa nhọn tinh nguyên thạch, tại đây bên trong đào mấy chục năm nhọn tinh quáng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại phẩm chất phấn nhọn tinh, này một khỏa đủ để cho ta tuổi già áo cơm vô ưu... Người nào mẹ hắn nói Lão Tử nơi này cũng nhanh tuyệt mỏ...

Ngày mùng 4 tháng 7, âm.

Vậy mà lại đào được này loại phẩm chất phấn nhọn tinh, chẳng lẽ nói này tòa sắp tuyệt mỏ mỏ khẩu, phía dưới còn có một cái mạch khoáng, hơn nữa còn là đỉnh cấp phấn nhọn tinh quáng? Nếu có thể lại đào ra mấy khỏa, về sau lấy được mười cái tám cái lão bà, sinh lên mấy đánh hài tử cũng giống vậy ăn uống không lo...

Ngày mùng 5 tháng 7  trời trong xanh.

Lão Tử muốn thành lớn quáng chủ, này loại phẩm chất phấn nhọn tinh quáng, dù cho chỉ có thể đào một năm... Không... Dù cho chẳng qua là mấy tháng... Một tháng... Cũng đủ làm cho ta phú giáp một phương...

Hôm nay có cái thợ mỏ mất tích, bất quá không quan trọng, cho trong nhà hắn gấp đôi bồi thường tiền cũng không hao phí mấy đồng tiền.

Ngày mùng 6 tháng 7, mưa nhỏ.

Thật đáng chết, làm sao lại trời mưa, đáng chết lão thiên gia, ngươi biết ta chỗ này đình công một ngày muốn tổn thất bao nhiêu tiền không?

Cái kia hai thằng ngu thợ mỏ, làm sao lại chết rồi, làm hại Lão Tử lại muốn bồi thường tiền.

Ngày mùng 7 tháng 7, mưa nhỏ.

Lại có thợ mỏ chết rồi, trên thân đều là nát đau nhức, chẳng lẽ là có bệnh truyền nhiễm? Mặc kệ, tinh ngày sau để bọn hắn mau mau đào quáng, coi như đều đã chết, lại chiêu một nhóm cũng là phải.

Ngày mùng 8 tháng 7, mưa nhỏ.

Đợi không được, để bọn hắn tiếp tục đào quáng, một cơn mưa nhỏ có vấn đề gì,  một dạng có khả năng đào quáng, cùng lắm là bị chôn bồi mấy người bọn hắn tiền, những thứ ngu xuẩn kia mệnh giá trị không được mấy đồng tiền, hiện tại Lão Tử là có tiền...

Ngày mùng 9 tháng 7, mưa nhỏ.

Ha ha... Thật bất khả tư nghị... Không thể tưởng tượng nổi... Trên thế giới vậy mà lại có dạng này nhọn tinh thạch, Lão Tử trong nhà mấy đời khai thác bảo thạch khoáng mạch, đều chưa từng gặp qua này loại nhọn tinh thạch, trước đó đào những cái kia phấn nhọn tinh cùng viên này so sánh đơn giản liền là rác rưởi...

Ông trời mở mắt, Lão Tử cuối cùng phát đạt...

Phía sau nhật ký đến nơi này liền không có, nhường Lý Tu có chút tiếc hận.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ cái này nhỏ quáng chủ đã chết, bằng không thứ này hắn làm sao lại lưu tại nơi này.

Lý Tu đến không phải tiếc hận tử vong của hắn, mà là tiếc hận hắn không có viết rõ ràng hắn cuối cùng đào được nhọn tinh đến cùng là dạng gì.

Như loại này cả ngày cùng nhọn tinh liên hệ người, thoạt nhìn đều hết sức bộ dáng giật mình, cái kia tất nhiên là một khỏa không giống bình thường đỉnh cấp nhọn tinh thạch.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, nếu như ngươi không phải như thế lòng tham, có lẽ sẽ không phải chết tại đây bên trong." Lý Tu thở dài một tiếng.

Hắn suy đoán lúc ấy khả năng thật phát sinh bệnh truyền nhiễm, nơi này thợ mỏ bao bọc quáng chủ, khả năng đều là bởi vì bệnh truyền nhiễm chết ở chỗ này.

Nhường Lý Tu hơi nghi hoặc một chút chính là, nếu như bọn hắn đều đã chết, những cái kia móc ra phấn nhọn tinh đi nơi nào?

Lý Tu suy đoán tám chín phần mười có thể là bị may mắn không có bị truyền nhiễm thợ mỏ mang đi, có thể là này lại có chút nói không thông.

Nếu quả như thật có như thế một nhóm cực phẩm nhọn tinh chảy vào thị trường, hẳn là không có khả năng lặng yên không một tiếng động mới đúng.

Giống như vậy sắp tuyệt mỏ mỏ khẩu, lần nữa phát hiện đỉnh cấp khoáng mạch, khẳng định sẽ khiến oanh động, không có một chút tin tức truyền tới cái này hết sức không được bình thường.

Trừ phi lấy đi đám kia nhọn tinh người cũng không có ra tay, bị người đè ép xuống, hoặc là đám kia nhọn tinh căn bản cũng không có bị mang đi..