Chương 84: Phấn nhọn tinh

Chương 84: Phấn nhọn tinh

"Nếu như không có mang đi, đám kia nhọn tinh nguyên thạch sẽ ở nơi nào đâu?" Lý Tu khách khí mặt bị Ma Linh vây con kiến chui không lọt, muốn chạy trốn đi là rất không có khả năng, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tùy tiện nghiên cứu một thoáng.

Xem cái nhà này đổ sụp trình độ, hẳn là bị ngoại lực phá hư, lại thêm bản thân xây liền không được tốt lắm, trong phòng khắp nơi đều là rách rưới, đồ dùng trong nhà càng là đã sớm mục nát, cái bàn đầu gỗ đều nát, ngăn kéo đụng một cái liền xốp giòn.

Đại khái dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái gì có thể tàng bảo thạch địa phương, tủ sắt cái gì đều không nhìn thấy.

Ngẫm lại cũng đúng, nơi này cũng không biết bỏ phế đã bao nhiêu năm, ở giữa khẳng định có rất nhiều người đến qua, nếu quả thật có thứ gì, cũng sớm đã bị người lục soát cạo sạch sẽ, cùng hắn lãng phí thời gian, còn không bằng nghỉ ngơi một hồi, nghĩ muốn làm sao chạy ra Ma Linh bao vây.

"Lộn xộn nữa đánh chết ngươi." Lý Tu bóp một thoáng trong túi đồ vật, để nó thành thật một chút, đừng ở nơi đó nhích tới nhích lui.

Đáng tiếc bên trong đồ vật nghe không hiểu tiếng người, vẫn là không ngừng uốn qua uốn lại, ý đồ theo trong túi lao ra.

Nhìn thoáng qua tình huống bên ngoài, bao vây kiến trúc Ma Linh càng nhiều, có chút Ma Linh vụng trộm theo kiến trúc đằng sau bò lên, kết quả đều bị tuyệt địa Võ Sĩ cùng bán thần nháy mắt giải quyết.

Cúc chi kỵ sĩ thủ ở phía trước, đối mặt thành đoàn Ma Linh tuyệt không nhút nhát.

Đương nhiên, đây là bởi vì hắn cũng không có gì đầu não, liền là một cái công cụ, thật muốn có IQ, sợ là sớm làm phản rồi.

"Hi vọng Sa Sở có thể thắng đi." Lý Tu thấy qua Ma Linh rất nhiều, biết bên ngoài này chút thành đoàn Ma Linh, kỳ thật cũng không phải thật sự là Ma Linh, mà là cùng Sa Sở chiến đấu cái kia Ma Linh phân liệt thể.

Trước kia Lý Tu liền gặp được nhiều lần có được phân liệt năng lực Ma Linh, so cái này Ma Linh phân thân năng lực còn mạnh hơn cũng đã gặp qua.

Cái kia Ma Linh triệu hồi ra phân thân Ma Linh, cơ hồ có khả năng xưng là Ma Linh biển, nếu như không phải Lý Tu động tác nhanh, trong khoảng thời gian ngắn nắm Ma Linh tiêu diệt hết, chỉ sợ cả tòa thành thị đều sẽ bị Ma Linh phân thân gặm cặn bã cũng không dư thừa.

Cái này Ma Linh phân thân so bản thể của nó lực lượng kém rất nhiều, rõ ràng năng lực còn chưa đủ, so Lý Tu trước kia gặp phải kém nhiều.

Chỉ cần tiêu diệt Ma Linh bản tôn, này chút Ma Linh phân thân liền sẽ tốc độ cao già yếu tử vong, cho nên vẫn là muốn nhìn Sa Sở có cho hay không lực.

Nhìn xem phía ngoài Ma Linh phân thân bầy, Lý Tu đột nhiên sững sờ.

Hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, ngoại trừ tòa kiến trúc này bên ngoài, bên cạnh cách đó không xa còn có mấy toà kiến trúc.

Những cái kia nhỏ nhà trệt một dạng kiến trúc, mặc dù so nơi này còn muốn rách rưới, có thể là đồng dạng là dùng cốt thép xi măng xây thành.

Lý Tu lúc trước coi là, này chút Ma Linh phân thân chỉ có thể theo trong đất bùn chui ra ngoài, cốt thép xi măng đối Ma Linh năng lực có nhất định ảnh hưởng, cho nên mới lại muốn tới nơi này tị nạn.

Sự thật cũng nghiệm chứng Lý Tu phỏng đoán, những Ma Linh đó phân thân xác thực không thể từ nơi này kiến trúc đất xi măng cơ phía dưới chui ra ngoài.

Có thể là Lý Tu bây giờ lại phát hiện, cách đó không xa những kiến trúc kia bên trên, lại có Ma Linh theo mặt đất xi măng chui ra ngoài, những cái kia mặt đất xi măng cùng bên cạnh bùn đất mặt đất một dạng, tựa hồ cũng biến thành mềm dính đặc tính.

Thậm chí là kiến trúc vách tường cùng nóc nhà đều giống như chậm rãi hòa tan chocolate một dạng, đang tại chậm rãi chảy xuống.

"Vì cái gì chỉ có này tòa phòng ở không có bị Ma Linh lực lượng ảnh hưởng đâu? Chẳng lẽ cái phòng này bản thân có chỗ gì đặc biệt?" Lý Tu trong lòng cảm giác kỳ quái.

Lý Tu đứng dậy lần nữa cẩn thận nghiên cứu này rách rưới phòng ở, tầng hai lầu nhỏ, một hàng có năm sáu cái gian phòng, hai tầng cộng lại cũng là mười mấy gian phòng, tầng hai trên cơ bản đều nhanh muốn sập xong, một tầng tương đối hoàn chỉnh.

Lý Tu chỗ gian phòng này, là một tầng bên trái cái thứ hai gian phòng, cũng chính là phát hiện xương khô một cái kia.

Gian phòng đều không phải là phòng, đều là loại kia cũ nhà trệt, mong muốn đi những căn phòng khác, chỉ có thể theo ngoài cửa đi qua, lên lầu hai cái thang cũng tại bên ngoài.

Lý Tu mang theo trong túi đồ vật, ra gian phòng về sau, những Ma Linh đó thấy Lý Tu lập tức tê kêu lên, Ma Linh bầy từng đợt phun trào, tựa như lúc nào cũng muốn xông lên tới nuốt hết Lý Tu.

"Dám đi lên, ta liền giết chết nó." Lý Tu giơ lên trong tay cái túi

Đối những Ma Linh đó hung tợn nói ra.

Hắn biết này chút Ma Linh hẳn là nghe hiểu được, nói đúng ra, không phải chúng nó nghe hiểu được, mà là này chút Ma Linh phân thân bản tôn nghe hiểu được.

Như loại này ủng có phân thân năng lực Ma Linh, bản thể của chúng nó cùng phân thân đều là cùng hưởng tầm mắt cùng thính lực.

Quả nhiên, bị Lý Tu như thế giật mình hù, những Ma Linh đó an phận không ít, chỉ ở bên ngoài gọi, cũng không dám xông lên.

Lý Tu dọc theo cổng bậc thang, vượt qua rối bời mặt đất, tiến nhập lầu một nhất căn phòng bên trái.

Dạo qua một vòng, không có tìm được vật gì có giá trị.

Lý Tu lại đi mấy cái khác gian phòng, trên cơ bản đều là rối loạn, vật gì có giá trị đều không có.

Bất quá Lý Tu vẫn là phát hiện một chút kỳ quái địa phương, hắn phát hiện bên trái ba gian phòng này đều rất bình thường, bên phải cái kia hai cái gian phòng, mặt đất có chút như nhũn ra, tựa hồ nhận lấy Ma Linh lực lượng ảnh hưởng.

Đặc biệt là bên phải nhất gian phòng kia, mặt đất đều đã biến giống như là mềm nát phát dính, thậm chí có Ma Linh phân thân từ phía dưới chui ra, bị theo sát lấy Lý Tu tuyệt địa Võ Sĩ một đao chém thành hai đoạn.

"Cái phòng này quả nhiên có vấn đề, cái kia ảnh hưởng gian phòng lực lượng, hẳn là ngay tại ta vừa rồi chỗ trong phòng. Nếu như là tại cái thứ ba gian phòng, như vậy bên phải hai cái gian phòng cũng cần phải sẽ chịu ảnh hưởng, không nên phát sinh biến hóa. Hiện tại căn phòng bên trái cũng không hề biến hóa, chỉ có phía bên phải hai cái gian phòng phát sinh biến hóa, mà lại càng đi phải chịu Ma Linh lực lượng ảnh hưởng liền càng mạnh, này đã hết sức nói rõ vấn đề." Lý Tu một lần nữa về tới trước đó bên trái cái thứ hai gian phòng, lại bắt đầu lại từ đầu tìm tòi gian phòng này.

"Nếu là Sa Lai tại đây bên trong liền tốt." Lý Tu đối với cơ quan loại hình đồ vật cũng không hiểu rõ, huống hồ trong gian phòng đó thoạt nhìn cũng không có gì có thể chứa cơ quan địa phương.

Lý Tu đã đem có thể di chuyển đồ vật đều dời một lần, vẫn là không phát hiện chút gì, chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất.

Lý Tu nắm tuyệt địa Võ Sĩ gọi đi qua, khiến cho hắn dùng võ sĩ đao đào mở mặt đất, muốn nhìn một chút phía dưới là không phải ẩn giấu đồ vật.

Tuyệt địa Võ Sĩ nếu như có cảm tình lời, chỉ sợ hiện tại đã lệ rơi đầy mặt.

Đào tới đào đi, nắm mặt đất đào một cái hố tiếp một cái hố, nền tảng đều nhanh muốn đào xuyên, cũng không có phát hiện đồ vật gì.

"Thật sự là kì quái, làm sao lại không có gì cả chứ?" Lý Tu tin tưởng phán đoán của mình, không có khả năng không có đồ vật, nhất định là có cái gì.

Lý Tu đánh giá một vòng bốn phía, cuối cùng tầm mắt chăm chú vào trên tường: "Nếu dưới mặt đất không có, cái kia cũng chỉ còn lại có tường."

Lý Tu hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nắm cúc chi kỵ sĩ gọi vào, nhường con hàng này trực tiếp một cái công kích, liền đem một mặt tường cho làm sập.

Còn tốt lầu hai đã sớm sập không sai biệt lắm, cúc chi kỵ sĩ nắm phía dưới làm va sụp về sau, nóc nhà bê tông sàn gác cũng nghiêng về xuống tới, đập xuống đất cắt thành nhiều đoạn.

Lý Tu đang muốn nhường cúc chi kỵ sĩ nắm còn lại vài lần tường cũng đều cho làm sập, nhìn về phía những cái kia quẳng đoạn sàn gác thời điểm, lại đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Hắn nhường cúc chi kỵ sĩ tạm thời dừng tay, đi đến gãy mất bê tông sàn gác bên kia, hướng trong đó nhất đoạn bê tông sàn gác trong lỗ thủng sờ soạng, rất nhanh liền từ bên trong lấy ra một cái dùng giấy bạc bao lấy đồ vật.

"Thật là có đồ vật, vậy mà giấu ở chỗ này." Lý Tu liền là thấy được lộ ra giấy bạc, mới phát hiện bên trong có đồ vật.

Lại đi cái khác trong lỗ thủng sờ lên, không tiếp tục phát hiện cái gì, thế là nhường cúc chi kỵ sĩ tới, nắm những cái kia sàn gác toàn bộ đều cho vỡ vụn, nhìn một chút còn có hay không những vật khác.

Cúc chi kỵ sĩ ở nơi đó lao động thời điểm, Lý Tu dò xét trong tay dùng giấy bạc bao lấy đồ vật.

Đây là một cái ống hình dáng vật, vạch trần phía ngoài giấy bạc, bên trong là một cái cùng loại với trang cầu lông ống hộp, mở nắp lên xem xét, lập tức liền phát hiện bên trong đút lấy túi nhựa.

Nắm túi nhựa lôi ra đến, Lý Tu lập tức vui mừng quá đỗi, mấy cái trong túi nhựa đều chứa lớn nhỏ hình dạng đều không giống nhau màu hồng tinh thể, thoạt nhìn tựa như là từng cái màu hồng kẹo mềm.

Đương nhiên, đó cũng không phải thật kẹo mềm, mà là không có đi qua rèn luyện cắt chém bảo thạch nguyên thạch, hiện tại này chút bảo thạch còn không có gì quang thải.

Không hề nghi ngờ, trong này màu hồng nguyên thạch, rất có thể liền là trong nhật ký nói tới những cái kia phấn nhọn tinh.

Hết thảy có bốn cái túi nhựa, bên trong một cái trong túi nhựa để đó mấy chục viên nhỏ nguyên thạch, mặt khác hai cái trong túi cũng thả mấy khỏa tương đối mà nói tương đối lớn nguyên thạch, cuối cùng trong một cái túi mặt chỉ để vào một khỏa nguyên thạch, cái kia nguyên thạch so trứng gà hơi ít đi một chút, thế nhưng đã lớn đầy đủ dọa người.

Nhọn tinh thạch bình thường đều sẽ không quá lớn, đặc biệt là này loại phấn nhọn tinh, sẽ rất ít có sạch sẽ lớn hạt tròn.

Có thể là này một khỏa phấn nhọn tinh nguyên thạch, không chỉ lớn, mà lại tại không có đi qua cắt chém rèn luyện tình huống, thoạt nhìn liền đã tương đương tinh khiết, chẳng qua là phía ngoài vỏ ngoài bên trên có một ít nhẹ nhàng chất bẩn cùng dạng bông vật.

"Cái đồ chơi này thật chính là nhọn tinh sao?" Lý Tu nhìn xem cái kia viên lớn không tưởng nổi phấn nhọn tinh nguyên thạch, trong nội tâm âm thầm cân nhắc.

Cái khác ba cái trong túi nhọn tinh, hiển nhiên là bị nguyên lai chủ nhân chia làm ba cái loại, nhỏ nhất loại đại khái liền là một đến ba cara tả hữu nhọn tinh nguyên thạch, đi qua cắt chém rèn luyện về sau, khẳng định sẽ muốn nhỏ một chút, này một cái túi nói ít cũng có hai trăm viên, Lý Tu cũng không có đi số, chẳng qua là đại khái đánh giá một chút.

So cái này hơi lớn hơn một chút loại, hết thảy có mười bảy viên nguyên thạch, đoán chừng trọng lượng tại bốn đến mười gram kéo ở giữa, cắt chém rèn luyện sau không biết sẽ nặng bao nhiêu.

Cỡ lớn nhất trong túi, hết thảy có tám khỏa nguyên thạch, đều là vượt qua mười gram kéo trở lên.

Nhóm này nguyên thạch vô luận lớn nhỏ, phẩm chất đều tương đối tốt, chất bẩn không nhiều lắm, cắt chém rèn luyện tiêu hao đối lập sẽ ít đi rất nhiều.

Nhiều như vậy phấn nhọn tinh, dùng hiện tại giá thị trường đến xem, đoán chừng cũng có thể bán một số tiền lớn, đặc biệt là cái kia viên cực lớn phấn nhọn tinh nguyên thạch, sợ không phải có gần trăm cara nặng như vậy, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Lý Tu thấy viên này cực lớn phấn nhọn tinh nguyên thạch thời điểm, trong bụng liền truyền đến từng đợt cảm giác đói bụng, rõ ràng cái đồ chơi này tuyệt đối không tầm thường, lại là một cái có được Ma Linh bảo thạch.

Cái khác những Tiểu Nhất đó chút nguyên thạch, cũng không có nhường Lý Tu sinh ra cảm giác đói bụng, cũng chỉ là bình thường bảo thạch.

"Có phải hay không viên này cực lớn phấn nhọn tinh nguyên thạch tại ảnh hưởng đâu?" Lý Tu cầm lấy phấn nhọn tinh nguyên thạch tại phụ cận chuyển động.

Quả nhiên, viên này phấn nhọn tinh chỗ đến, trở nên mềm nát mặt đất chậm rãi biến cứng rắn, bất quá cái phạm vi này mười phần có hạn, bán kính cũng là xa mấy mét.

Dù vậy, đối với Lý Tu tới nói đã là vô cùng có lợi, ít nhất hắn không cần lo lắng lại hãm xuống.

Lý Tu không có ăn hết khối bảo thạch này, bởi vì hắn không thể xác định, nắm bảo thạch hóa thành Ma Linh về sau, loại năng lực này còn ở đó hay không.

Nếu như biến thành Ma Linh về sau, nó giống bán thần nháy mắt một dạng, chỉ có thể bảo chứng tự thân không hãm hạ xuống, vậy liền không tốt lắm.

Mà lại cái đồ chơi này cũng có chút quá lớn, không tốt nuốt.

Nắm bảo thạch đều cất giấu trong người, Lý Tu bò lên lầu hai, nhìn về phía nơi xa phát ra nổ vang địa phương, Sa Sở còn tại cùng cái kia Ma Linh chiến đấu, y nguyên vẫn là không có phân ra thắng bại.

...

Bành

Sa Sở thân thể ngã xuống đất, lập tức bị những cái kia dính nhựa cây một dạng bùn đất cuốn lấy.

Trên người nàng màu đỏ váy liền áo đã nhiều chỗ tổn hại, phần eo, phần lưng cùng đằng trước đều có bị xé nứt mở miệng con, lộ ra da thịt tuyết trắng cùng vết máu.

Đây chỉ là trong chiến đấu không cẩn thận bị cái kia Ma Linh cánh xẹt qua địa phương, nếu như là chính diện chiến đấu, Sa Sở sợ là sớm đã bị cái kia Ma Linh cho xoắn nát.

Cách đó không xa mặt đất bên trên, Song Đầu ma linh cùng cái kia Ma Linh lăn thành một đoàn lẫn nhau cắn xé.

Song Đầu ma linh thân thể đang ở lâm vào bùn đất bên trong, nếu như thân thể của nó hoàn toàn bị kéo xuống dưới đất, đoán chừng liền lại không vươn mình cơ hội.

"Đáng chết!" Sa Sở không biết vì sao lại xui xẻo như vậy.

Ở loại địa phương này, vậy mà lại gặp được khủng bố như vậy Ma Linh, liền nàng cấp S thiện ác trừng trị người đều không chiếm được một chút lợi lộc, trên người mình khế cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương.

Nhưng là bây giờ nàng đã tới không kịp suy nghĩ thêm nhiều như vậy, thiện ác trừng trị người nếu như bị kéo xuống dưới đất, không chỉ chính nó muốn chết, Sa Sở cũng giống vậy khó mà đào thoát.

Trong lòng quyết tâm, Sa Sở đã có quyết định.

Theo Sa Sở ý niệm, bị nắm kéo lâm vào bùn bên trong thiện ác trừng trị người, trong hai mắt nổi lên hồng quang, phần bụng cũng tốc độ cao bành trướng lên.

Cái kia sắt thép thân thể, dần dần giống như là nung đỏ khối sắt, lộ ra kim hồng sắc Ma Quang.

Sa Sở không nữa kháng cự hạ xuống, ngược lại chính mình hướng dưới bùn đất mặt xuyên.

Cái kia quái dị Ma Linh dường như cảm ứng được nguy hiểm, liều mạng mong muốn đào thoát, tuy nhiên lại bị thiện ác trừng trị người song đầu cắn, bốn trảo bắt lấy, trong lúc nhất thời làm sao cũng không tránh thoát.

Oanh

Thiện ác trừng trị người thân thể dường như đạn hạt nhân nổ tung, nắm quấn lấy nó Ma Linh trực tiếp nổ thịt nát xương tan, liền khối hoàn chỉnh lân phiến đều không có để lại.

Những cái kia thành đoàn Ma Linh phân thân, thân thể cũng cả đám đều tự bạo ra, biến thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa, mềm nát mặt đất cũng khôi phục như thường.

Mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn động, cách đó không xa, Sa Sở giãy dụa lấy theo dưới bùn đất mặt bò lên ra tới, đầy bụi đất cả người là thương, khêu gợi quần áo cũng trở nên rách tung toé, giống như là mấy khối nối liền cùng nhau vải rách giống như treo ở trên người.

Nhìn xem đã không có Ma Linh bảo thạch chiếc nhẫn, Sa Sở sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nàng thật vất vả mới đem thiện ác trừng trị người tăng lên tới cấp S, kết quả là như thế không có.

Trường Sinh Thiên là một cái thực lực vi tôn địa phương, không có cấp S thiện ác trừng trị người, nàng tại Trường Sinh Thiên địa vị tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí có khả năng luân vì người khác phụ thuộc, cái này khiến nàng dù như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Nàng tại Thái La thành bố cục lâu như vậy, mới tìm đến cơ hội lấy được đại lượng bảo thạch, nhường thiện ác trừng trị người tấn thăng cấp S, kết quả là lại là công dã tràng.

Huống hồ nàng "Khế" bị hao tổn cũng khá là nghiêm trọng, mong muốn chữa trị cũng cần rất nhiều tài nguyên, hiện trên tay nàng có thể dùng tài nguyên ít đến thương cảm, dùng loại trạng thái này hồi trở lại Trường Sinh Thiên, không chỉ có đến không đến trợ giúp, thậm chí có khả năng bị người thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

"Ai, Lý Tu sợ là đã chết, không phải còn có khả năng tiến vào cái kia cấp S cuồng nhiệt thí luyện bên trong moi chút chỗ tốt, nói không chừng có thể cầm tới phiếu ra trận, liền có cơ hội làm chút tài nguyên trở về..." Sa Sở coi là Lý Tu sớm đã chết ở Ma Linh trong đám, trong lòng càng thêm khó chịu.

Nếu như Lý Tu bất tử, dùng Lý Tu Ma Trang Sư năng lực, cũng có thể giúp nàng tại Trường Sinh Thiên bên trong đứng càng ổn, không đến mức mặc người thịt cá.

Đáng tiếc Lý Tu này vừa chết, nàng là chẳng còn gì nữa.

Sa Sở cố nén vết thương trên người đau nhức, đi đến bị nổ tung trong hố lớn tìm kiếm cái kia Ma Linh Ma Hạch, Ma Hạch hẳn không có dễ dàng như vậy bị phá hủy, một khỏa cấp S Ma Hạch, đối ở hiện tại Sa Sở tới nói, cũng là tương đối lớn một bút tài phú.

Rất nhanh, Sa Sở liền thấy tại cái kia trong hố lớn nằm một khỏa màu xám trắng Ma Hạch, đang muốn qua nhặt lên, đã thấy một cái tay trước một bước nắm cái kia Ma Hạch nhặt lên.

"Lý Tu, ngươi không chết?" Sa Sở đầu tiên là giật mình, thấy nhặt lên Ma Hạch người, lập tức vui mừng quá đỗi.

Nàng nắm giữ lấy Lý Tu huyết ấn, Lý Tu chẳng khác nào là nàng nô lệ, dưới cái nhìn của nàng, hiện tại Lý Tu chính là nàng lớn nhất tiền vốn cùng của cải.

"Có thể là ta tương đối may mắn đi." Lý Tu cười thu hồi Ma Hạch, nắm Ma Hạch cất vào trong túi sách của mình.

Sa Sở thấy Lý Tu vậy mà dám làm như thế, lập tức vẻ mặt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm Lý Tu cười lạnh nói: "Ngươi không nên cầm thứ không thuộc về các ngươi."

"Cái gì là không thứ thuộc về ta?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở, cười mỉm mà hỏi thăm.

"Không sao, ngươi lập tức liền biết,  cái gì là không thuộc về ngươi, còn có ngươi là thuộc về người nào." Sa Sở đưa tay sờ về phía trên tóc cài tóc.

Cái kia cài tóc phía trên khảm nạm lấy một khỏa đá quý màu đỏ ngòm, chính là dùng tới khống chế huyết ấn công cụ, nàng muốn cho Lý Tu một bài học, cho hắn biết nơi này người nào làm chủ.

Nàng đã sớm nhìn Lý Tu không vừa mắt, nếu như không phải xem ở Lý Tu bản thân có giá trị lợi dụng, sớm sẽ dạy hắn.

Sa Sở phát động huyết ấn, mắt lạnh nhìn Lý Tu, nàng muốn Lý Tu ở trước mặt nàng triệt để khuất phục.

Một giây hai giây ba giây, thời gian một giây vài giây trước, trong tưởng tượng Lý Tu thống khổ vạn phần nằm rạp trên mặt đất hướng nàng cầu xin tha thứ hình ảnh cũng không có phát sinh.

Lý Tu y nguyên êm đẹp đứng ở nơi đó, cười mỉm mà nhìn xem nàng.

"Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, ta là thuộc về người nào sao? Hiện tại ta là thuộc về người nào đây này?" Lý Tu cười hỏi.

"Ngươi không có bị huyết ấn khống chế? Là Tây Môn Quan... Hắn không có điên... Là đang giả điên..." Sa Sở vẻ mặt có chút không dễ nhìn, nàng đã hiểu được.

"Ngươi nói xem?" Lý Tu chậm rãi nói.

Sa Sở không nói hai lời, trực tiếp nắm Đường Đao rút ra, nắm đao hướng về Lý Tu đi đến, trong mắt tràn đầy hàn ý lạnh lẽo.

Lý Tu tâm niệm vừa động, cúc chi kỵ sĩ lập tức ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Dùng ta cho ngươi đồ vật cản ta, ngươi cảm thấy hắn có thể ngăn lại được ta sao?" Sa Sở lạnh lùng nói ra.

"Ngăn không được." Lý Tu cười lại đem tuyệt địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

"Ngươi lại còn có Ma Linh?" Sa Sở hơi ngẩn ra, nàng không nghĩ tới Lý Tu lại còn có cái khác Ma Linh.

"Xác thực còn có." Lý Tu nói xong, lại đem bán thần nháy mắt kêu gọi ra.

Nhìn xem trước mặt cái kia hào quang sáng chói bán thần nháy mắt, Sa Sở ánh mắt triệt để biến, theo bản năng thốt ra: "Cái này. . . Đây là hào quang Ma Linh... Ngươi làm sao lại có ánh sáng sáng chói Ma Linh...".