Chương 85: Màu hồng ác mộng

Chương 85: Màu hồng ác mộng

Sa Sở trong lòng rung động khó mà lời nói, hào quang Ma Linh trình độ hiếm hoi, cũng không phải dùng đơn thuần lời nói có khả năng hình dung.

Trường Sinh Thiên mấy ngàn năm nay tìm kiếm sưu tập Ma Linh bảo thạch, liền Sa Sở nghe nói qua hào quang Ma Linh đều sẽ không vượt qua mười cái.

Đương nhiên, cũng có có thể có chút hào quang Ma Linh Sa Sở chưa nghe nói qua, thế nhưng đã đủ để chứng minh hào quang Ma Linh trân quý.

Đừng nói hào quang Ma Linh, nếu như thiện ác trừng trị người là một cái lấp lánh, dù cho chẳng qua là lưu thải Ma Linh, cục diện hôm nay cũng sẽ không là đồng quy vu tận.

Cấp A, cấp B, thậm chí là cấp S Ma Linh, đều có thể dựa vào tài nguyên chất đống, tựa như Sa Sở chính mình cấp S Thiện Ác Trừng Phạt Giả Ma Linh, liền là dựa vào tài nguyên chất đống.

Thế nhưng vô luận Ma Linh làm sao thăng cấp, phẩm chất lại sẽ không cải biến, bình thường Ma Linh vĩnh viễn sẽ không trở thành lưu thải Ma Linh, càng không khả năng trở thành sáng chói cùng hào quang Ma Linh.

Cùng một cái cấp bậc Ma Linh, phẩm chất càng cao năng lực cũng là càng mạnh.

Hào quang Ma Linh năng lực, vượt xa đồng cấp, thậm chí là đẳng cấp cao hơn Ma Linh.

Sa Sở thấy tận mắt duy nhất một đầu hào quang Ma Linh, chính là nàng gia nhập Trường Sinh Thiên, tại Trường Sinh Thiên hội trưởng trước mặt tuyên thệ thời điểm, hội trưởng bên người cái kia như là Thiên Thần hào quang Ma Linh.

Sa Sở trước kia đã từng tưởng tượng qua sau này mình có khả năng sẽ thu hoạch được hào quang Ma Linh, có thể là theo thời gian trôi qua, nàng liền một cái lưu thải Ma Linh đều không có đạt được qua, chỉ có thể nắm tài nguyên dùng tại bình thường Thiện Ác Trừng Phạt Giả trên thân, bởi vậy rõ ràng phẩm chất cao Ma Linh trình độ hiếm hoi.

Lý Tu vậy mà có được hào quang Ma Linh, cái này khiến Sa Sở đố kỵ có chút phát cuồng, tuy nhiên lại vừa giống như là bị đi đầu rót một chậu nước đá.

Không có cấp S Thiện Ác Trừng Phạt Giả, Sa Sở cũng chính là một cái bình thường Cấp D thí luyện giả, lại thêm nàng "Khế" bị hao tổn nghiêm trọng, lúc này đối mặt Lý Tu ba cái Ma Linh, nàng phát hiện mình chẳng những không có phần thắng, ngược lại rất có thể sẽ bị Lý Tu giết chết.

"Hiện tại bắt đầu nơi này ta quyết định, ngươi hẳn là không có ý kiến chứ?" Nhìn xem yên lặng im lặng Sa Sở, Lý Tu gợn sóng nói.

Hắn muốn liền là loại hiệu quả này, nếu như Sa Sở lựa chọn cùng hắn liều mạng, coi như có thể giết chết Sa Sở, đoán chừng cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Có thể không chiến mà thắng, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất.

"Ngươi muốn thế nào?" Sa Sở âm thầm nắm răng ngà cơ hồ cắn nát, nhưng lại không thể không đối mặt hiện thực.

"Nơi này khoảng cách Thái La thành có bao xa?" Lý Tu mong muốn về trước Thái La thành cho A Phỉ bọn hắn chào hỏi, miễn đến bọn hắn lo lắng cho mình.

"Không có Thiện Ác Trừng Phạt Giả, chỉ dựa vào đi, đoán chừng mười ngày nửa tháng mới có thể đến Thái La thành." Sa Sở hồi đáp.

"Đi Tây Môn Quan nơi đó đâu?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Không sai biệt lắm cũng muốn bảy tám ngày." Sa Sở trả lời.

"Vậy trước tiên đi Tây Môn Quan nơi đó đi." Lý Tu trầm ngâm sau một lát liền có quyết đoán.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi động Tây Môn Quan, bằng không Trường Sinh Thiên sẽ không bỏ qua ngươi." Sa Sở lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Tây Môn Quan là ngươi phụ trách trông coi a, ngươi không nói bọn hắn làm sao lại biết?" Lý Tu cười nói.

"Nếu Tây Môn Quan tại bên ngoài bị Trường Sinh Thiên người phát hiện, ngươi cùng ta liền đều phải chết." Sa Sở âm thanh lạnh lùng nói: "Đặc biệt là ngươi cái kia hào quang Ma Linh, nếu như bị Trường Sinh Thiên phát hiện, lại biết ngươi cùng với Tây Môn Quan, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Sa Sở hết sức thông minh, nàng đã liên tưởng đến bán thần nháy mắt lai lịch.

"Cái này không cần ngươi phí tâm, đem ngươi cài tóc cho ta." Lý Tu đưa tay nói.

Sa Sở bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trong tay cài tóc vứt cho Lý Tu, Lý Tu tiếp nhận cài tóc, cũng nhìn không ra cài tóc bên trên bảo thạch có chỗ gì đặc biệt, không hiểu cái đồ chơi này là thế nào khu động huyết ấn.

Xử lý vết thương về sau, Sa Sở ở phía trước dẫn đường, Lý Tu đi theo nàng một đầu đâm vào rừng cây bên trong, hướng về Tây Môn Quan bị cầm tù hẻm núi xuất phát.

"Ngươi tại Trường Sinh Thiên bên trong là thân phận gì?" Lý Tu vừa đi vừa hỏi thăm Trường Sinh Thiên nội bộ một ít chuyện.

"Ta chẳng qua là bình thường hội viên." Sa Sở nói ra.

"Người giống như ngươi, chẳng qua là bình thường hội viên sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

"Trường Sinh Thiên mấy ngàn năm nay, không biết tụ tập nhiều ít các ngành các nghề đỉnh cấp thiên tài

Nhiều ít nói ra tên liền có thể chấn kinh thế giới người, cũng cũng chỉ là trong hội bình thường hội viên mà thôi." Sa Sở mặt không thay đổi trả lời.

"Há, vậy ngươi đến là nói một chút, Trường Sinh Thiên đều có thứ gì người?" Lý Tu theo Sa Sở lại nói nói.

"Ta chẳng qua là một cái bình thường hội viên, biết mười phần có hạn." Sa Sở tựa hồ cảm thấy để cho Lý Tu hỏi như vậy xuống sẽ chỉ lãng phí thời gian, liền tiếp tục nói: "Trường sinh sẽ ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, còn có hai vị phó hội trưởng cùng sáu vị tổng trưởng, ngoại trừ hội trưởng cùng mang ta nhập hội tổng trưởng bên ngoài, những người khác ta đều chưa từng gặp qua. Hội trưởng cũng chính là lúc trước nhập hội nghi thức bên trên gặp một lần, toàn thân hắn đều bị hào quang bao phủ, ta căn bản nhìn không thấy hắn hình dạng thế nào, thậm chí liền là nam hay là nữ cũng không biết. Mặt khác hội viên phân biệt do sáu vị tổng trưởng quản lý, lại vì chia làm bình thường hội viên cùng siêu cấp hội viên hai loại. Lẫn nhau ở giữa trên cơ bản đều không có gì tiếp xúc, ta cũng chỉ là trước kia mấy lần hành động bên trong, gặp qua mấy cái bình thường hội viên cùng hai cái siêu cấp hội viên. Bên trong một cái bình thường hội viên ta biết, hắn là một cái Ma Trang Sư, danh hiệu là Kiếm Thần."

"Ngươi nói Kiếm Thần là Trường Sinh sẽ bình thường hội viên?" Lý Tu không khỏi nhíu mày.

Hắn nguyên bản đối với Trường Sinh Thiên mong muốn liền đã rất cao, lại như cũ phát hiện mình có chút đánh giá thấp Trường Sinh Thiên.

Tại Lý Tu "Thượng đế" xuất hiện trước đó, thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư từng có rất nhiều, mà lại thường xuyên sẽ bị thay thế, có thể liên tục ba năm ngồi vững vàng đệ nhất vị trí Ma Trang, cũng chỉ có thượng đế một người. Danh hiệu Kiếm Thần Ma Trang Sư liền là trong đó một vị, tốt xấu hắn đã từng cũng đã làm đệ nhất thế giới Ma Trang Sư, không nghĩ tới hắn lại là Trường Sinh Thiên hội viên, hơn nữa còn chẳng qua là bình thường hội viên.

"Hiện tại ngươi hẳn phải biết Trường Sinh Thiên đáng sợ đi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng trêu chọc bọn hắn. Ngươi tự cho là đúng kiêu ngạo Ma Trang Sư thân phận, tại Trường Sinh Thiên bên trong không đáng kể chút nào, ngươi lại cường năng mạnh đến mức qua Kiếm Thần sao?" Sa Sở lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Mang ngươi nhập hội cái vị kia tổng trưởng, ngươi tổng hẳn phải biết thân phận chân thật của hắn a?" Lý Tu không để ý đến Sa Sở trào phúng, tiếp tục hỏi.

"Ta biết, thế nhưng tuyệt sẽ không nói cho bất luận cái gì người, coi như ngươi giết ta cũng là đồng dạng đáp án." Sa Sở quyết tuyệt nói ra.

"Như vậy liên quan tới Trường Sinh Thiên, ngươi có thể nói cho ta biết chút gì đâu? Đừng nói cho ta ngươi cái gì cũng không biết, nào sẽ để cho ta mất đi cuối cùng kiên nhẫn." Lý Tu nhìn xem Sa Sở, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta biết sự tình thật mười phần có hạn, thế nhưng ta có một cái suy đoán, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú." Sa Sở trầm ngâm nói.

Thấy Lý Tu không nói một lời nhìn xem nàng, Sa Sở đành phải tiếp tục nói: "Ta một mực hoài nghi, hiện tại thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư thượng đế, có khả năng cũng là Trường Sinh Thiên người."

"Vì cái gì nói như vậy?" Lý Tu nghe vậy khẽ giật mình.

"Bởi vì có một số việc quá xảo hợp, tựa như lần này, ta tiếp vào tổng trưởng mệnh lệnh, đã hao hết tâm cơ, vừa mới nắm Thái La thành phá đổ, thượng đế liền xuất hiện, đây có phải hay không là quá xảo hợp rồi? Đồng dạng trùng hợp, trước kia còn phát sinh qua một lần. . ." Sa Sở giảng thuật nàng trước đó một lần hoàn thành Trường Sinh Thiên nhiệm vụ trải qua.

Nàng và mấy vị khác Trường Sinh Thiên hội viên cùng đi chém giết một đầu Ma Linh, kết quả cái kia Ma Linh năng lực vượt xa quá dự đoán, tại bọn hắn sắp bị Ma Linh đoàn diệt thời điểm, thượng đế ngoài ý muốn xuất hiện, chém giết cái kia Ma Linh.

Mặc dù sau đó tới có đưa tin nói lên Đế chẳng qua là đi ngang qua nơi đó, chém giết một đầu giấu kín tại vùng núi Ma Linh, có thể là Sa Sở lại cảm thấy này không khỏi cũng thật trùng hợp.

Loại kia ít ai lui tới địa phương, thượng đế làm sao lại như vậy trùng hợp đi qua đây.

"Cái kia là chuyện khi nào?" Lý Tu hỏi.

"Ba năm trước đây, thượng đế vừa mới xuất hiện thời điểm." Sa Sở trả lời.

"Lại là ba năm trước đây?" Lý Tu âm thầm nhíu mày.

Hắn có khả năng khẳng định chính mình ba năm trước đây chưa từng đi Sa Sở nói tới địa phương, nếu như Sa Sở không có nói sai, quan cảnh hào có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền đã tìm xong Hồng Hoa Lang người thay thế, mà lại người thay thế kia tại trong lúc này, còn không chỉ một lần sử dụng qua Hồng Hoa Lang Ma Trang.

Trong rừng căn bản không có đường, mặc dù có tuyệt địa Võ Sĩ ở phía trước mở đường, hai cá nhân trên người thỉnh thoảng sẽ còn bị sẽ có gai nhánh cây cùng dây leo xẹt qua.

Lý Tu thấy Sa Sở vết thương thỉnh thoảng bị nhánh cây cùng dây leo đụng phải, liền đem áo khoác của mình cởi ra vứt cho nàng.

Sa Sở hơi ngẩn ra, nhìn Lý Tu liếc mắt, yên lặng nắm áo khoác mặc vào, che khuất nàng cái kia tổn hại nghiêm trọng váy liền áo.

Lý Tu lại hỏi một chút liên quan tới huyết ấn sự tình, Sa Sở cũng chỉ biết là huyết ấn là Trường Sinh Thiên người nào đó phát minh, mỗi một viên huyết thạch đối ứng một cái huyết ấn, này là Trường Sinh Thiên khống chế hội viên cơ bản thủ đoạn.

Theo Sa Sở biết, những cái kia bình thường hội viên cùng siêu cấp hội viên, trên thân đều có huyết ấn, bọn hắn huyết thạch bình thường đều tại tổng trưởng trong tay.

Trừ phi là giống Lý Tu dạng này, do Sa Sở phát triển hội viên, nếu như tổng trưởng nguyện ý  chờ Lý Tu chính thức nhập hội về sau, huyết thạch vẫn là sẽ do Sa Sở nắm giữ.

Đến mức Trường Sinh Thiên có phải hay không hết thảy hội viên trên thân đều có huyết ấn, Sa Sở liền không được biết rồi.

Trong đêm lúc nghỉ ngơi, Lý Tu thấy Sa Sở ngủ thiếp đi, liền lấy ra cái kia viên loại cực lớn phấn nhọn tinh nguyên thạch, làm phá ngón tay về sau, giọt một nhỏ máu lên mặt trên.

Lý Tu liền là muốn thử nhìn một chút, nếu như sử dụng Trường Sinh Thiên cái chủng loại kia phương pháp, khế ước Ma Linh cùng hắn nuốt vào về sau khế ước Ma Linh có cái gì khác biệt.

Ai biết Lý Tu huyết dịch vừa mới nhỏ tại màu hồng nhọn tinh bên trên, huyết dịch vậy mà xông vào màu hồng nhọn tinh bên trong, cái kia màu hồng nhọn tinh giống như là bị Lý Tu huyết dịch hòa tan làm, chậm rãi hóa thành chất lỏng chảy hướng Lý Tu ngón tay.

Màu hồng óng ánh chất lỏng quấn quanh trên ngón tay của hắn, không bao lâu liền biến thành một viên màu hồng nhọn tinh chiếc nhẫn, đồng thời một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn bên trong.

Phấn Sắc Mộng Ma có thể tiến hóa: Cấp E Ma Linh lấp lánh, có thể triệu hoán cấp E Ma Linh Phấn Sắc Mộng Ma.

"Chẳng qua là lấp lánh Ma Linh sao?" Lý Tu còn tưởng rằng viên này siêu cấp lớn phấn nhọn tinh, bên trong Ma Linh lại là sáng chói Ma Linh, thậm chí là hào quang Ma Linh đâu, ai biết chẳng qua là lấp lánh Ma Linh.

Thấy Sa Sở y nguyên lưng đối với mình đang say ngủ, Lý Tu lặng lẽ nắm Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra.

"Ta đi, đây là cái gì?" Lý Tu nhìn xem trước mặt Phấn Sắc Mộng Ma, không khỏi mồm dài lớn.

Cái kia lại là một đầu màu hồng phấn độc giác thú, toàn thân công chúa phấn giáp xác, thân thể còn tản ra dâm mỹ phấn hồng sắc quang vựng, đỉnh đầu một nhánh xoắn ốc độc giác, óng ánh sáng long lanh giống như cái kia nóng phấn nhọn tinh một dạng, lóng lánh phấn hồng quang thải.

Tại nó vó dưới, hình như có phấn hồng hào quang lưu động, thoạt nhìn đến là phi thường xinh đẹp.

"Dạng này ngoại hình, nữ hài tử nhìn nhất định ưa thích." Lý Tu trực tiếp nắm trong túi những cái kia phấn nhọn tinh nguyên thạch lấy ra, cho ăn một khỏa cho Phấn Sắc Mộng Ma.

Phấn Sắc Mộng Ma trực tiếp há miệng nuốt xuống, y nguyên nhìn xem Lý Tu trong tay cái túi.

Lý Tu dứt khoát nắm trong túi bảo thạch đều ngã trên mặt đất  mặc cho Phấn Sắc Mộng Ma đi ăn.

Lý Tu cũng thử qua cầm nhọn tinh nguyên thạch đi đút bán thần nháy mắt, người ta nhưng căn bản không ăn, sau này Lý Tu tại Sa Sở nơi đó giải được.

Ma Linh cũng không là cái gì bảo thạch đều ăn  bình thường tới nói, hồng bảo thạch bên trong Ma Linh chỉ ăn hồng bảo thạch, nhọn tinh Ma Linh chỉ ăn nhọn tinh, cái khác chủng loại Ma Linh cũng đều không khác mấy.

Chỉ có một ít tương đối đặc thù Ma Linh mới biết cái gì bảo thạch đều ăn, tỉ như giống Sa Sở Thiện Ác Trừng Phạt Giả, liền cái gì bảo thạch đều ăn, đây cũng là vì cái gì Sa Sở có thể dựa vào đại lượng bảo thạch, nắm Thiện Ác Trừng Phạt Giả xông lên cấp S nguyên nhân.

Nhỏ nhất loại cái kia túi phấn nhọn tinh nguyên thạch, rất nhanh liền bị Phấn Sắc Mộng Ma cho ăn sạch, chỉ thấy trên người nó phấn quang chuyển chảy, thân thể phát sinh biến hóa kỳ dị, hình thể biến lớn thêm không ít  đẳng cấp đã theo cấp E tấn thăng đến Cấp D.

Thấy Phấn Sắc Mộng Ma lần nữa nhìn mình, Lý Tu nắm còn lại cái kia hai túi đại hào nhọn tinh nguyên thạch cũng cho lấy ra ngã trên mặt đất.

Nhìn xem Phấn Sắc Mộng Ma mở miệng một tiếng, không bao lâu lại lần nữa tấn cấp, theo Cấp D tấn thăng đến cấp C.

Này chút nhọn tinh nguyên thạch nhường Phấn Sắc Mộng Ma trực tiếp theo cấp E tấn thăng đến cấp B, cuối cùng cũng không thể lại tiếp tục tấn thăng.

Cấp B Phấn Sắc Mộng Ma, thân thể biến càng bột men đỏ lên, trên người màu hồng vầng sáng cũng càng mạnh, đỉnh đầu độc giác càng là giống một đạo màu hồng tia chớp.

"Nhiều như vậy nhọn tinh nguyên thạch, cũng chỉ là để nó tấn thăng đến cấp B sao?" Lý Tu hiện tại cuối cùng biết nhường Ma Linh tấn thăng có tốn nhiều tiền.

Khó trách Sa Sở lấy nhiều như vậy bảo thạch, cũng là làm ra một cái cấp S Thiện Ác Trừng Phạt Giả.

Mà lại dựa theo Sa Sở lời giải thích, phẩm chất càng cao Ma Linh, tấn thăng đẳng cấp cần bảo thạch cũng càng nhiều.

Nếu như là bình thường Ma Linh, đoán chừng nhiều như vậy nhọn tinh nguyên thạch, hẳn là đủ nó tấn thăng đến cấp A.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp làm chút ngọc xanh đút cho bán thần nháy mắt mới được, cấp S bán thần nháy mắt, ngẫm lại đều để người xúc động." Lý Tu cái này cho tới bây giờ người không thiếu tiền, đột nhiên cảm giác mình giống như rất nghèo.

"Kỳ thật, Ma Linh cũng có thể ăn Ma Hạch tấn thăng đẳng cấp." Sa Sở thanh âm đột nhiên ở bên cạnh vang lên.

Lý Tu đến cũng không có để ý, thấy Phấn Sắc Mộng Ma bộ dáng về sau, Lý Tu liền không có tính toán lừa gạt nữa lấy Sa Sở.

Bởi vì muốn giấu diếm cũng không gạt được, Lý Tu cùng Sa Sở dạng này đi thực sự quá chậm, đặc biệt là Lý Tu, đi một đoạn đường liền muốn nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục như vậy bảy tám ngày cũng không đến được cầm tù Tây Môn Quan hẻm núi.

Lý Tu cũng định muốn cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma đi tới hẻm núi, cho nên cũng không có tận lực tránh đi Sa Sở.

"Ăn Ma Hạch tấn thăng cùng ăn bảo thạch tấn thăng có cái gì khác biệt?" Lý Tu hỏi.

Sa Sở ngồi dậy, đánh giá Phấn Sắc Mộng Ma nói ra: "Ta không biết ngươi là thế nào lấy tới này chút Ma Linh, ta chỉ có thể nói vận khí của ngươi thật sự quá tốt rồi, đây cũng là một đầu lấp lánh Ma Linh, đối với bình thường thí luyện giả tới nói, có thể có được dạng này một đầu Ma Linh, đã đủ để cho hắn nguyện ý dốc hết đãng sinh đi tăng lên đẳng cấp."

"Bất quá ngươi có ánh sáng sáng chói Ma Linh, vậy liền coi là chuyện khác." Sa Sở nghĩ đến Lý Tu bán thần nháy mắt, không khỏi khẽ thở dài một tiếng: "Ma Hạch có thể dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh  bình thường theo bên trong sân thí luyện lấy được Ma Hạch, trừ một chút đặc thù Ma Hạch ban thưởng bên ngoài, phần lớn đều thích hợp hết thảy loại hình Ma Linh, thế nhưng nếu như là phẩm chất cao Ma Linh, tỉ như ngươi cái này lấp lánh Ma Linh cùng cái kia hào quang Ma Linh, ta kiến nghị tốt nhất đừng cho ăn bình thường Ma Hạch, muốn cho ăn những cái kia có được thuộc tính đặc biệt, có thể cùng Ma Linh bản thân phối hợp Ma Hạch, dạng này không chỉ có có thể cho Ma Linh tiến hóa sau mạnh hơn, còn có thể sẽ để cho Ma Linh có một ít năng lực đặc thù."

"Thì ra là thế, dùng bảo thạch nuôi nấng Ma Linh, sẽ không xuất hiện năng lực đặc thù sao?" Lý Tu hỏi.

"Sẽ, dùng cùng loại hình bảo thạch nuôi nấng Ma Linh, có nhất định tỷ lệ kích hoạt Ma Linh bản thân năng lực thiên phú, nhưng cũng giới hạn tại có năng lực thiên phú Ma Linh, bình thường Ma Linh ủng có năng lực thiên phú khả năng rất nhỏ, tựa như ta Thiện Ác Trừng Phạt Giả, mãi đến tấn thăng cấp S, vẫn không có bất luận cái gì năng lực." Sa Sở tiếp tục nói: "Nếu như Thiện Ác Trừng Phạt Giả là lấp lánh Ma Linh, dù cho chẳng qua là lưu thải Ma Linh, tấn thăng đến cấp S thời điểm, làm sao cũng cần phải thức tỉnh năng lực thiên phú."

"Chẳng lẽ liền không có cách nào nhường Ma Linh tức thức tỉnh năng lực thiên phú, lại có thể thu hoạch được ngoài định mức năng lực đặc thù?" Lý Tu hiện tại đối với Ma Linh là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Có, tìm tới những cái kia cùng ngươi Ma Linh thuộc tính tương cận cao cấp đặc thù Ma Hạch, càng cao cấp hơn càng tốt, dùng cái này chủng ma hạch nuôi nấng ra tới Ma Linh, liền có khả năng thức tỉnh năng lực thiên phú bên ngoài, còn sẽ có được ngoài định mức năng lực đặc thù."

"Ta làm sao biết loại nào đặc thù Ma Hạch cùng ta Ma Linh thuộc tính gần?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Nếu như là chém giết Ma Linh lấy được Ma Hạch, vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi đi nhận biết. Nếu như là tại thí luyện chi địa lấy được Ma Hạch, vậy liền tương đối dễ dàng. Ngươi dùng Lam Bảo thạch mở ra Thí Luyện Chi Môn, lấy được thuộc tính đặc biệt Ma Hạch, là có thể dùng tới nuôi dưỡng Lam Bảo thạch biến thành Ma Linh, cái khác chủng loại Ma Linh đều là tuân theo cái nguyên tắc này là có thể." Sa Sở đến là giải thích rất rõ ràng.

Lý Tu hiện tại cuối cùng là hiểu rõ, thầm nghĩ trong lòng: "Nói như vậy, ta về sau muốn đi những cái kia dùng kim cương mở ra Thí Luyện Chi Môn cầm Ma Hạch nuôi nấng bán thần nháy mắt mới được."

Đến mức Phấn Sắc Mộng Ma chờ Ma Linh, Lý Tu căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy, hắn trước kia điều khiển Ma Trang thời điểm, đều là sử dụng cao cấp nhất Ma Trang, hiện tại sử dụng Ma Linh, tự nhiên cũng muốn dùng tốt nhất, Phấn Sắc Mộng Ma là kém một chút, đều cấp B, thậm chí ngay cả cái kỹ năng đều không có thức tỉnh, có chút nuôi phế đi cảm giác.

"Đi lên." Lý Tu kỵ đến Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng, chào hỏi Sa Sở một tiếng.

Bất quá hắn không để cho Sa Sở ngồi tại phía sau hắn, mà là nhường Sa Sở ngồi tại trước mặt, để phòng Sa Sở tại sau đối mặt hắn có ý nghĩ gì.

Phấn Sắc Mộng Ma dường như một đạo màu hồng nhanh như tia chớp trong rừng đi xuyên, những cái kia dây leo cùng nhánh cây căn bản không có đụng phải thân thể của nó, tựa như là bị vô hình lưỡi dao cắt đứt bắn ra.

Phấn Sắc Mộng Ma trên người màu hồng vầng sáng, liền như là vô hình vòng bảo hộ một dạng, liền chạm mặt tới khí lưu đều thổi không đến Lý Tu cùng Sa Sở trên thân.

Mặc dù Phấn Sắc Mộng Ma đẳng cấp không bằng Thiện Ác Trừng Phạt Giả, nhưng lại rõ ràng so Thiện Ác Trừng Phạt Giả càng thêm có cao cấp cảm giác.

Nguyên bản dự tính có bảy tám ngày lộ trình, vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày thời gian, hai người liền chạy tới Tây Môn Quan bị cầm tù hẻm núi..