Chương 86: Tà

Chương 86: Tà

Lý Tu theo Phấn Sắc Mộng Ma lưng bên trên xuống tới, ngồi tại Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng Sa Sở đột nhiên rút đao đối dưới ngựa Lý Tu chém đi.

Nàng dọc theo con đường này đều không có bất kỳ cái gì dị động, hơn nữa còn nói cho Lý Tu nhiều chuyện như vậy, cơ hồ hỏi gì đáp nấy, vì chính là chờ đợi Lý Tu lỏng lẻo nhất trễ một khắc này.

Làm một người nhanh muốn đến mục đích thời điểm, là dễ dàng nhất thư giãn thời điểm.

Thời cổ đầu đường biểu diễn đi dây kéo nghệ nhân, phần lớn đều chết tại cuối cùng ba bước ở giữa.

Sa Sở tuyển tại thời điểm này ra tay, cầu liền là một kích tất trúng, tuyệt đối không thể cho Lý Tu đánh trả cơ hội.

Sa Sở đao rất nhanh, nàng là Cấp D thí luyện giả, thực lực cùng Cấp D Ma Linh tương đương, không luận lực lượng vẫn là tốc độ đều tại phía xa Lý Tu phía trên.

Đừng nói là đánh lén, coi như Lý Tu thấy được nàng xuất đao lại phản ứng cũng không kịp, huống chi Sa Sở đao vẫn là khế, phía trên mang theo như lưỡi dao Ma Quang.

Chỉ cần này một đao chém trúng, cho dù là sắt thép thân thể, cũng phải bị chém thành hai đoạn.

Sa Sở mắt thấy đao của mình liền phải rơi vào Lý Tu trên thân, lại đột nhiên thấy một cái như ẩn như hiện màu lam ánh sáng xuất hiện tại nàng giữa tầm mắt, óng ánh sáng long lanh ngọc xanh đại kiếm, ngăn tại đao của nàng trước.

Coong

Đao kiếm chạm vào nhau, Sa Sở thân thể bị chấn theo Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng ngã xuống, bán thần nháy mắt tại Lý Tu trước người lại cũng không nhúc nhích.

Mặc dù Sa Sở đẳng cấp so bán thần nháy mắt cao, lực lượng lại như cũ không kịp bán thần nháy mắt.

Lý Tu quay đầu nhìn thoáng qua té lăn trên đất Sa Sở, gợn sóng nói: "Xem ra ngươi tu hành còn chưa đủ, nếu như là ta, lại ở thả ra Tây Môn Quan về sau động thủ lần nữa."

"Ngươi thắng, ngươi nói cái gì đều có thể, muốn giết cứ giết, chớ nói nhảm nhiều như vậy." Sa Sở đã có chắc chắn phải chết giác ngộ.

"Ta nói qua muốn giết ngươi sao?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi không giết ta, liền không sợ ta lại giết ngươi sao?" Sa Sở hơi ngẩn ra, ánh mắt phức tạp hỏi lại.

"Ngươi giết không được ta, trừ phi ngươi có được nghiền ép tính lực lượng tuyệt đối, bằng không coi như cho ngươi thêm một vạn lần cơ hội, ngươi cũng giết không được ta." Lý Tu nói xong liền hướng trong sơn động đi đến: "Không phục ngươi có khả năng tiếp tục nếm thử tới giết ta, ta cho ngươi cơ hội."

Sa Sở cắn môi một cái, nàng cảm giác mình nhận lấy vũ nhục cực lớn, Lý Tu lời này rõ ràng liền là nói, cùng một điểm bắt đầu tình huống dưới, nàng Sa Sở liền là một cái rác rưởi.

Sa Sở không phục, tuy nhiên lại không lời nào để nói, bởi vì nàng xác thực thất bại.

Sa Sở cắn răng đi vào theo, nàng không tin Lý Tu có thể mỗi giờ mỗi khắc phòng bị, chỉ cần cho nàng một cái cơ hội, dùng Lý Tu tố chất thân thể, nàng chỉ cần một đao là có thể.

"Mở cửa." Lý Tu nhìn xem trước mặt vách đá nói ra.

"Ngươi nghĩ thông suốt, thả ra Tây Môn Quan, ngươi cùng Trường Sinh Thiên liền là tử địch, không còn có đường lui."

"Chúng ta trao đổi có khả năng chẳng phải mệt không? Ta nói, ngươi làm." Lý Tu đạm mạc nói.

Sa Sở không lại nói cái gì, tại trên vách đá tìm tòi trong chốc lát, vách đá lập tức hướng một bên đi vòng quanh, lộ ra phía sau thạch thất.

Không cần Lý Tu nói, Sa Sở liền tự động đi vào, nàng dĩ nhiên rất rõ ràng, Lý Tu không có khả năng để cho nàng lưu tại đằng sau.

Lý Tu Phấn Sắc Mộng Ma cùng cúc chi kỵ sĩ thủ tại bên ngoài, chính mình mang theo tuyệt địa Võ Sĩ cùng bán thần nháy mắt đi theo Sa Sở đằng sau đi vào thạch thất bên trong.

"Lão quan nhi, ta tới cứu ngươi đi ra." Lý Tu nhìn xem lồng sắt bên trong Tây Môn Quan, cười híp mắt nói ra.

"Ngươi làm sao. . ." Tây Môn Quan thấy Lý Tu cùng Sa Sở cùng một chỗ tới, mà lại Sa Sở quần áo trên người rách mướp, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Coi như Lý Tu có được hào quang Ma Linh, dù sao đẳng cấp vẫn là quá thấp, làm sao có thể ngược lại đem Sa Sở cho chế phục? Người ta Sa Sở có thể là có cấp S Ma Linh.

"Có lời gì ra tới rồi nói sau, chìa khoá đâu?" Lý Tu nhìn về phía bên cạnh Sa Sở.

"Ngươi cảm thấy ta một cái ngục tốt, có thể sẽ có chìa khóa không?" Sa Sở trào phúng giống như nói.

"Không có chìa khoá cũng không quan trọng." Lý Tu mệnh lệnh tuyệt địa Võ Sĩ vung đao chém về phía lồng sắt, ai biết tuyệt địa Võ Sĩ đao trảm tại lồng sắt phía trên, thậm chí ngay cả một điểm dấu vết cũng không có để lại.

"Đừng phí công lực lượng khí

Đây là cấp S Ma Linh trên người tài liệu chế tạo, trừ phi có cấp S Ma Linh, bằng không không là hư. Ngươi không cần cứu ta, nhớ kỹ ta giao phó cho chuyện của ngươi là được rồi." Tây Môn Quan cười nói.

Lý Tu có thể trở về cứu hắn, đã để Tây Môn Quan trong lòng sinh ra khác mùi vị.

"Không thử một chút xem làm sao biết." Lý Tu lại mệnh lệnh bán thần nháy mắt đi Trảm Thiết lồng.

Bán thần nháy mắt đại kiếm mang theo ánh sáng màu lam trảm tại lồng sắt phía trên, vậy mà đồng dạng vô pháp lưu lại vết thương, cấp E cùng cấp S chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Mạnh như bán thần nháy mắt, cũng trảm không thương tổn cấp S Ma Linh thân thể.

"Vô dụng, nếu như hắn là cấp A hoặc là cấp B còn có thể, hiện tại cấp bậc của hắn quá thấp." Tây Môn Quan cười khổ nói.

"Cấp B Ma Linh ta đến là có một cái." Lý Tu nắm Phấn Sắc Mộng Ma gọi vào.

"Ngươi tiểu tử này. . . Ra ngoài dạo qua một vòng, từ chỗ nào lấy một cái cấp B lấp lánh Ma Linh trở về? Vận khí này không khỏi cũng tốt có chút quá mức đi?" Tây Môn Quan thấy Phấn Sắc Mộng Ma, lập tức vừa mừng vừa sợ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đó là lấp lánh Ma Linh.

Người khác muốn làm một đầu Ma Linh đều muôn vàn khó khăn, Lý Tu liền ra ngoài hai ngày, vậy mà liền lại lấy một cái Ma Linh trở về, hơn nữa còn là lấp lánh cấp B, quả thực nhường Tây Môn Quan có chút kỳ lạ.

"Ngươi đừng quản là từ đâu tới, có thể cứu ngươi ra tới là được." Lý Tu nhường Phấn Sắc Mộng Ma phá hư lồng sắt.

Phấn Sắc Mộng Ma rút lui một khoảng cách, bốn vó mãnh phát lực, trên thân phấn quang lưu động, đỉnh đầu màu hồng như chớp giật độc giác, hung hăng đâm vào lồng sắt cột sắt phía trên.

To bằng cánh tay cột sắt, mạnh mẽ bị Phấn Sắc Mộng Ma đụng cong một chút, tổn thương cũng không rõ ràng.

Cấp S tài liệu cùng cấp S Ma Linh vẫn là kém chút sự tình, nếu như gặp gỡ cấp S Ma Linh, Phấn Sắc Mộng Ma sợ là không khiêng đánh, chỉ có bị ngược phần. Thế nhưng phá hư cái này lồng sắt, vẫn là không thành vấn đề.

Phấn Sắc Mộng Ma một lần lại một lần va chạm cột sắt, liên tục đụng mấy chục lần về sau, cột sắt uốn lượn trình độ đã đầy đủ nhường Tây Môn Quan theo sắt trong lồng chui ra ngoài.

"Không nghĩ tới, ta Tây Môn Quan còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời." Đi ra hang động, Tây Môn Quan lấy tay che ánh nắng, con mắt cũng híp lại, khóe mắt tràn đầy nếp nhăn.

Nhiều năm như vậy không thấy ánh nắng, ánh mắt của hắn tạm thời có chút không thích ứng ánh nắng.

"Có tính toán gì hay không? Nếu như không có cái khác dự định  có thể trước cùng đi với ta làm ít chuyện, sau đó chúng ta lại đi lấy đồ vật." Có Sa Sở ở bên cạnh, Lý Tu không có nói liên quan tới Ma Trang sự tình.

"Nếu đã ra tới, vậy liền không vội, trước đi theo ngươi đi một chút cũng tốt, bị vây nhiều năm như vậy, đoán chừng ta liền đường cũng không tìm tới, về sau còn làm phiền ngươi." Tây Môn Quan gật đầu nói.

"Lão quan nhi, có biện pháp gì hay không có khả năng không cần giết người, lại có thể làm cho nàng đàng hoàng nghe lời đâu?" Lý Tu nhìn thoáng qua Sa Sở nói ra.

Sa Sở nghe Lý Tu, lập tức thân thể run lên, lại như cũ cúi đầu không có đi xem Lý Tu.

Lý Tu trước đó không giết Sa Sở, là bởi vì nàng còn cần Sa Sở mở ra cửa đá cùng lồng sắt, hiện tại tự nhiên là không cần.

Bất quá Lý Tu y nguyên không muốn giết Sa Sở, so với giết chết Sa Sở, hắn càng hy vọng có thể mượn nhờ thân phận của Sa Sở biết rõ ràng Trường Sinh Thiên đến cùng là một cái dạng gì tổ chức, bên trong đến cùng đều là những người nào.

Quan cảnh hào, giả thượng đế tựa hồ cũng cùng Trường Sinh Thiên có quan hệ, không đem ở trong đó quan hệ hiểu rõ, chung quy là cái phiền toái lớn.

"Đơn giản, trên người nàng không phải có huyết ấn thạch sao? Ngươi liền để nàng mỗi ngày sáng trưa tối đều tại huyết ấn thạch phía trên giọt một giọt máu, mười ngày nửa tháng về sau, lấy đi huyết ấn thạch là có thể. Nếu như ngươi nghĩ phiền toái một chút, cũng có thể nắm huyết ấn thạch cùng một khỏa Ma Linh bảo thạch đặt chung một chỗ  chờ huyết ấn thạch thể tích thu nhỏ một nửa về sau, lấy đi Ma Linh bảo thạch, nhường ngươi nghĩ khống chế người cùng khối kia Ma Linh bảo thạch khế ước, cũng có thể đi đến một dạng hiệu quả. Từ nay về sau thạch tại người vong, thạch vong người vong." Tây Môn Quan cười hắc hắc nói ra.

"Nghe được đi, ngươi có khả năng lựa chọn hiện tại chết, hoặc là tiếp tục sống sót tìm cơ hội giết ta." Lý Tu xuất ra cài tóc, trực tiếp đưa cho Sa Sở.

Sa Sở nơi nào sẽ không hiểu Lý Tu là có ý gì, chẳng qua là nàng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể ngay trước mặt Lý Tu, cắt vỡ ngón tay về sau, nhỏ một giọt máu tại huyết ấn trên đá, sau đó đem cài tóc trả lại cho Lý Tu.

Huyết ấn thạch cần thời gian dài dùng máu nuôi dưỡng, mà lại nhất định phải là máu mới, cũng không là tùy tiện giọt điểm huyết đi lên liền sẽ tạo tác dụng.

Lý Tu nhìn thoáng qua đã đem Sa Sở máu tươi hút đi vào huyết ấn thạch, nắm cài tóc thu vào.

Phấn Sắc Mộng Ma mặc dù nhìn xem giống ngựa, thế nhưng hình thể so với bình thường ngựa lớn hơn nhiều, ba người chen một chút đến chính là có thể cùng cưỡi một ngựa.

Có thể là Sa Sở lại chết cũng không nguyện ý chen một chút, cho nên Lý Tu cùng Tây Môn Quan cùng cưỡi một ngựa, Sa Sở tự mình một người ở phía trước chạy.

Còn tốt nàng đã là Cấp D thí luyện giả, thể chất không phải người bình thường có thể so sánh, vết thương trên người đã đều kéo màn, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Chẳng qua là nàng chạy tốc độ rõ ràng không thể cùng Phấn Sắc Mộng Ma so sánh, Lý Tu chỉ có thể nhường Phấn Sắc Mộng Ma chậm lại tốc độ, xa xa đi theo nàng đằng sau đi.

"Lão quan nhi, ngươi kiến thức rộng rãi, biết đây là vật gì sao?" Lý Tu nắm bao lấy cái kia thạch một vật túi nhựa đem ra, đồng thời nắm thứ này lai lịch thấp giọng nói một lần.

"Nghe sự miêu tả của ngươi, cái kia cấp S Ma Linh hẳn là đang bảo vệ vật này, nhưng nó cũng không phải Ma Linh ấu thể, này thật đúng là có điểm cổ quái, ta xem trước một chút." Tây Môn Quan tiếp nhận túi nhựa, từng tầng một mở ra, thấy bên trong đóng gói túi về sau, cẩn thận từng li từng tí mở ra một cái lỗ hổng.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tây Môn Quan lập tức liền là sắc mặt đại biến, trực tiếp nắm cái túi cho khép lại hiểu rõ, sau đó một tầng lại một tầng, nắm phía ngoài túi nhựa cũng đều cho mặc lên.

Hắn động tác lưu loát không giống như là cái lão nhân, tay kia nhanh đều nhanh muốn xuất hiện tại tàn ảnh.

"Ngươi hãy thành thật nói, tiểu tử ngươi lừa gạt lão già ta ra tới, có phải hay không liền là muốn cho ta nhìn một chút thế giới phồn hoa này, sau đó lại giết chết ta, để cho ta chết cũng chết không cam tâm?" Tây Môn Quan cắn răng nghiến lợi trừng mắt Lý Tu, thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra một dạng.

"Tình huống như thế nào?" Lý Tu làm không rõ ràng vì cái gì Tây Môn Quan có thể như vậy nói.

Vật kia một điểm công kích lực cũng không có, liền túi nhựa đều làm không phá, làm sao có thể uy hiếp Tây Môn Quan tính mệnh.

Có thể là nghe Tây Môn Quan ngữ khí, vật kia giống như tùy thời đều có thể đủ lấy mạng của hắn một dạng.

Thấy Lý Tu tựa hồ thật không biết là chuyện gì xảy ra, Tây Môn Quan nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói vật kia bò tới trên đùi của ngươi, ngươi còn dùng tay đi bắt nó?"

"Đúng vậy a, bằng không ta sao có thể đem nó làm tới." Lý Tu dừng một chút, nhịn không được lại hỏi: "Lão quan nhi, ta chắc chắn sẽ không hại ngươi, bằng không căn bản không cần phiền toái như vậy. Xem ra ngươi cũng đã nhận ra đó là cái gì, nó rốt cuộc là thứ gì?"

Tây Môn Quan gật đầu nói: "Ta đến là không nghi ngờ ngươi muốn hại ta, chỉ là có chút kỳ quái, thật muốn giống ngươi nói một dạng, ngươi làm sao lại không có chết."

"Ta tại sao phải chết?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi bắt được vật này kỳ thật cũng là một loại Ma Linh, nhưng nó không phải bình thường Ma Linh, mà là một loại gọi là Tà Ma Linh, này chủng ma linh bình thường là ký sinh tại một chút đặc biệt cường đại Ma Linh trên thân, cho nên không gặp được nó chân thân. Ta cũng là thấy Trường Sinh Thiên một vị phó hội trưởng chém giết một đầu cấp S sinh vật về sau, mang theo một đầu tà trở về, mới biết được trên đời lại có này chủng ma linh."

Tây Môn Quan tiếp tục hồi ức nói: "Theo cái kia phó hội trưởng nói, có thể bị tà ký sinh Ma Linh, ít nhất cũng sẽ là cấp S, nhỏ yếu Ma Linh, tà căn bản là chướng mắt."

"Cái tên này bản thân không có cái gì lực lượng, những cái kia cấp S Ma Linh làm sao lại nguyện ý bị nó ký sinh?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi sai, đại bộ phận cấp S Ma Linh không chỉ hết sức nguyện ý bị ký sinh, thậm chí còn có thể đuổi theo tà tung tích, cầu nó ký sinh trên người mình. Bị tà ký sinh Ma Linh, không chỉ sẽ thu hoạch được mạnh mẽ tự lành cùng năng lực tái sinh, mà lại tố chất thân thể cũng sẽ có được cực lớn tăng cường. Tà đẳng cấp càng cao, đối với Ma Linh tăng thêm cũng lại càng lớn, ngươi nói nếu đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý bị tà ký sinh sao?" Tây Môn Quan giải thích nói.

"Nói như vậy, tà là cái thứ tốt a, ngươi có vẻ giống như rất sợ nó một dạng?" Lý Tu đưa ra nghi vấn trong lòng.

"Sợ, ta đương nhiên sợ, tà ký sinh đối Ma Linh có chỗ tốt, đối với nhân loại nhưng liền không có tốt như vậy, ta lúc ấy có thể là tận mắt thấy bị cái kia phó hội trưởng mang về tà, bị phòng nghiên cứu bên trong một cái hội viên lầm sờ. Nữ nhân kia cũng chỉ là xem tà lớn lên đáng yêu, giống một đoàn thạch giống như, liền dùng ngón tay sờ soạng một thoáng, cứ như vậy một thoáng, ngươi đoán nữ nhân kia làm sao vậy?"

"Làm sao vậy?"

"Ngươi có hay không thấy qua băng côn tại dưới nhiệt độ cao hòa tan?"

"Gặp qua a, làm sao vậy?"

Tây Môn Quan hắc hắc cười lạnh: "Làm sao vậy? Nữ nhân kia tựa như là tại dưới nhiệt độ cao tốc độ cao hòa tan băng côn một dạng, trong chốc lát biến thành một bãi sền sệt trong suốt chất lỏng."

Lý Tu ngẫm lại cái kia hình ảnh, không khỏi run rẩy một chút.

"Không đúng, nói như vậy thứ này cũng không phải là tà, nó muốn thật sự là tà, ta trước đó đụng phải nó lâu như vậy, làm sao lại một chút việc đều không có?" Lý Tu suy tư nói ra.

"Tuyệt sẽ không sai, ngươi này trong túi đồ vật tuyệt đối liền là tà, ta cả một đời cũng sẽ không quên bộ dáng của nó, nó cùng cái kia phó hội trưởng mang về tà giống như đúc, ta làm sao có thể lầm." Tây Môn Quan lập tức chém đinh chặt sắt nói.

"Ta đây vì cái gì không có việc gì?" Lý Tu hỏi lại.

Tây Môn Quan gãi đầu một cái: "Này liền không nói được rồi, nói không chừng cái này tà nhìn ngươi thuận mắt, không muốn giết ngươi. . ."

Thấy Tây Môn Quan khẳng định như vậy trong túi đồ vật liền là tà, hắn trong lòng mình cũng có chút phạm giọt cô.

"Kỳ thật ngươi muốn biết nó có phải hay không tà rất đơn giản, chỉ cần để nó ký sinh tại ngươi Ma Linh trên thân là có thể." Dừng một chút, Tây Môn Quan lại tiếp một câu: "Bất quá ta kiến nghị ngươi đừng dùng hào quang Ma Linh đi nếm thử."

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Tà ký sinh đến cùng có hay không tác dụng phụ, ngược lại ta khi đó là không có ai biết, một phần vạn có tác dụng phụ, hào quang Ma Linh hủy quá đáng tiếc." Tây Môn Quan nói ra.

Lý Tu cảm thấy có đạo lý, bán thần nháy mắt bản thân đã đủ mạnh, kém chỉ là đẳng cấp.

Tà ký sinh tại bán thần nháy mắt trên thân, sẽ chỉ gia tăng hắn tấn thăng đẳng cấp độ khó, tiêu hao nhiều tư nguyên hơn mà thôi.

Bất quá Lý Tu thực sự tò mò này đến cùng phải hay không tà, nếu thật là tà, vì cái gì hắn tiếp xúc tà lâu như vậy, lại một chút việc đều không có.

Tại lúc nghỉ ngơi, Lý Tu vẫn là không nhịn được nắm tuyệt địa Võ Sĩ cho kêu gọi ra, khiến cho hắn tháo xuống mặt nạ, nghĩ muốn thử một chút xem thứ này đến cùng phải hay không tà.

Lý Tu mở túi ra, nắm lỗ hổng tiến tới tuyệt địa Võ Sĩ trước mặt, nhắm ngay tuyệt địa Võ Sĩ miệng, để cho cái kia tà năng trực tiếp bò vào tuyệt địa Võ Sĩ trong miệng.

Tuyệt địa Võ Sĩ thấy tà, con mắt vậy mà xuất hiện huyễn lệ hào quang màu đỏ, giống như là đối với tà đến rất là hưng phấn.

Lý Tu lúc này mới ý thức được, này chút Ma Linh kỳ thật đều có ý thức của mình, chẳng qua là so lên ý nguyện của mình, bọn hắn sẽ càng có ưu thế trước phục tùng chủ nhân mệnh lệnh.

Cái kia thạch tà, thấy cái túi mở ra, vốn là mong muốn hướng mặt ngoài bò, ai biết vừa nhìn thấy tuyệt địa Võ Sĩ kéo ra miệng, vậy mà quay người liền lui về sau, tình nguyện núp ở trong túi, cũng không hướng tuyệt địa Võ Sĩ trong miệng xuyên.

Lý Tu chỗ nào có thể tha cho nó như thế tùy hứng, trực tiếp tại cái túi đằng sau vỗ, nắm thạch một dạng tà đập vào tuyệt địa Võ Sĩ miệng bên trong.

Tuyệt địa Võ Sĩ yết hầu nhúc nhích một chút, hẳn là tà đã trượt vào hắn trong cơ thể.

Lý Tu đứng ở bên cạnh quan sát tỉ mỉ tuyệt địa Võ Sĩ  chờ một hồi lâu, nhưng không có phát hiện tuyệt địa Võ Sĩ trên người có cái gì đặc thù biến hóa, khiến cho hắn không khỏi có chút thất vọng.

Nếm thử nhường tuyệt địa Võ Sĩ biến trở về chiếc nhẫn trạng thái, tuyệt địa Võ Sĩ cũng một lần nữa biến thành chiếc nhẫn, về tới Lý Tu trên ngón tay, thoạt nhìn đồng dạng không có thay đổi gì.

Tuyệt địa Võ Sĩ vẫn là cấp E có thể tiến hóa  đẳng cấp không có tăng lên, cũng không có hắn tin tức của nó xuất hiện.

"Liền cái này. . ." Lý Tu nghe Tây Môn Quan nắm tà thuyết như vậy tà dị, còn tưởng rằng thứ này có thể cho Ma Linh mang đến bao lớn trợ giúp một dạng, kết quả cũng liền có chuyện như vậy.

"Lão quan nhi, có vẻ giống như không có tác dụng gì dáng vẻ? Sẽ không phải ngươi tính sai đi, cái kia căn bản cũng không phải là tà." Lý Tu hỏi Tây Môn Quan là chuyện gì xảy ra.

"Cái này. . . Theo đạo lý nói hẳn là sẽ không sai. . ." Tây Môn Quan ấp úng tiếp tục nói: "Liên quan tới tà những năng lực kia, ta cũng là nghe cái kia phó hội trưởng nói, bất quá nữ nhân kia chết, ta là tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không sai."

Lý Tu bất đắc dĩ, bất quá đến cũng không quan trọng, ngược lại mang theo vật kia ở trên người cũng có chút phiền phức, không có tác dụng cũng không quan trọng.

Hai người cưỡi lên Phấn Sắc Mộng Ma tiếp tục đi đường, Sa Sở chỉ có thể ở đằng trước tiếp tục chạy.

Này hai ba ngày, Sa Sở không chỉ muốn ngày ngày chạy Marathon, còn muốn định thời gian một ngày ba bữa cho huyết ấn thạch cho ăn máu, tháng ngày qua tương đương bi thảm.

Ba người cuối cùng chạy tới Thái La thành, có thể là xa xa thấy Thái La thành thời điểm, Lý Tu sắc mặt lại là nhất biến.

Lý Tu xa xa thấy Thái La thành ngoài cửa thành trông coi, cũng không là Thái La thành binh sĩ.

Những binh lính kia mặc trên người trang phục, Lý Tu không thể quen thuộc hơn nữa, đó là vũ trụ thành binh sĩ chuyên môn quân trang, tại địa phương khác quân nhân trên thân là không thấy được..