Chương 87: Ngây thơ trả ra đại giới

Chương 87: Ngây thơ trả ra đại giới

"Xem ra vũ trụ thành đã xuống tay với Thái La thành." Sa Sở tựa ở bên cây thở hào hển nói ra.

"Lão quan nhi, ngươi trong rừng chờ chúng ta trở về, ta cùng Sa Sở vào xem." Lý Tu thu hồi chính mình Ma Linh, đối một bên Tây Môn Quan nói ra.

Tây Môn Quan không làm rõ ràng được đến cùng là tình huống như thế nào, đành phải gật đầu đáp ứng, cùng Lý Tu ước định gặp mặt địa điểm, trước một bước về tới rừng cây ở trong trốn.

Lý Tu mang theo Sa Sở cùng một chỗ hướng Thái La thành cửa thành đi đến, còn chưa tới trước cửa thành thời điểm, chỉ thấy một người vội vội vàng vàng chạy tới, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Đừng nói chuyện, theo ta đi." Người kia đội mũ, mũ xuôi theo ép vô cùng thấp, cùng Lý Tu gặp thoáng qua thời điểm, thấp giọng nói ra.

Lý Tu đã sớm nhận ra hắn là Sa Lai, cũng không nói thêm cái gì, quay người đi theo Sa Lai đằng sau cách xa Thái La thành cửa lớn.

Sa Lai mang theo Lý Tu tiến nhập trong rừng, bảy lần quặt tám lần rẽ, chỉ chốc lát sau liền đi tới một chỗ dây leo tập trung địa phương.

Sa Lai đẩy ra dây leo, phía dưới lại là một cái lều vải.

Lý Tu cùng Sa Sở tiến vào lều trại về sau, thấy A Phỉ tại trong lều vải, sau đó liền không có lại nhìn thấy những người khác.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu hỏi.

Sa Lai tháo xuống mũ, buồn bực nói ra: "Còn có thể là chuyện gì, thượng đế mang theo vũ trụ thành người nắm Thái La thành chiếm. Côn Sa, Mạt Thiện cùng Tần Thi bị cái kia cẩu nương dưỡng thượng đế cho cầm tù lên, nếu như không phải chúng ta xem thời cơ sớm, sợ là cũng bị bọn hắn cho lấy. Ta đã sớm từng nói với Côn Sa, cái tên kia không thể tin, hắn không nghe ta, hiện tại tốt, Thái La thành triệt để xong."

"Ngươi như thế nào cùng nữ nhân này tại cùng một chỗ?" Cát tới nhìn thoáng qua Sa Sở, nhíu mày hỏi.

"Về sau lại cùng các ngươi nói rõ chi tiết, các ngươi tại đây bên trong làm gì? Là tại kế hoạch nghĩ cách cứu viện Côn Sa bọn hắn sao?" Lý Tu nghe vậy đến là không cảm thấy bất ngờ, hắn đã sớm dự liệu được sẽ có một ngày như vậy, chẳng qua là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Nghĩ cách cứu viện cái rắm, hiện tại Thái La thành bên trong có mười cái Ma Trang Sư, ngoại trừ thượng đế cái kia cẩu nương dưỡng bên ngoài, vũ trụ thành danh xưng Tứ Đại Thiên Vương cấp S Ma Trang Sư tới hai cái, thần tiên tới cũng cứu không được bọn hắn. Nếu không phải A Phỉ không phải muốn ở chỗ này chờ ngươi trở về, Lão Tử sớm mẹ nó chạy trốn." Sa Lai quệt miệng nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi cũng sớm chạy trốn, không nghĩ tới thật đúng là trở về."

Lý Tu nhìn về phía A Phỉ, A Phỉ nắm một cái dùng bao vải lấy rương đặt vào Lý Tu trước mặt, gợn sóng nói: "Hợp tác cơ sở là tín nhiệm, ta nhớ được."

Lý Tu khẽ gật đầu, nhận lấy rương, mở ra bao vải xem xét, bên trong bao lấy chính là hắn Quỷ Diện Ma Trang.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Cát tới hỏi.

"Đi cứu Côn Sa bọn hắn." Lý Tu trả lời.

"Làm sao cứu? Chúng ta cũng không phải Ma Trang Sư, đi liền là chịu chết, chỉ một mình ngươi đơn đấu thượng đế cùng mặt khác hai cái cấp S Ma Trang Sư? Đừng ở không đi gây sự, vẫn là bảo mệnh quan trọng." Cát tới nói.

"Các ngươi đều không cần đi, chính ta đi." Lý Tu không chỉ là phải cứu Côn Sa bọn hắn, hắn còn phải xem xem, cái kia "Thượng đế" đến cùng là mặt hàng gì.

"Ngươi điên rồi?" Sa Lai coi như không phải Ma Trang Sư, nhưng cũng biết "Thượng đế" đại danh, đó là Ma Trang Sư không thể vượt qua núi cao, Lý Tu một người đi cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

"Chờ ta trở lại." Lý Tu cầm lên Ma Trang, đứng dậy nhìn thoáng qua bên cạnh Sa Sở: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ vào thành."

"Ta không có vấn đề." Sa Sở đứng dậy đi theo Lý Tu cùng đi ra.

"Ngươi không khuyên một chút cái người điên kia?" Nhìn xem Lý Tu cùng Sa Sở rời đi, Sa Lai nhìn về phía ngồi tại trong lều vải không nhúc nhích A Phỉ nói ra.

"Hắn nếu quyết định muốn đi, tự nhiên là sẽ có hắn tính toán của mình." A Phỉ nói ra.

"Có cái cái rắm dự định, chịu chết còn tạm được." Sa Lai khí hồ hồ mắng một câu, đặt mông ngồi xuống, trong miệng còn tại đều đều thì thầm.

. . .

Thái La thành chủ phủ lần nữa thay đổi chủ nhân, trước đây không lâu vừa mới trở thành tân thành chủ Côn Sa, bây giờ lại thành vì tù nhân.

"Tần Thi, ngươi không phải Thái La thành người, cùng ta cũng chỉ là thuê quan hệ, nên lui một bước liền lui một bước đi

Vũ trụ thành cần ngươi dạng này Ma Trang Sư." Côn Sa vẻ mặt có chút tiều tụy, cường tự cười nói với Tần Thi.

Thái La thành trở thành vũ trụ thành phụ thuộc đã thành kết cục đã định, Côn Sa cảm thấy là chính mình dẫn sói vào nhà, làm một cái sinh trưởng ở địa phương Thái La người, hắn không có khả năng hướng vũ trụ thành cúi đầu, kết cục đã đã định trước.

Tần Thi lại không giống nhau, nàng căn bản không phải Thái La người, nàng còn có lựa chọn quyền lực.

"Ta biết." Tần Thi hững hờ trả lời, nàng rất thất vọng.

Không phải đối Côn Sa thất vọng, mà là đối cái kia tên là thượng đế Ma Trang Sư thất vọng.

Không phải là bởi vì thượng đế dẫn người chiếm Thái La thành, tại hình dáng này thời đại, loại sự tình này cũng xem như bình thường, đều vì mình chủ thôi.

Có thể là thượng đế dùng những thủ đoạn nào, lại làm cho Tần Thi có chút không thể nào tiếp thu được.

Nếu như thượng đế đường đường chính chính đánh bại bọn hắn, cái kia thái thơ không lời nào để nói, có thể là "Thượng đế" dùng những thủ đoạn nào, lại căn bản không có cho bọn hắn một trận chiến cơ hội.

Rõ ràng là được người tôn kính tối cường Ma Trang Sư, lại mang theo giả nhân giả nghĩa mặt nạ, giống là bằng hữu một dạng, tại bọn hắn sau lưng thọc một đao.

Đây không phải Tần Thi trong tưởng tượng cái kia thượng đế, nàng không khỏi nhớ tới trước đó Lý Tu nói với nàng câu nói kia, tâm tình có dẫn tới phức tạp.

"Không nghĩ tới thượng đế lại là người như vậy." Tần Thi trong lòng thở dài, cảm giác tính ngưỡng của chính mình bị người ngã xuống đất hung hăng đạp mấy phát.

"Vài vị suy tính thế nào?" Tù thất lớn cửa bị đẩy ra, một cái Ma Trang Sư đi đến.

"Tu La, nàng là chúng ta thuê Ma Trang Sư, cùng Thái La thành không có quan hệ, trước tiên đem nàng thả." Côn Sa nhìn xem cái kia Ma Trang Sư nói ra.

Cái này ăn mặc màu trắng Ma Trang Ma Trang Sư, liền là danh xưng vũ trụ thành Tứ Đại Thiên Vương một trong Ma Trang Sư Tu La.

Vũ trụ thành tứ đại cấp S Ma Trang Sư phân biệt là Tu La, Dạ Xoa, La Sát cùng Thiên, cũng có thể tại Ma Trang Sư bảng xếp hạng bên trong tiến vào mười vị trí đầu tồn tại.

Vũ trụ thành sở dĩ mạnh, cũng là bởi vì có được mắt trước mạnh nhất trên thế giới lớn Ma Trang Sư quân đoàn, cùng với tốt nhất Ma Trang chế tạo kỹ thuật cùng nghiên cứu phát minh năng lực.

Lại càng không cần phải nói, vũ trụ thành còn có "Thượng đế" cái này tại Ma Trang Sư ở trong như là thần tồn tại.

Lần này thượng đế, Tu La cùng Dạ Xoa ba cái Ma Trang Sư đồng thời đi vào Thái La thành, đã để Côn Sa xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Có khả năng, chỉ cần ngươi đáp ứng đảm nhiệm Thái La khu Tổng đốc, ngươi hoàn thành tiền nhiệm nghi thức về sau, vị nữ sĩ này có khả năng tự do chọn rời đi, nếu như nàng nguyện ý trở thành chúng ta vũ trụ thành một thành viên, chúng ta cũng là phi thường hoan nghênh." Tu La khẽ cười nói.

"Nếu như ta không nói gì?" Côn Sa nhìn chằm chằm Tu La chậm rãi nói ra.

"Vì Thái La khu yên ổn cùng an toàn của dân chúng, chúng ta không thể thả mặc cho bất kỳ bất an gì định nhân tố tồn tại." Tu La nói khinh miêu đạm viết, có thể là cái kia trong lời nói sát cơ lại làm cho người không rét mà run.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Côn Sa tầm mắt theo Tần Thi cùng Mạt Thiện trên thân quét qua, ánh mắt dần dần biến kiên định, cuối cùng nhìn về phía Tu La nói ra.

"Côn Sa. . ." Mạt Thiện vẻ mặt khó coi, muốn nói cái gì lại bị Côn Sa ngăn cản.

"Ta có thể lên mặc cho thành cho các ngươi Tổng đốc, bất quá nhất định phải cho bọn hắn tự do." Côn Sa nhìn xem Tu La nói ra.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, ngươi trở thành Thái La khu Tổng đốc về sau, chính là chúng ta quá bạn của Không Thành, bằng hữu bằng hữu cũng là bằng hữu, vũ trụ thành xưa nay sẽ không khó xử bằng hữu của mình." Tu La vừa cười vừa nói.

Hắn những lời này đến Côn Sa ba người trong tai, lại cảm giác đến vô cùng châm chọc.

"Đã như vậy, các ngươi trước hết đi theo ta, thượng đế đang chờ các ngươi, ngày mai tiền nhiệm nghi thức, còn cần chúng ta cùng nhau thương nghị chi tiết." Tu La nắm Côn Sa ba người lộ ra nhà tù, mang theo bọn hắn đi tới phủ thành chủ phòng nghị sự.

Thượng đế ngồi tại phòng nghị sự trung ương nhất thành chủ vị, xích hồng giống như Ma Trang bao vây lấy thân thể của hắn, toàn thân đều tản ra hỏa diễm hào quang, phảng phất Ma Thần nhìn xuống Côn Sa ba người.

"Thượng đế, Côn Sa đã đáp ứng đảm nhiệm Thái La khu Tổng đốc, về sau chúng ta chính là mình người." Tu La khẽ cười nói.

"Hoan nghênh các ngươi gia nhập vũ trụ thành, mời ngồi." Thượng đế cũng không có đứng dậy, ngồi ở chỗ đó gợn sóng nói.

"Ở trước đó, ta có một cái yêu cầu." Côn Sa nhìn chằm chằm thượng đế nói ra: "Ta muốn cùng ngươi công bằng một trận chiến."

"Có ý nghĩa gì sao? Coi như ngươi thắng lại có thể thế nào? Ngươi có thể thay đổi gì sao?" Thượng đế gợn sóng nói.

"Không thể, ta chính là muốn giết ngươi." Côn Sa lạnh giọng nói ra.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?" Thượng đế nhiều hứng thú nhìn xem Côn Sa.

"Ngươi sẽ đáp ứng, vũ trụ thành không có khả năng di chuyển đại lượng nhân khẩu đến Thái La đến, không có sức lao động, chẳng qua là một tòa Không Thành có làm được cái gì? Các ngươi phải dùng quân đội đi đào quáng, vẫn là các vị Ma Trang Sư đại nhân tự mình đi đào quáng?" Côn Sa tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào thượng đế nói ra.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Thượng đế thanh âm bên trong y nguyên mang theo ý cười.

"Thái La người sẽ chỉ hướng cường giả chân chính cúi đầu, mà không phải hèn hạ tiểu nhân." Côn Sa cất giọng nói.

"Phải không?" Thượng đế cười, mà lại cười rất vui vẻ.

"Ngươi cười cái gì?" Côn Sa cả giận nói.

"Ta cười ngươi rất ngây thơ, dũng khí của ngươi đáng khen, nhưng lại ngây thơ tội nghiệp." Thượng đế đứng dậy chậm rãi hướng đi phòng nghị sự ban công, nhìn xem phía ngoài quảng trường tiếp tục nói: "Thế giới cho tới bây giờ đều không lại bởi vì anh hùng mà thay đổi, mạnh được yếu thua mới là trưởng thành thế giới bất nhị pháp tắc, ngươi đã thua, không có ở trước mặt ta tư cách nói chuyện."

Côn Sa muốn nói cái gì, lại bị thượng đế trực tiếp cắt ngang: "Từ giờ trở đi, ta chỉ muốn nghe được ngươi nói lập tức tiền nhiệm bốn chữ, trừ cái đó ra bất luận một chữ nào, ngươi cũng đem trả giá đắt."

"Ngươi không uy hiếp được ta, ta xưa nay sẽ không sợ hãi cái chết." Côn Sa nói ra.

"Mười lăm cái chữ." Thượng đế chẳng qua là gợn sóng nói.

"Cái gì?" Côn Sa còn chưa rõ thượng đế là có ý gì, lại nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết.

Côn Sa ba cái lập tức sắc mặt đại biến, chạy đến trên ban công hướng ra phía ngoài xem xét, chỉ thấy rộng trên trận quỳ từng dãy Thái La binh sĩ.

Đằng trước một hàng binh sĩ bên trong, đã có mười lăm cái binh sĩ bị đánh phát nổ đầu, ngã xuống vũng máu bên trong.

"Hai chữ." Thượng đế nói lần nữa.

Bành bành!

Lại là hai tiếng súng vang, lại có hai cái Thái La binh sĩ ngã xuống, máu tươi theo quảng trường phiến đá mặt đất chảy xuôi.

Côn Sa thân thể run rẩy, nắm chặt hai tay, móng tay đều lâm vào trong thịt, con mắt nhìn chằm chặp cái kia Ma Thần màu đỏ bóng lưng, lại là liền một điểm thanh âm cũng không dám lại phát ra tới.

"Ngươi có thể giết mười người giết trăm người, có thể giết Thái La thành tất cả mọi người sao? Không có người, các ngươi muốn một cái Không Thành có làm được cái gì?" Tần Thi nói ra.

"Nhiều như vậy chữ, có chút khó tính đâu, ta toán học luôn luôn không tốt, vậy liền toàn giết đi." Thượng đế khinh miêu đạm viết.

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, phía ngoài thương tiếng nổ lớn, bốn phía vũ trụ thành binh sĩ đối quỳ gối quảng trường bên trên Thái La binh sĩ điên cuồng bắn phá.

Bắn tung toé máu tươi, đạn xuyên thấu da thịt thanh âm, xương cốt bị đánh gãy thanh âm, kêu rên kêu thảm cùng với họng súng tiếng nổ vang rền, giống như một bài địa ngục hòa âm.

"Dừng tay. . . Dừng tay cho ta. . . Ta đáp ứng ngươi. . . Ta xảy ra mặc cho Thái La thành Tổng đốc. . ." Côn Sa trong đôi mắt cơ hồ phun ra máu, khàn khàn gào thét.

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ ràng." Thượng đế lạnh lùng nhìn xem Côn Sa nói ra.

"Ta sẽ đảm nhiệm. . . Thái La. . . Thái La. . . Khu Tổng đốc. . ." Côn Sa bờ môi run rẩy, khuất nhục nước mắt không cầm được hạ xuống.

"Rất tốt, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là vì Thái La khu cư dân làm Tổng đốc, mà không phải là vì chúng ta. Ta Tổng đốc đại nhân, không nên tùy tiện nói những cái kia ngây thơ cực điểm ngôn luận, cái kia sẽ chỉ làm ngươi lộ ra thảm thương." Thượng đế nhìn thoáng qua đã an tĩnh lại quảng trường: "Đáng tiếc, ngươi quá chậm, không thể cứu vãn những người này sinh mệnh. Bất quá may mắn không tính quá muộn, ít nhất ngươi còn cứu mấy chục vạn người tính mệnh."

Tần Thi chấn kinh mà nhìn trước mắt một màn này, nàng hoàn toàn không cách nào nắm người trước mặt này, cùng nàng trước kia trong tưởng tượng thượng đế liên hệ với nhau.

"Đem bọn hắn Ma Trang cầm qua tới cho bọn hắn." Thượng đế đột nhiên đối một bên binh sĩ nói ra.

Binh sĩ nắm hai cái Ma Trang Sư cầm tới, đặt ở Côn Sa cùng Tần Thi trước mặt.

"Ngươi không phải là muốn đánh với ta một trận sao? Hiện tại ta cho ngươi cơ hội này. Nhớ kỹ, ta cho cơ hội của ngươi mới là cơ hội." Thượng đế tầm mắt theo Côn Sa cùng Tần Thi trên mặt quét qua: "Các ngươi cùng lên đi, không muốn lãng phí ta thời gian, thượng đế có thể là rất bận rộn, không có quá nhiều thời gian cùng các ngươi chơi những trò chơi này."

Nói xong, thượng đế thả người nhảy ra ban công, trên người màu đỏ Ma Trang sáng lên từng đạo màu đỏ quang văn, kéo lấy thân thể của hắn trôi nổi tại khắp nơi trên đất tử thi, bị máu tươi nhiễm đỏ trên quảng trường.

Côn Sa cùng Tần Thi nhìn nhau, đồng thời đưa tay chộp tới chính mình Ma Trang rương.

Ma Trang rương phân giải thành từng kiện từng kiện giáp xác bao bọc thân thể của bọn hắn, mặc vào Ma Trang về sau, Côn Sa bào hiếu lấy lao ra ban công, Tần Thi cũng yên lặng đi theo.

Hai người đều là không nói một lời, trực tiếp phát khởi mãnh liệt thế công, từng đạo Ma Quang giăng khắp nơi, cắn giết hướng trên không thượng đế.

Thượng đế thân hình bất động, chỉ dựa vào Ma Trang bên trên quang văn thôi động, thân hình tại cái kia cuồng bạo Ma Quang bên trong di chuyển, mặc cho hai người thế công như thế nào mãnh liệt, đều không cách nào đụng tới thân thể của hắn nửa phần.

Thiên Sứ Chi Dực, thượng đế chiêu bài kỹ thuật.

Côn Sa cùng Tần Thi đem hết toàn lực thế công, lại giống như là hài đồng một loại trò đùa, ngay cả Thượng Đế góc áo đều không đụng tới.

"Quá chậm, quá trễ dừng, Nam Thập tự liên bang đỉnh cấp Ma Trang Sư chỉ dạng này trình độ sao?" Thượng đế cả ngón tay cũng không có động qua, chỉ dựa vào quang văn thôi động, liền tuỳ tiện tránh đi tất cả công kích, còn có nhàn hạ thoải mái chỉ ra khuyết điểm của bọn hắn.

Côn Sa phẫn nộ tới cực điểm, nhưng cũng tuyệt nhìn tới cực điểm, nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Trang động lực toàn bộ triển khai, trước ngực Ma Trang giáp xác như là bị nung đỏ khối sắt biến vàng óng trong suốt, khủng bố Địa Ma ánh sáng ở trong đó thai nghén.

Côn Sa hiện tại mặc một bộ này cấp S Ma Trang tên là dữ dằn Chiến thần, mặc dù không phải hắn bình thường sử dụng bộ kia, thế nhưng dữ dằn Chiến thần mạnh nhất Ma Quang phi cơ tấn công chế, lại so bình thường cái kia một bộ càng mạnh.

Này loại cơ chế tên là Chiến thần cơn giận, có thể duy nhất một lần bộc phát ra cấp S Ma Trang hết thảy năng lượng, thế nhưng sử dụng Chiến thần cơn giận lại cần thời gian rất lâu tích súc năng lượng, tại trong lúc này Côn Sa cũng không cách nào di chuyển.

Tần Thi thấy Côn Sa phát động Chiến thần cơn giận, lập tức mở ra Bất Tử điểu điên cuồng bộ dáng, thành hàng Ma Quang giống như mưa sa quét hướng Thượng đế, mong muốn vì Côn Sa tranh thủ một chút thời gian.

Thượng đế trên thân phảng phất mọc ra một đôi vô hình cánh, mặc cho Tần Thi thế công như thế nào mãnh liệt, đều không đụng tới hắn một chút.

Tần Thi rất rõ ràng, nếu như thượng đế nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể đủ xuyên qua chính mình hỏa lực bao trùm, có thể là hắn không có, chẳng qua là nhìn xem Côn Sa súc tích lực lượng, cái này khiến Tần Thi trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt.

Cuối cùng, Chiến thần cơn giận tích súc hoàn tất, Côn Sa trước ngực Ma Trang đã giống như là dung nham nóng bỏng.

Oanh

Núi lửa phun trào thức Ma Quang oanh hướng lên bầu trời bên trong thượng đế, như một đạo kim hồng sắc cột sáng chiếu sáng bầu trời, liền Thái Dương đều biến ám đạm tối tăm.

Tại cái kia kinh khủng Ma Quang trước đó, thượng đế cũng không có giống trước đó như vậy trốn tránh, chẳng qua là như vậy nhìn xuống kinh khủng Ma Quang, vươn một tay nắm.

Từng đạo màu đỏ quang văn tại bàn tay của hắn ở giữa vừa mới sáng lên, kinh khủng Chiến thần cơn giận liền đã đến trước mặt hắn, trực kích oanh kích ở trên người hắn.

"Thành công rồi sao?" Côn Sa cùng Tần Thi đều ngẩng đầu nhìn phía trên cái kia hào quang rừng rực.

Loại cường độ này Ma Quang công kích, coi như không thể giết chết thượng đế, ít nhất cũng cần phải có thể đem hắn trọng thương.

"Có lẽ, cũng có thể khiến cho hắn thụ thương." Côn Sa trong lòng nghĩ như vậy.

Có thể là rất nhanh hai người liền kinh hãi phát hiện, Côn Sa toàn lực bùng nổ Chiến thần cơn giận, cũng không có nổ tung lên, mà là tại dần dần thu nhỏ.

Cái kia như là núi lửa bùng nổ to lớn cột sáng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà co nhỏ lại thành một người bóng đá lớn nhỏ chùm sáng.

Tại cái kia chùm sáng đằng sau, thượng đế một cái tay nắm lấy chùm sáng, giống như một tay che trời Ma Thần.

"Tay của thượng đế!" Tần Thi kêu lên sợ hãi.

Trong truyền thuyết thượng đế cường đại nhất Ma Trang kỹ, rất nhiều Ma Trang Sư cũng chỉ nghe nói tay của thượng đế tên, nhưng không có thực sự được gặp.

Hai năm trước, một đầu kinh khủng cấp S Ma Linh đột nhiên tập kích vũ trụ thành, khủng bố như diệt thế chi quang Ma Quang hạ xuống từ trên trời, cái kia một đạo Ma Quang nếu như rơi vào vũ trụ thành, toàn bộ vũ trụ thành chỉ sợ đều muốn bị hủy diệt.

Thượng đế một cái tay tiếp nhận cái kia kinh thế Ma Quang, dùng sức một mình một tay che trời, ngăn trở cái kia kinh khủng Ma Quang.

Từ đó tay của thượng đế chấn kinh toàn bộ thế giới, thượng đế tên cũng chính thức trở thành phong hào.

Bây giờ tận mắt thấy tay của thượng đế, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác không có gì sánh kịp rung động.

"Người, cần vì sự vọng động của mình, lỗ mãng, ngu xuẩn cùng vô tri hành vi trả giá đắt." Thượng đế trong tay nắm lấy kinh khủng Ma Quang đoàn, gợn sóng nói một câu, sau đó đem cái kia Ma Quang đoàn quăng về phía Thái La thành bên trong.

"Không. . ." Côn Sa phát ra tê tâm liệt phế hò hét, liều mạng nghĩ muốn đuổi kịp cái kia viên mang theo sức mạnh mang tính chất hủy diệt Ma Quang cầu, có thể là nơi nào còn tới kịp.

Ma Quang cầu vẽ qua bầu trời, hướng về Thái La thành bên trong nhất khu vực phồn hoa..