Chương 88: Thượng đế cấm khu

Chương 88: Thượng đế cấm khu

Phủ thành chủ bên kia chiến đấu, cũng sớm đã kinh động đến toàn bộ Thái La thành.

Mọi người hoảng sợ bất an nhìn lấy phủ thành chủ vùng trời bùng nổ từng đạo kinh thiên Ma Quang, đã có không ít người sợ hãi bị ảnh hưởng đến, hướng về Thái La thành bên ngoài rút lui.

Tại hướng về ngoài thành chạy nạn trong đám người, lại có một người nghịch lưu mà đi, hướng về phủ thành chủ phương hướng chen đi qua.

Mạnh Tiểu Điền cầm điện thoại di động, một bên quay chụp phủ thành chủ bên kia thỉnh thoảng lấp lánh kinh thiên Ma Quang, một bên từ trong đám người chen đi qua, hướng về phủ thành chủ phương hướng chạy như điên.

Phụ thân của Mạnh Tiểu Điền cho hắn đặt tên gọi tiểu Điền, liền là hi vọng hắn tiểu phú tắc an, nông phu Sơn Tuyền có chút ruộng, an phận sống hết đời.

Có thể là Mạnh Tiểu Điền lại không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy nam nhân nên xông ra một phiến thiên địa, sinh làm làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng, làm sao có thể không có tiếng tăm gì sống hết đời.

Lúc mới bắt đầu nhất Mạnh Tiểu Điền muốn trở thành một tên Ma Trang Sư, có thể là thượng thiên nhưng không có cho hắn cơ hội này, hắn cũng không có trở thành Ma Trang Sư thiên phú.

Tại hắn thống khổ ảo não thời điểm, một cái nam nhân đi tới trước mặt hắn.

Nam nhân kia giống như hắn không có Ma Trang Sư thiên phú, tuy nhiên lại trở thành một phương hùng chủ, liền là nam nhân kia nói cho hắn biết, nam nhân không nhất định phải sẽ đánh khung, thế nhưng cần muốn đánh nhau thời điểm, nhất định phải có nhất người biết đánh nhau giúp hắn đánh nhau.

Từ đó về sau, khai quật có tiềm lực Ma Trang Sư liền trở thành Mạnh Tiểu Điền vì đó phấn đấu mục tiêu.

Hắn nghe nói Thái La thành đại loạn về sau, Mạnh Tiểu Điền cảm thấy đây là một cái cơ hội, có lẽ hắn có thể thừa dịp lần này loạn cục, vì lão bản của mình đào mấy cái Ma Trang Sư trở về.

Mạnh Tiểu Điền bản thân không phải Ma Trang Sư, thế nhưng hắn đối với Ma Trang Sư cùng Ma Trang hiểu rõ, thậm chí so Ma Trang Sư còn muốn chuyên nghiệp.

Chẳng qua là bằng vào trong chiến đấu lấp lánh Ma Quang, hắn liền đánh giá ra chiến đấu Ma Trang Sư có ba vị, một vị Ma Trang Sư điều khiển chính là Bất Tử điểu, một vị khác điều khiển hẳn là dữ dằn Chiến thần.

Vị cuối cùng, là nhường Mạnh Tiểu Điền liều mạng như vậy phóng tới phủ thành chủ nguyên nhân.

Căn cứ hắn nhiều năm như vậy nghiên cứu cùng kinh nghiệm, cái cuối cùng tại chiến đấu Ma Trang Sư, hẳn là "Thượng đế" .

Cái kia đặc hữu hồng sắc quang văn mặc dù cũng không là đặc biệt lóe sáng, người khác có lẽ nhìn không ra, Mạnh Tiểu Điền lại cơ hồ có khả năng khẳng định, cái kia chính là thế giới xếp hàng thứ nhất Ma Trang Sư thượng đế, cái kia đặc biệt hồng sắc quang văn lưu chuyển phương thức, tuyệt đối không có đệ nhị bộ Ma Trang tới tương tự.

Làm Chiến thần cơn giận bùng nổ về sau, trùng thiên cột sáng chiếu sáng toàn bộ Thái La thành, sau đó cột sáng dần dần thu nhỏ, biến thành một chùm sáng cầu thời điểm, Mạnh Tiểu Điền đã trăm phần trăm xác định, cái kia chính là thượng đế tuyệt đối sẽ không sai.

Tay của thượng đế, thế gian không có cái thứ hai Ma Trang Sư có thể dùng ra tay của thượng đế, chỉ có cái kia giống như thần Ma Trang Sư mới có thể đủ sử dụng này chủng ma trang kỹ xảo.

Đột nhiên, trên bầu trời chùm sáng vậy mà vẽ qua bầu trời, hướng về bên này bay tới.

Mạnh Tiểu Điền lập tức quá sợ hãi, dùng hắn đối Ma Trang Sư hiểu rõ, tự nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Tại đại đa số người đều kinh nghi bất định nhìn xem chùm sáng giống giống như sao băng từ đỉnh đầu xẹt qua thời điểm, Mạnh Tiểu Điền liền liều mạng mong muốn rời xa chùm sáng.

Tốc độ của hắn dĩ nhiên không chạy nổi chùm sáng, mắt thấy chùm sáng liền muốn tại cách đó không xa rơi xuống, Mạnh Tiểu Điền đầu óc trống rỗng, chỉ cảm thấy lần này thật phải xong đời.

Hắn đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn chùm sáng rơi xuống, trong tay điện thoại còn tại theo bản năng quay chụp lấy.

Ngay tại Mạnh Tiểu Điền coi là này đem là của mình nhân sinh thời khắc cuối cùng thời điểm, đột nhiên thấy trong đám người một thân ảnh màu đen, giống như u linh nhảy lên thật cao, xuất hiện tại cái kia chùm sáng rơi xuống quỹ tích đằng trước.

Màu đen Tử một bên giáp xác bao vây lấy thon dài bìa cứng thân thể, cái kia nhảy lên thật cao tư thái, có một loại lực cùng đẹp kết hợp cảm giác, không hề nghi ngờ, đó là một cái Ma Trang Sư.

Cái kia quỷ mị Ma Trang Sư, thân hình đã vượt qua chùm sáng độ cao, chỉ gặp hắn trên không trung nghiêng lấy thân thể, một cái chân lùi lại đến cực hạn, trên không trung bày ra cái cực kỳ quái dị tư thái, giống như là bày ra sút gôn tư thái hoạt động bóng đá thành viên.

"Hắn muốn làm gì? Dùng chân đi đá tay của thượng đế ngưng tụ Ma Quang cầu?" Mạnh Tiểu Điền cảm giác cái kia Ma Trang Sư nhất định là điên rồi.

Đây chính là Chiến thần cơn giận toàn bộ lực lượng ngưng tụ mà thành Ma Quang cầu, lại không nói cái kia Ma Trang Sư có thể hay không ngăn lại được.

Coi như hắn có thể đỡ nổi, Ma Quang cầu tại đây bên trong bị đá bạo, sinh ra nổ tung đủ để nắm phụ cận vài dặm bên trong hết thảy toàn bộ phá hủy.

Hiện tại nơi này chính là chật ních chạy nạn người, đến lúc đó sẽ chết bao nhiêu người ai cũng không biết.

Cùng hắn nhường Ma Quang cầu tại đây bên trong nổ tung, còn không bằng để nó tiếp tục bay lượn một khoảng cách, tại chỗ xa hơn nổ tung, như thế tạo thành tổn thất sẽ còn càng nhỏ một chút.

Có thể là một giây sau, Mạnh Tiểu Điền lại mở to hai mắt nhìn, tròng mắt xông ra ngoài, mí mắt đều giống như sắp bị xanh liệt một dạng.

Ma Trang Sư mạnh hùng hồn đùi đong đưa, mang theo tàn ảnh lưng đùi quất vào cái kia xông đến như bay Ma Quang cầu phía trên.

Nhìn xem giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung Ma Quang cầu, nhận lấy nặng như thế kích về sau, vậy mà không có nổ tung.

Ông

Chỉ nghe được một tiếng nổ vang, theo Ma Trang Sư đùi đong đưa, cái kia viên ẩn chứa khủng bố năng lượng Ma Quang cầu, lại bị hắn một cước đá trở về.

Ma Quang cầu đảo bay lúc trở về, trực tiếp xé rách không gian đột phá vận tốc âm thanh, sinh ra âm bạo chấn người màng nhĩ đau nhức.

"Như thấy quỷ. . . Dùng chân nắm tay của thượng đế vung ra Ma Quang bóng đá trở về. . . Đây con mẹ nó thật sự là nhân loại làm ra sự tình sao?" Mạnh Tiểu Điền lấy lại tinh thần, vội vàng dời đi điện thoại màn ảnh, hướng về Ma Quang cầu bay rớt ra ngoài phương hướng cùng đập tới.

Chỉ thấy Ma Quang cầu cơ hồ là dọc theo nguyên lai quỹ tích lại bay lùi trở về, theo mọi người đỉnh đầu vút qua, bay trở về phủ thành chủ.

Oanh

Phủ thành chủ trên bầu trời truyền đến kinh khủng quang bạo, phảng phất là vòng thứ hai Thái Dương tại phủ thành chủ vùng trời nở rộ.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích, theo trong trời cao quét xuống, khoảng cách xa như vậy, nhà lầu bên trên pha lê đều bị chấn bạo vỡ đi ra.

Khoảng cách phủ thành chủ tương đối gần một chút cũ nát lão Lâu, thậm chí trực tiếp bị xốc lên mái nhà.

Đến lúc này, mặt khác người mới ý thức được vừa rồi có nguy hiểm cỡ nào, càng thêm hoảng sợ chen chúc lấy trốn Hướng Thành bên ngoài.

Mạnh Tiểu Điền đỉnh qua sóng xung kích sóng gió về sau, đứng dậy tìm kiếm cái kia Ma Trang Sư thân ảnh, chỗ nào còn có thể tìm được.

Hắn khẽ cắn răng, liều mạng hướng về phủ thành chủ phương hướng lần nữa phóng đi.

Thượng đế vung ra ma quang cầu thời điểm, Côn Sa cảm giác như là tận thế, con mắt một đen kém chút mới ngã xuống đất.

Hắn hận, hận chính mình không có năng lực, cũng hận lên Đế tàn bạo, có thể là cái kia thì có ích lợi gì đâu?

Từ nay về sau Thái La thành cũng chỉ có thể gọi Thái La khu, mà hắn cũng đem chịu lấy cái kia khuất nhục Tổng đốc danh hiệu, trở thành những tên khốn kiếp kia thống trị nghiền ép Thái La người công cụ.

Có thể là tất cả những thứ này, hắn cũng không đủ sức phản kháng.

Đột nhiên, Côn Sa phát hiện cái kia sắp rơi trong thành Ma Quang cầu, lại quỷ dị bay trở về, dọc theo trước đó quỹ tích, giống như lộn ngược hình ảnh một dạng, trong chớp mắt xẹt qua giữa trời, vọt tới thượng đế trước mặt.

"Thái La thành bên trong, lại còn có cấp S Ma Trang Sư?" Thượng đế cũng chỉ là hơi có chút kinh ngạc, nhưng lại chưa để ở trong lòng, hắn đưa tay chộp tới Ma Quang cầu, tay của thượng đế cũng lần nữa phát động.

Ngay tại tay của hắn muốn bắt ở ma quang cầu trong tích tắc, cái kia Ma Quang cầu lại quỷ dị biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Ma Quang cầu theo dưới cánh tay của hắn mặt quỷ dị chui ra, như là một cái đấm móc, nặng nề mà đâm vào thượng đế trên cằm.

Oanh

Kinh khủng quang bạo ở trên bầu trời nở rộ, nắm Côn Sa, Tần Thi cùng Mạt Thiện đám người đều xem ngây dại.

Sóng gió từ chân trời quét xuống, đem bọn hắn đều thổi ngã trái ngã phải, một thân ảnh từ bên trên bầu trời ngã xuống, đập ầm ầm tại máu tanh trên quảng trường, nắm mặt đất đều đập rạn nứt một mảng lớn.

Cái kia ngã xuống khỏi tới thân ảnh, rõ ràng là một thân màu đỏ Ma Trang thượng đế, lúc này hắn ghé vào chính mình đập ra trong hố lớn không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

"Người nào?" Tu La không biết từ nơi nào vọt ra, nhìn chằm chằm phủ thành chủ tường vây bên kia lạnh giọng quát hỏi.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu đen Tử một bên Ma Trang Ma Trang Sư đang đứng tại trên đầu tường, nhìn chăm chú trong quảng trường đám người.

Côn Sa thấy thân ảnh kia, đáy mắt lóe lên vẻ mừng như điên, lại một tiếng cũng không có lên tiếng.

Hắn biết mình không thể hô lên tên Lý Tu, nếu để cho vũ trụ thành biết tên Lý Tu, cái kia Lý Tu đem sẽ phải gánh chịu áp đỉnh tai ương.

Tần Thi thấy Lý Tu, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin.

Nàng biết Lý Tu rất mạnh, tuy nhiên lại nghĩ không ra vậy mà mạnh đến loại trình độ này, hắn lại có thể phá giải tay của thượng đế, còn đánh ngã thượng đế!

Đây chính là thượng đế a! Ma Trang Sư Trung Thần tồn tại, làm sao có thể cứ như vậy bị hắn đánh ngã đâu?

Lúc này thành bên trong, Sa Sở nhìn xem phủ thành chủ phương hướng, trên mặt thần sắc biến ảo bất định.

Khả năng này là nàng chạy trốn cơ hội tốt nhất, mặc dù Lý Tu trong tay có vết máu của nàng thạch, nhưng là bởi vì huyết ấn thạch hấp thu dòng máu của nàng thời gian ngắn ngủi, còn chưa hẳn có thể hoàn toàn khống chế nàng, có thể đưa nàng vào chỗ chết cơ tỉ lệ rất thấp.

Chỉ cần trốn về Trường Sinh Thiên, có lẽ liền có biện pháp triệt để thoát khỏi huyết ấn thạch ảnh hưởng.

Có thể là Sa Sở lại như cũ đang do dự, cũng không có lập tức lựa chọn chạy trốn, vừa rồi Lý Tu cái kia kinh thiên đá một cước, thực sự nhường Sa Sở quá mức rung động.

Nàng biết Lý Tu Ma Trang kỹ thuật rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Thân là một cái chân chính thí luyện giả, có rất ít người không đi quan tâm thượng đế.

Mỗi cái thí luyện giả đều hi vọng một ngày kia, có thể đánh bại những cái kia tự cho là cao cao tại thượng Ma Trang Sư, để bọn hắn biết thiên phú cũng không có nghĩa là hết thảy, người bình thường chỉ phải đi qua nỗ lực, một dạng có khả năng trở thành mạnh hơn Ma Trang Sư lớn càng cao quý hơn tồn tại.

Đáng tiếc mãi cho tới bây giờ, ngang cấp thí luyện giả, y nguyên kém xa tít tắp ngang cấp Ma Trang Sư.

Cho nên chân chính thí luyện giả đều lại không ngừng lấy chính mình cùng Ma Trang Sư đối nghịch so, thượng đế làm Ma Trang Sư nhân vật đại biểu, tự nhiên là nhiều nhất bị xem như địch giả tưởng cái kia Ma Trang Sư.

Sa Sở tự nhiên cũng đã làm tương tự sự tình, thậm chí còn cẩn thận nghiên cứu qua thượng đế các loại năng lực.

Không chỉ là Mạnh Tiểu Điền nhìn ra tay của thượng đế, Sa Sở cũng giống vậy đã nhìn ra, mà lại nàng so Mạnh Tiểu Điền thấy rõ ràng hơn hiểu rõ, cũng liền càng thêm chấn kinh.

"Có lẽ, đây là một cái cơ hội." Sa Sở nhìn xem phủ thành chủ phương hướng tự lẩm bẩm.

"Quỷ Diện Ma Trang, ngươi là ai?" Tu La nhìn chằm chằm Quỷ Diện Ma Trang Sư hỏi lần nữa.

"Không cần biết hắn là ai, hôm nay hắn đều chết chắc." Thượng đế từ dưới đất bò dậy, thanh âm tràn đầy dữ tợn bạo lệ chi khí.

Chẳng qua là hắn vừa mới vừa đứng người lên ngẩng đầu lên, một chân liền đạp tại trên mặt của hắn.

Oanh

Ma Quang giống như đen Tử Liên hoa nổ tung ra, quảng trường hai phần ba đều bị tạc thành hố to.

Thượng đế giống như là chó chết một dạng nằm tại trong hố, bị Quỷ Diện Ma Trang Sư một chân đạp ở trên mặt, thân thể làm sao giãy dụa cũng giãy dụa không nổi.

Tu La run sợ thấy trước mặt Quỷ Diện Ma Trang Sư, trong lòng đã kinh hãi tới cực điểm.

Hắn biết Quỷ Diện Ma Trang Sư dưới chân người cũng không phải thật sự là thượng đế, có thể là mặc dù cái kia không phải chân chính thượng đế, lại cũng đã học xong hết thảy thượng đế am hiểu Ma Trang điều khiển kỹ thuật, lại thêm bản là thuộc về thượng đế Ma Trang, tựa hồ so chân chính thượng đế cũng không kém là bao nhiêu.

Coi như là Tu La chính mình, cũng không có nắm chắc có thể đánh bại hắn.

Dạng này người, lại bị người dễ dàng đạp tại dưới chân, liền một điểm sức hoàn thủ đều không có, cái này khiến Tu La đều cảm giác có chút khủng bố.

Huống chi cái kia Ma Trang Sư mặc Quỷ Diện Ma Trang, vẫn là một cái loại tương đối lão cấp S Ma Trang, cùng thượng đế mặc Hồng Hoa Lang Ma Trang kém một cái cấp bậc.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Tại sao phải cùng ta vũ trụ thành là địch?" Tu La hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Lý Tu chậm rãi hỏi.

Lý Tu nhìn thoáng qua dưới chân thượng đế, trực tiếp một cước đem hắn hướng về phía Tu La, hắn ngã ở Tu La trước mặt, giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên, có thể là trên người Ma Trang lại giống như là không nghe sai khiến một dạng, làm sao cũng đứng không dậy nổi.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, mới ngã xuống đất không động đậy nữa.

"Lập tức lăn ra Thái La thành, từ nay về sau nơi này chính là thượng đế cấm khu, đừng để ta gặp lại bất luận cái gì cùng thượng đế có liên quan người." Lý Tu lạnh lùng đối Tu La nói ra.

Mặc dù Lý Tu tại vũ trụ thành hiệu lực ba năm, nhưng hắn cũng rất ít cùng vũ trụ thành mặt khác Ma Trang Sư tiếp xúc, hắn chỉ tiếp xúc Ma Trang Sư liền là Bạch Thu Ý.

Cũng là bởi vì Bạch Thu Ý, hắn mới lựa chọn gia nhập vũ trụ thành, bằng không giống Lý Tu dạng này người, căn bản sẽ không thời gian dài lưu tại vũ trụ thành loại địa phương kia.

Cho nên Lý Tu cùng Tu La bọn hắn cũng không quen, lại thêm Lý Tu cố ý cải biến thanh âm của mình, Tu La căn bản không nhận ra hắn là ai.

"Các hạ, ta sẽ dẫn cho nhà ta thành chủ." Tu La nói xong cũng ôm lấy thượng đế thi thể, mang theo vũ trụ thành binh sĩ rời đi phủ thành chủ, không có một tia lưỡng lự.

Lý Tu quay người nhìn về phía Côn Sa bọn hắn, đã thấy Côn Sa, Tần Thi cùng Mạt Thiện bọn hắn, đều ngơ ngác nhìn hắn, giống như là hóa đá, nửa ngày đều không có người nói câu nào.

"Làm sao vậy? Ngay cả ta đều không nhận ra được sao?" Lý Tu đi qua nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi giết. . . Thượng đế. . ." Ba người cuối cùng có phản ứng, Mạt Thiện chỉ Lý Tu, lắp bắp nói.

"Hẳn không phải là thật thượng đế, chẳng qua là một cái tên giả mạo." Lý Tu nói ra.

"Tên giả mạo?" Tần Thi nghe được ngẩn ngơ, lúc này mới thoải mái nói: "Ta đã nói rồi, thượng đế làm sao có thể dễ dàng như vậy bị người giết chết, nguyên lai là cái tên giả mạo, cái này khó trách. Bất quá làm sao ngươi biết hắn là giả?"

Có thể là Tần Thi lại không để ý đến một vấn đề, coi như đó là cái tên giả mạo, nhưng hắn dù sao tuỳ tiện liền đánh bại chính mình cùng Côn Sa hai cái này cấp S Ma Trang Sư.

"Thật thượng đế làm sao lại yếu như vậy." Lý Tu quay đầu đối một bên Côn Sa nói ra: "Ngươi trước đi thu thập một chút thành bên trong loạn sạp hàng đi, ta cũng có chút sự tình phải xử lý  đợi lát nữa sau khi trở về trò chuyện tiếp."

Tần Thi vẻ mặt có chút cổ quái, nếu như vậy cũng là yếu, cái kia nàng đây tính toán là cái gì.

Côn Sa cũng biết bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, vội vàng ra khỏi phủ thành chủ, đi thu thập hiện tại thành bên trong loạn cục.

Lý Tu cũng rời đi phủ thành chủ, tại chỗ không người dời đi Ma Trang, dùng bao vải mê muội thùng đựng hàng, chậm rãi tại trên đường phố tìm kiếm Sa Sở thân ảnh.

Vừa rồi hắn sợ chính mình không kịp cứu Côn Sa bọn hắn, bất đắc dĩ vứt xuống Sa Sở đi trước phủ thành chủ, hắn đoán chừng Sa Sở hẳn là sớm liền chạy.

Nhường Lý Tu ngoài ý muốn chính là, khi hắn chậm rãi đi đến vừa rồi cùng Sa Sở tách ra địa phương, đã thấy Sa Sở vậy mà liền ngồi tại ven đường đường cái người môi giới bên trên nghỉ ngơi, cũng không có giống Lý Tu nghĩ như vậy chạy trốn.

"Ta nhìn thấy vũ trụ thành người đều đi, vấn đề hẳn là giải quyết a?" Thấy Lý Tu đi tới, Sa Sở ngẩng đầu cười nói.

"Ngươi vì cái gì không đi?" Lý Tu nhìn chăm chú Sa Sở hỏi.

"Vết máu của ta thạch ở chỗ của ngươi, ta lại có thể đi đi nơi nào đâu?" Sa Sở điềm đạm đáng yêu nói.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn cảm giác Sa Sở giống như có chút biến, có thể là lại nói không nên lời chỗ nào không đồng dạng.

Không đến nửa giờ, vũ trụ thành quân đội liền rút ra Thái La thành, đi không chừa một mống, Tu La làm việc đến là gọn gàng vô cùng.

Lý Tu sở dĩ không có đối vũ trụ thành người hạ tử thủ, thứ nhất là hắn vốn là không muốn cuốn vào này loại thế lực tranh đấu bên trong, chỉ là muốn cứu Côn Sa bọn hắn mà thôi.

Thứ hai thật muốn đuổi tận giết tuyệt, quan cảnh hào chắc chắn không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ, thật muốn toàn lực trả thù dâng lên.

Lý Tu mình coi như song quyền nan địch tứ thủ, cũng có cơ hội có khả năng chạy trốn, thế nhưng Côn Sa cùng Thái La thành người sẽ chỉ so hiện tại càng bi thảm hơn.

Mà lại Lý Tu cũng muốn biết, giả thượng đế sau khi chết quan cảnh hào sẽ có phản ứng gì.

Mong muốn tìm một cái có thể học được Lý Tu bình thường sử dụng kỹ thuật Ma Trang Sư cũng không dễ dàng, tin tưởng trong thời gian ngắn rất khó tìm đến cái thứ hai, như vậy quan cảnh hào sẽ thả vứt bỏ sử dụng thượng đế cái này biển chữ vàng sao?

Lý Tu không biết đáp án, thế nhưng hắn muốn biết đáp án.

Đến ngoài thành cùng Sa Lai, A Phỉ hội hợp, Sa Lai thấy Lý Tu trở về liền vội vàng hỏi: "Thành bên trong tình huống thế nào?"

"Đều giải quyết." Lý Tu nói ra.

Sa Lai ngẩn ngơ: "Đều giải quyết là có ý gì?"

"Ý là vũ trụ thành đã rút lui, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở lại." Lý Tu nói ra.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn làm sao lại rút lui đâu?" Sa Lai không nghĩ ra, vũ trụ thành trăm phương ngàn kế muốn bắt lại Thái La thành, làm vì bọn họ tại Nam Thập tự liên bang nơi sống yên ổn, làm sao lại dễ dàng buông tha.

"Thượng đế đều đã chết, bọn hắn không đi còn ở lại chỗ này làm gì?" Lý Tu cười nói.

"Thượng đế. . . Chết rồi. . ." Sa Lai đột nhiên phản ứng lại, mở to hai mắt nhìn nhảy dựng lên chỉ Lý Tu mũi, không thể tin kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi giết. . . Thượng đế. . ."

Một cái hắc ám bên trong căn phòng nhỏ, Mạnh Tiểu Điền đang ở cầm điện thoại di động chơi đùa, hắn một lần lại một lần, lặp đi lặp lại quan sát chính mình vỗ xuống tới nội dung.

Đáng tiếc hắn chạy tới phủ thành chủ lúc sau đã đến muộn, cũng không có đập tới đồ vật gì, thế nhưng làm một cái nhân sĩ chuyên nghiệp, trước đó đập tới những cái kia video, cũng đã đầy đủ khiến cho hắn phân tích ra rất nhiều thứ.

Cuối cùng Mạnh Tiểu Điền cho ra kết luận là, cái này thần bí Ma Trang Sư so sánh với Đế còn mạnh hơn, mà lại thượng đế rất có thể đã bị hắn đánh bại, bằng không vũ trụ thành quân đội cũng sẽ không rời khỏi Thái La thành.

Mạnh Tiểu Điền trầm ngâm một lát, nắm chính mình quay được video cắt nối biên tập về sau, tăng thêm phân tích chế tác thành cận thị nhiều lần về sau bên trên truyền đến trên mạng..