Chương 89: Vật thí nghiệm

Chương 89: Vật thí nghiệm

Mạnh Tiểu Điền sở dĩ truyền đến trên mạng, mục đích chủ yếu là vì đả kích vũ trụ thành.

Hắn tùy tùng nam nhân kia, chính là vũ trụ thành lớn nhất đối thủ cạnh tranh Bạch Dạ thành chủ.

Vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành đều là dùng Ma Trang lập nghiệp, hai nhà chế tạo Ma Trang miễn cưỡng xem như mỗi người mỗi vẻ, thế nhưng vũ trụ thành danh tiếng cùng Ma Trang lượng tiêu thụ, lại một mực đè ép Bạch Dạ thành một đầu.

Đặc biệt là từ thượng đế cái này Ma Trang Sư xuất hiện về sau, nhường vũ trụ thành Ma Trang tên tuổi càng ngày càng vang, cái này khiến Bạch Dạ thành vô cùng khó chịu.

Có đả kích vũ trụ thành cùng thượng đế cơ hội, Mạnh Tiểu Điền tự nhiên là tận hết sức lực.

Có thể là hắn chế tác cận thị nhiều lần phát lên về sau, lại gặp phải một mảng lớn trào phúng.

Có người nói hắn lòe người; có người nói hắn vì tại trên mạng kiếm nhân khí, cái gì chuyện thất đức đều làm; thậm chí có người nói thẳng hắn video làm giả.

Mọi người căn bản không tin tưởng Mạnh Tiểu Điền phân tích, thậm chí có lý có cứ phân tích, Lý Tu một cước kia nếu quả như thật đá vào loại kia lượng cấp Ma Quang cầu bên trên, kết quả cuối cùng chỉ có thể là nắm chính mình nổ chết, căn bản không có khả năng nắm Ma Quang bóng đá trở về.

Thậm chí có người uy hiếp Mạnh Tiểu Điền, khiến cho hắn không cần vu oan thượng đế thanh danh, bằng không liền trực tiếp chân nhân pk, bắt hắn cho giết chết.

Đứng ra người nói chuyện bên trong, lại có không ít có chút nổi danh Ma Trang Sư, có thể đi gặp thượng đế tại Ma Trang Sư ở trong lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Này nhưng làm Mạnh Tiểu Điền cho giận điên lên, đáng tiếc hắn đập tới video vốn là chẳng qua là một chút đoạn ngắn, cũng không có thượng đế cùng cái kia thần bí Ma Trang Sư chân chính hình ảnh chiến đấu, thậm chí căn bản không có đập tới thượng đế, trên cơ bản đều là Mạnh Tiểu Điền phân tích của mình cùng phỏng đoán, hơn nữa còn là điện thoại quay chụp, không phải dụng cụ chuyên nghiệp, hiệu quả cũng không tốt lắm, bây giờ không có càng nhiều chứng cứ nhường Mạnh Tiểu Điền đi phản bác bọn hắn.

Mạnh Tiểu Điền tin tưởng vững chắc phân tích của mình cùng phán đoán tuyệt đối sẽ không sai, trong lòng của hắn quyết tâm, nghĩ đến nhất định phải đập tới cái kia thần bí Ma Trang Sư chân chính chiến đấu hình ảnh, tốt nhất là có thể đập tới hắn cùng thượng đế chiến đấu hình ảnh, hung hăng đánh những người kia mặt, để bọn hắn hết thảy đều im lặng.

"Thật muốn đi sao? Không thể lưu lại sao? Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có khả năng trở thành Thái La thành thành chủ." Côn Sa nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ta cũng không am hiểu quản lý, không có khả năng so ngươi làm càng tốt hơn  lưu trong thành cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ làm cho các ngươi rước lấy tai hoạ, mà lại ta còn có những chuyện khác muốn làm, cũng không thể lưu tại nơi này." Lý Tu nói ra.

Côn Sa cũng hiểu rõ, một cái đứng tại trước sân khấu Ma Trang Sư, đối với vũ trụ thành loại kia thể lượng thế lực tới nói cũng không là uy hiếp, ngược lại là không thấy được kẻ địch, mới có thể nhường vũ trụ thành không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Vô luận về sau ngươi ở đâu, chỉ cần ta còn tại Thái La thành, Thái La thành nơi này mãi mãi cũng có vị trí của ngươi." Côn Sa nói ra.

Cùng Côn Sa, Mạt Thiện, Sa Lai cùng Tần Thi bọn hắn cáo biệt về sau, Lý Tu mang theo A Phỉ cùng Sa Sở cùng rời đi Thái La thành.

Hắn đã cùng A Phỉ nói qua, nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn chính là, A Phỉ nói nàng đã khoảng cách gần gặp qua cái kia thượng đế, mặc dù Ma Trang một dạng, có thể là cái kia thượng đế, cũng không là giết cả nhà của nàng cái kia thượng đế.

A Phỉ phi thường khẳng định không là cùng một người, Lý Tu cũng không biết nàng là thế nào phán đoán, cái này khiến hắn lại lâm vào đến nghi hoặc bên trong.

Càng làm cho Lý Tu hơi nghi hoặc một chút chính là, vì cái gì cái kia thế thân có thể đủ sử dụng tay của thượng đế, đây cũng không phải là tùy tiện cái gì Ma Trang Sư đều có thể đủ học được kỹ thuật, không chỉ cần có thiên phú cực cao, kỹ thuật phương diện cũng có rất nhiều chú trọng, không phải dựa vào nghiên cứu hắn video liền có thể phỏng chế kỹ thuật, ngoại trừ Lý Tu chính mình bên ngoài, chỉ có một cái Ma Trang Sư được sự giúp đỡ của Lý Tu đã luyện thành tay của thượng đế, mà lại cái kia Ma Trang Sư đã chết.

Ra khỏi thành về sau, Lý Tu trong rừng tìm được ẩn núp Tây Môn Quan, mang theo Tây Môn Quan cùng một chỗ tiếp tục lên đường.

Đầu tiên chính là muốn tìm tới Tây Môn Quan trước kia nghiên cứu bộ kia Ma Trang, bởi vì Tây Môn Quan nói bộ kia Ma Trang tài liệu có chút đặc biệt, hiện tại bọn hắn tình huống như vậy, mong muốn lại tập hợp hết thảy tài liệu tạo một bộ không quá hiện thực.

Trên đường thời điểm, Lý Tu cho Tây Môn Quan một bộ điện thoại, để cho hắn hiểu rõ một chút hiện ở thời đại này tình huống.

Hắn bị vây mấy chục năm, cùng xã hội này đã hoàn toàn tách rời

Cần bổ sung thay mới một thoáng kiến thức của mình dự trữ.

Tây Môn Quan trước hết nhất tại lưới bên trên hiểu rõ, liền là liên quan tới Ma Trang tin tức.

"Chế tạo Ma Trang công nghệ đến là tiến bộ rất nhiều, đáng tiếc kỹ thuật bên trên cũng không có quá lớn đột phá, những cái kia nghiên cứu Ma Trang gia hỏa đều là đồ đần sao? Mấy thập niên, còn tại cùng một cái hình thức bên trong quay tròn." Tây Môn Quan đại khái hiểu rõ hiện tại Ma Trang về sau, mặt mũi tràn đầy ngạo kiều cùng khinh thường.

Hắn lại nhìn một chút Ma Trang Sư chiến đấu hình ảnh, hiểu rõ hiện tại Ma Trang Sư trình độ về sau, đột nhiên nói với Lý Tu: "Ngươi biết cái kia kêu lên Đế Ma Trang Sư sao?"

"Nhận biết." Lý Tu gật đầu.

"Ta cảm thấy hắn vô cùng thích hợp làm ta Ma Trang trắc thí viên, tại chỗ nào có thể tìm tới hắn?" Tây Môn Quan biểu tình kia, giống như nhường thượng đế cho hắn khảo thí Ma Trang, là cho thượng đế thiên đại mặt mũi, thượng đế hẳn là mang ơn chạy tới ôm lấy bắp đùi của hắn giống như.

"Thượng đế ngươi cũng đừng nghĩ, người ta có thể là vũ trụ thành thủ tịch Ma Trang Sư, không biết có nhiều ít phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được kiểu mới Ma Trang chờ lấy người ta sử dụng, chỗ nào đến phiên ngươi." Sa Sở tiếp lời nói ra.

Nàng cũng không biết cái kia cái gọi là "Thượng đế" đã tại thái la trong phủ thành chủ bị Lý Tu đánh chết, còn tưởng rằng thượng đế chẳng qua là cùng vũ trụ thành người cùng một chỗ rút lui.

"Những cái kia phòng thí nghiệm tính là cái gì chứ, làm sao có thể cùng ta đánh đồng..." Tây Môn Quan ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong nội tâm cũng hiểu rõ, đoán chừng người ta căn bản sẽ không để ý đến hắn.

"Không bằng ngươi suy nghĩ một chút hắn, hắn cũng là Ma Trang Sư." Sa Sở chỉ Lý Tu nói ra.

Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, không biết Sa Sở đây là cái gì tình huống, vì sao lại nói đỡ cho hắn.

Sa Sở nhưng không có xem Lý Tu, chẳng qua là tự mình nói chuyện với Tây Môn Quan.

"Hắn? Kiếp sau thật tốt quăng cái thai, nói không chừng ta sẽ cho hắn một cái cơ hội." Tây Môn Quan sau khi nói xong, tựa hồ cảm giác mình nói như vậy ân nhân cứu mạng của mình không quá phù hợp, lại bổ sung một câu: "Ngươi thiên phú như vậy, thật tốt làm ngươi thí luyện giả có tiền đồ hơn, Ma Trang khảo thí vẫn là giao cho người chuyên nghiệp đi làm đi."

"Cũng đúng." Lý Tu cười cười.

Hắn đã đã đáp ứng Tây Môn Quan, sẽ không cần hắn bộ kia Ma Trang, đương nhiên sẽ không lật lọng.

Lần này đến phiên Sa Sở hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lý Tu, Tây Môn Quan tựa hồ cũng không biết Lý Tu Ma Trang điều khiển trình độ.

Lý Tu cũng không nói gì, Sa Sở cũng không nói gì nữa.

Tây Môn Quan tiếp tục tại trên mạng tìm tòi, chỉ chốc lát sau hắn thấy được Mạnh Tiểu Điền phát đến trên mạng cái kia cận thị nhiều lần.

Làm Tây Môn Quan xem xong cận thị nhiều lần về sau, lập tức đưa di động rời khỏi Lý Tu trước mặt nói ra: "Cái này Ma Trang Sư là ai? Ta muốn cho hắn điều khiển ta Ma Trang."

Lý Tu nhìn thoáng qua, phát hiện lại là hôm qua hắn đá ma quang cầu video, không thể nín được cười cười: "Cái này Ma Trang Sư không thích hợp ngươi."

"Ngươi biết cái gì, ta nói thích hợp liền thích hợp, ngươi giúp ta tìm người là được rồi." Tây Môn Quan nói ra.

"Thật không thích hợp." Lý Tu tiếp tục lắc đầu.

Hắn nhưng là bị Tây Môn Quan buộc phát qua thề độc, chắc chắn sẽ không lại đi điều khiển Tây Môn Quan bộ kia Ma Trang.

"Ngươi không giúp đỡ coi như xong, về sau chính ta đi tìm." Tây Môn Quan nghĩ thầm ngược lại mình đã trùng hoạch tự do, không cần thiết lại để cho Lý Tu giúp hắn đi tìm Ma Trang Sư.

Có hắn Tây Môn Quan khối này biển chữ vàng, còn sợ cái kia Ma Trang Sư không động tâm?

Hắn đã điều tra, người ta thượng đế là vũ trụ thành chiêu bài, có thể sẽ không để hắn vào trong mắt.

Cái này Ma Trang Sư nhưng không có danh khí lớn như vậy, chỉ cần tìm được hắn nói ra thân phận của mình, Tây Môn Quan cảm giác mình vẫn rất có cơ sẽ thuyết phục hắn.

Thậm chí là cái này Ma Trang Sư chỉ cần thấy được hắn Ma Trang, khả năng sẽ còn khóc hô hào, ôm bắp đùi của hắn, quỳ cầu hắn làm trắc thí viên.

"Cái nào Ma Trang Sư?" A Phỉ cùng Sa Sở đều có chút hiếu kỳ, tiến tới xem Tây Môn Quan điện thoại hình ảnh.

Xem trong chốc lát, hai người vẻ mặt đều biến vô cùng cổ quái, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lý Tu.

Tây Môn Quan rõ ràng không có chú ý này chút, hắn đang suy nghĩ muốn làm sao tìm được cái này Ma Trang Sư, thậm chí hắn đã bắt đầu huyễn tưởng làm đối phương biết hắn là Ma Trang Chi Phụ Tây Môn Quan về sau chấn kinh cùng sùng bái biểu lộ.

"Hắc hắc, hiện tại Ma Trang chế tạo kỹ thuật mặc dù không được tốt lắm, bất quá Ma Trang Sư trình độ đến là so trước kia mạnh hơn nhiều, tùy tiện nhìn một chút đã tìm được hai cái có thể đi đến ta yêu cầu Ma Trang Sư, xem ra trắc thí viên căn bản cũng không phải là vấn đề, trước kia là ta nghĩ nhiều lắm." Tây Môn Quan thích ý liếc nhìn điện thoại, nói một mình nói ra.

...

Vũ trụ thành một chỗ trong phòng thí nghiệm, một bộ toàn thân sưng thi thể bị đặt ở phủ lên màu trắng ga giường trên giường, bên cạnh là đủ loại không gọi nổi tên dụng cụ.

"Toàn thân xương cốt nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương, nội tạng đều mục nát. Thật sự là kỳ quái, Hồng Hoa Lang cũng không nhận được quá lớn tổn thương, hắn làm sao lại bị thương nặng như vậy?" Phó đông tiếng nhìn xem trong tay hình vẽ theo nguyên lý thấu thị mảnh, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, cúi đầu nhìn xem phiến tử hỏi: "Hắn là bị dạng gì Ma Trang gây thương tích?"

"Quỷ Diện." Tu La trả lời.

"Quỷ Diện Ma Trang? Ta này số một phòng thí nghiệm chế tạo bộ kia Quỷ Diện Ma Trang?" Phó đông tiếng hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tu La.

"Đúng vậy, liền là cái kia một bộ Quỷ Diện Ma Trang." Tu La gật đầu.

"Vậy liền lại càng kỳ quái, Quỷ Diện Ma Trang bản thân Ma Quang mức độ cao~ thấp đều so Hồng Hoa Lang không kém thiếu, mà lại Quỷ Diện Ma Trang cũng không có công kích như vậy thủ đoạn, không có khả năng xuyên thấu qua Hồng Hoa Lang Ma Trang, đem người bị thương thành dạng này." Phó đông tiếng nhíu mày nói ra.

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, có thể là cái kia Ma Trang Sư làm được, thượng đế ở trước mặt hắn một điểm năng lực hoàn thủ đều không có, trực tiếp bị ngược sát." Tu La cười khổ nói.

"Đây không phải Ma Trang vấn đề, mà là người vấn đề, người vấn đề không thuộc quyền quản lý của ta, chính các ngươi giải quyết." Phó đông tiếng buông xuống phiến tử, sau đó nhìn về phía đang ở trên dụng cụ tiến hành kiểm trắc Hồng Hoa Lang Ma Trang, tiếp tục nói: "Bất quá căn cứ suy đoán của ta, Hồng Hoa Lang bản thân hẳn là vẫn có một ít tì vết, mới có thể tại bản thân không có tổn thất quá lớn thương tình huống dưới, nhường bên trong Ma Trang Sư bị bị thương thành dạng này, ta sẽ đem cái này tì vết tìm ra, sẽ không còn có lần sau."

"Vậy liền vất vả ngài." Tu La còn muốn nói điều gì, phòng thí nghiệm cửa mở, một cái nam nhân đi đến.

Nam nhân cao cao to to nhã nhặn, ăn mặc phẳng phiu đồng phục màu trắng, giày da bên trên liền một điểm tro bụi đều không nhìn thấy, trên sống mũi mang lấy tinh tế tơ vàng một bên kính mắt.

"Thành chủ." Tu La vội vàng hướng nam nhân hành lễ.

Quan cảnh hào khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía phó đông tiếng hỏi: "Phó giáo sư, kết quả thế nào?"

"Xem ra số 11 vật thí nghiệm còn chưa đủ hoàn mỹ, tuy nói Hồng Hoa Lang bản thân có một vài vấn đề, nhưng là đồng dạng trình độ Ma Trang Sư điều khiển dưới, Hồng Hoa Lang không có khả năng thua. Số 11 vật thí nghiệm chết thảm như vậy, chỉ có thể nói rõ hắn còn chưa đủ hoàn mỹ." Phó đông tiếng nhìn xem số liệu tư liệu nói ra.

"Lại thất bại sao?" Quan cảnh hào nhìn xem trên giường sưng thi thể, hơi hơi nhíu mày.

"Này rất bình thường, Hồng Hoa Lang tại thiết kế ban đầu, chính là vì người kia chế tạo riêng, không phải tùy tiện người nào đều có thể đủ nắm Hồng Hoa Lang năng lực phát huy đến cực hạn, mấy lần thất bại chẳng có gì lạ." Phó đông tiếng ngẩng đầu nhìn về phía quan cảnh hào, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Có hay không hối hận từ bỏ người kia?"

"Không có gì có thể hối hận, nhân loại đỉnh cao kỳ cuối cùng quá ngắn, hắn mạnh hơn, cũng bù không được tuế nguyệt ma luyện, chắc chắn sẽ có già đi một ngày, vũ trụ thành không thể đem tương lai cược tại trên người một người, ta cần chính là ngàn ngàn vạn vạn cái giống như thế Ma Trang Sư." Quan cảnh hào gợn sóng nói.

"Vậy chúng ta thí nghiệm..." Phó đông tiếng không có nói hết lời.

"Đối số 11 tiến hành triệt để kiểm tra thi thể, tìm ra vấn đề, mau sớm bồi dưỡng ra số 12." Quan cảnh hào an bài nói.

"Yên tâm giao cho ta đi, ta đã có mới ý nghĩ, tin tưởng số 12 có thể cho ngươi một chút ngoài ý muốn kinh hỉ." Phó đông tiếng ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

"Phó giáo sư, thí nghiệm vẫn là muốn nghiêm cẩn một chút, ta hi vọng số 4 sự tình không cần phát sinh lần thứ hai." Quan cảnh hào thanh âm hết sức ôn hòa, tuy nhiên lại nhường phó đông tiếng thân thể run lên một cái.

"Ngươi yên tâm  đồng dạng sai lầm ta sẽ không lại phạm lần thứ hai." Phó đông vừa nói lấy giơ tay lên thuật đao, hướng về trên giường thi thể đi đến.

Quan cảnh hào cùng Tu La thối lui ra khỏi phòng thí nghiệm, Tu La đi theo quan cảnh hào sau lưng, bồi tiếp hắn đi từ từ.

"Ngươi lại kỹ càng cho ta nói một câu cái kia giết chết số 11 Ma Trang Sư." Quan cảnh hào dường như hững hờ nói một câu.

Tu La lại không dám sơ suất, nắm chuyện xảy ra lúc đó, lại kỹ càng nói một lần, không dám lọt mất bất luận cái gì chi tiết.

"Cái kia Ma Trang Sư kỹ thuật rất mạnh, mà lại có điểm lạ, nhìn không ra là lai lịch gì." Tu La cuối cùng bổ sung một điểm cái nhìn của mình.

"Ngươi cảm thấy hắn có khả năng hay không là người kia?" Quan cảnh hào gợn sóng mà hỏi thăm.

"Hẳn không phải là đi, kỹ thuật phong cách không quá giống, cái kia Ma Trang Sư phong cách có chút bá đạo, không giống người kia nắm kỹ thuật chơi đến cực hạn." Tu La trầm ngâm nói.

"Ngươi cảm thấy cái kia Ma Trang Sư cùng người kia tương đối như thế nào?" Quan cảnh hào lại hỏi.

"Ta cảm thấy nếu như là người kia ăn mặc Hồng Hoa Lang, hắn nhất định không bị thua." Tu La suy nghĩ một chút, vẫn là như nói thật ra ý nghĩ trong lòng.

Quan cảnh hào không có cái gì lại nói, tiếp tục đi đến phía trước.

"Thành chủ, Thái La thành bên kia xử lý như thế nào?" Tu La cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Trước thả một chút đi  chờ số 12 sau khi đi ra lại nói." Quan cảnh hào đi tới cửa phòng làm việc, đẩy cửa ra đang muốn đi tới thời điểm, lại ngừng lại, cũng không quay đầu lại hỏi: "Có người kia tin tức sao?"

"Không có, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng." Tu La bất đắc dĩ nói ra.

"Cũng tốt." Quan cảnh hào giống như là không hề để tâm, khinh miêu đạm viết nói một câu, sau đó liền tiến vào văn phòng.

...

"Tại sao có thể như vậy?" Tây Môn Quan ngơ ngác nhìn trước mặt giống như là vũ trụ thành lũy kiến trúc, cả người đều ngây dại.

Hắn cùng Lý Tu ba người đuổi đến vài ngày con đường, cuối cùng đi tới hắn giấu kín Ma Trang địa phương, cũng chính là Tây Môn Quan phòng thí nghiệm bí mật.

Tại hắn trước khi rời đi, nơi này rõ ràng là hoang sơn dã lĩnh, nơi này vốn nên là có một tòa tảng đá núi nhỏ.

Nhưng là bây giờ núi nhỏ nhưng không có, thay vào đó là một tòa thoạt nhìn như là khổng lồ thành lũy thành thị.

Thành thị cổng người đến người đi, thoạt nhìn tương đương phồn hoa.

"Cái này là ngươi nói núi nhỏ? Ngọn núi nhỏ này thật đúng là có chút đặc biệt đây." Lý Tu cười nói.

Tây Môn Quan sắc mặt vô cùng khó coi, núi nhỏ không có, vậy hắn phòng thí nghiệm cùng tâm tâm niệm niệm Ma Trang cũng là mất ráo, chuyện này với hắn không thể nghi ngờ là cái đả kích cực lớn.

"Đi, chúng ta vào thành đi xem một chút." Tây Môn Quan chưa từ bỏ ý định, còn nghĩ tới thành bên trong đi xem một chút, có lẽ hắn phòng thí nghiệm cũng còn chưa bị hủy đi đâu?

Sau khi vào thành, Tây Môn Quan liền triệt để tuyệt vọng.

Xem này thành vị trí, hẳn là nắm núi nhỏ kia san bằng về sau, tại núi nhỏ trên cơ sở kiến tạo mà thành, dưới chân mặt đất đều trực tiếp là mượn nhờ núi cơ rèn luyện ra tới toàn thể mặt đá, toàn bộ thành tường thành cùng nội thành kiến trúc, cũng đều là dùng đồng dạng vật liệu đá kiến tạo dâng lên.

"Người nào mẹ nhà hắn nhàm chán như vậy, nắm một ngọn núi đá cho san bằng che cái đồ chơi này?" Tây Môn Quan cảm giác mình cũng nhanh muốn điên rồi.

Món kia Ma Trang là hắn suốt đời đắc ý nhất tác phẩm, liền chết đều không bỏ xuống được đồ vật, đột nhiên phát hiện cứ như vậy không có, dùng hắn cái tuổi này thân thể, không có lập tức trong đầu điên cắm trên mặt đất cũng không tệ rồi.

"Lão quan nhi, ngươi trước đừng kích động. Núi bị đào không sao, Ma Trang coi như bị người cầm đi, cũng hầu như nên có cái chỗ, nói không chừng cái kia Ma Trang ngay tại tòa lâu đài này trong tay của chủ nhân, vẫn là có cơ hội cầm về." Lý Tu an ủi.

"Đúng!" Tây Môn Quan con mắt lập tức sáng lên, cảm thấy lại có hi vọng.

"Trước hỏi thăm một chút tòa lâu đài này là thuộc tại người nào đi, tại sao có thể có người ở loại địa phương này xây một tòa thành đâu?" Sa Sở cũng cảm thấy nơi này có chút kỳ quặc.

Nam Thập tự liên bang bởi vì bảo thạch tài nguyên khoáng sản phong phú, Ma Linh thời đại tiến đến về sau, có không ít phụ cận thế lực đều ở nơi này xây thành, ai cũng nghĩ đến kiếm một chén canh.

Thế nhưng những cái kia thành phần lớn đều là có căn cơ, phần lớn đều là tại vốn có thành thị trên cơ sở dựng lên.

Này tòa thành trước đó căn bản cũng không có nghe nói qua, hơn nữa còn là xây ở này loại hoang sơn dã lĩnh bên trong,  lại còn có nhiều người như vậy, thật là có chút kỳ quái.

Nghe ngóng phía dưới mới biết được, này tòa thành vừa mới đối ngoại cởi mở không đến một năm, mà lại vẻn vẹn chẳng qua là tại phụ cận một vùng có chút danh tiếng, cũng khó trách liền Sa Sở cũng không biết có như thế cái thành.

Sở dĩ có nhiều người như vậy, đó là bởi vì này tòa thành chủ nhân, truyền ra ngoài một đầu thông cáo, tại triệu quyên thí luyện giả.

Tại tòa lâu đài này bên trong, vậy mà liền có một tòa Thí Luyện Chi Môn, thành chủ đang ở triệu quyên thí luyện giả tiến vào Thí Luyện Chi Môn, đãi ngộ tương đương không sai, hấp dẫn lân cận một chút trong thành thị không ít kẻ liều mạng cùng thí luyện giả đến đây.

Đương nhiên, này chút cái gọi là thí luyện giả, kỳ thật cũng đều là người bình thường, tại thí luyện trên trận đi qua mấy lần cường hóa thôi, cũng không là đúng nghĩa thí luyện giả.

Càng làm cho người không tưởng tượng được chính là, thành bảo chủ nhân, thậm chí ngay cả thí luyện nội dung đều công bố ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể đủ biết thí luyện quy tắc cùng nội dung.

Đổi thành người bình thường, người nào cũng sẽ không đem loại tin tức này công bố ra, dù sao muốn đem một cái Thí Luyện Chi Môn thí luyện quy tắc mò thấy, vậy cần trả giá không biết bao nhiêu người mệnh đại giới.

Người nào sẽ như vậy ngốc, vô ích nắm tin tức trọng yếu như vậy đưa cho người khác, để cho người khác đi ăn chùa đâu?

Lý Tu cảm thấy trong này có vấn đề, bất quá hắn cũng không có tâm tình quan tâm này chút, vẫn là dùng tìm tới Tây Môn Quan Ma Trang làm chủ.

Theo Tây Môn Quan nói, hắn bộ kia Ma Trang, không phải tùy tiện cái gì Ma Trang Sư đều có thể khởi động, mà lại Ma Trang cũng không có hoàn thành, hiện tại cũng kích sống không được, coi như đối phương lấy được Ma Trang, trên cơ bản cũng không có khả năng kích hoạt, chỉ cần có thể tìm tới lấy đi Ma Trang người, tiêu ít tiền không khó lắm mua về.

Có thể là nghe ngóng một vòng, cũng không nghe nói đào núi thời điểm, có ai đào được Ma Trang.

Lý Tu đến là thăm dò được một kiện chuyện thú vị, khiến cho hắn đối với cái này thành bảo bên trong Thí Luyện Chi Môn sinh ra hứng thú..