Chương 90: Trọng Sơn thành

Chương 90: Trọng Sơn thành

Này tòa Trọng Sơn thành thành chủ, vậy mà miễn phí cung cấp tiến vào sân thí luyện bảo thạch, thí luyện kết thúc về sau, thí luyện giả lấy được Ma Hạch chờ ban thưởng, toàn bộ về thí luyện giả chính mình hết thảy, cái gì phí tổn đều không cần nộp lên.

Khó trách nhiều như vậy thí luyện giả chạy tới nơi này, sân thí luyện thí luyện hạng mục cùng thí luyện quy tắc đều đã tương đối rõ ràng, hơn nữa còn có người cung cấp bảo thạch, chỉ cần là cái có ý trở thành thí luyện giả người, chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Vị này Trọng Sơn thành chủ đến cùng có chủ ý gì, chẳng lẽ hắn là cái nhiều tiền không có chỗ xài, đầu óc lại có vấn đề đại thiện nhân?" Lý Tu sau khi nghe xong, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Có thể là sự thật vừa bày ở trước mắt, Trọng Sơn thành Thí Luyện Chi Môn, cách mỗi ba ngày liền sẽ miễn phí mở ra một lần, đã có không ít người từ bên trong lấy được ban thưởng ra tới.

Một người nói lấy được ban thưởng có thể là gạt người, mười người cũng có thể là là gạt người, có thể là nhiều như vậy một tháng đến nay, theo Trọng Sơn thành Thí Luyện Chi Môn bên trong cầm tới ban thưởng người đã có hơn mấy trăm cái, muốn nói gạt người, độ khó kia cũng xác thực rất cao.

"Những cái kia bị chọn trúng người, có thể hay không đều là Trọng Sơn thành chủ sự tình trước an bài tốt nắm?" Sa Sở trầm ngâm nói.

"Đi phủ thành chủ nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Ngược lại bọn hắn cũng muốn đi một chuyến phủ thành chủ, hiện tại có khả năng nhất lấy đi Tây Môn Quan Ma Trang người, liền là này Trọng Sơn thành thành chủ, thật xấu đều mau mau đến xem đó là một cái dạng gì người.

Hôm nay đúng lúc là tuyển bạt thí luyện giả tháng ngày, Lý Tu vài người cùng một chỗ đi đến đang ở tuyển bạt thí luyện giả phủ thành chủ.

Phủ thành chủ trước cửa quảng trường bên trên đầy ắp người, đều tại đứng xếp hàng báo danh thí luyện giả tuyển bạt.

Lý Tu xem trong chốc lát, phát hiện này tuyển bạt quy tắc vẫn rất công bằng.

Trọng Sơn thành chủ hết thảy bố trí ba cái khảo thí hạng mục, phân biệt khảo thí người tốc độ, lực lượng cùng năng lực phản ứng.

Tổng hợp tố chất thân thể xếp tại mười vị trí đầu người, ngày mai liền sẽ bị sắp xếp vào sân thí luyện.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không nhìn thấy Trọng Sơn thành chủ bản thân, có người chuyên phụ trách tuyển bạt thí luyện giả.

"Xem ra ta Ma Trang rơi vào một cái thạo nghề trong tay người." Tây Môn Quan trầm tư một lát, đột nhiên hừ lạnh nói.

"Ngươi nói là, Trọng Sơn thành chủ chiêu nhiều người như vậy đi sân thí luyện, cùng ngươi Ma Trang có quan hệ?" Lý Tu mặc dù nghe rõ Tây Môn Quan ý tứ, tuy nhiên lại không rõ, Ma Trang cùng sân thí luyện ở giữa có quan hệ gì.

Tây Môn Quan bĩu môi một cái nói: "Ta nghiên cứu bộ kia Ma Trang không phải bình thường, mặc dù còn thiếu ít một chút khâu, bây giờ còn chưa có biện pháp sử dụng. Thế nhưng thạo nghề người, vừa nhìn liền biết ta bộ kia Ma Trang giá trị, táng gia bại sản cũng sẽ nghĩ biện pháp hoàn thành nó. Bất quá mong muốn hoàn thành cuối cùng mấy cái khâu, cần một chút đặc thù Ma Hạch, cái kia Trọng Sơn thành chủ làm nhiều chuyện như vậy, chính là vì từ nơi này bên trong sân thí luyện cầm tới đặc thù cấp S Ma Hạch."

"Ngươi đã sớm biết nơi này có Thí Luyện Chi Môn?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi cho rằng ta vì sao lại nắm phòng thí nghiệm tuyển ở cái địa phương này?" Tây Môn Quan cười lạnh nói: "Nếu biết Ma Trang ở nơi nào, ta đây an tâm, về sau lại nghĩ biện pháp cầm về chính là."

Dừng một chút, Tây Môn Quan nói với Lý Tu: "Trọng Sơn thành chủ muốn làm gì ta đã rất rõ ràng, hắn nhận người tiến vào sân thí luyện, bất quá chỉ là vì càng nhanh nhường cấp S thí luyện xuất hiện, xem ra hắn đối với cái này sân thí luyện không ít bỏ công sức, liền loại phương pháp này đều nghĩ ra được. Các ngươi nếu như muốn cầm chút cường hóa cùng ban thưởng, đến là có thể thừa cơ hội này đi vào mấy lần, có người miễn phí mời các ngươi đi cường hóa thân thể, cớ sao mà không làm. Nếu như các ngươi có thể nhìn thấy cái kia Trọng Sơn thành chủ, giúp ta xem hắn là một cái dạng gì người."

Tây Môn Quan lại đem cái này sân thí luyện một chút tình huống cặn kẽ nói cho Lý Tu, hắn nói những tin tức kia, tỉ trọng sơn thành chủ công bố ra kỹ lưỡng hơn.

Trọng Sơn thành sân thí luyện tên là dũng giả sân thí luyện, thí luyện nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng rất khó.

Dũng giả sân thí luyện chỉ có một cái thí luyện hạng mục mê cung hắc ám, chính là muốn xuyên qua một cái hoàn toàn tối mê cung.

Mê cung bản thân không tính rất khó, trong mỗi cái phòng mặt đều có bốn cái môn, sau đó sẽ có thật nhiều phòng như vậy nối liền cùng nhau, tại trong thời gian quy định tìm tới đường ra là có thể thông qua thí luyện.

Đẳng cấp càng cao mê cung hắc ám, phòng như vậy thì càng nhiều, thông qua thời gian cũng là càng ngắn.

Thế nhưng cấp A trở xuống mê cung hắc ám, chỉ cần ngươi đầy đủ cẩn thận, có thể ghi lại chính mình đi qua tất cả con đường, coi như một cánh cửa một cánh cửa đi thử, thời gian cũng đầy đủ xuyên qua mê cung.

Khó khăn nhất điểm là ở bên trong không có thấy vật năng lực, chỉ có thể dựa vào đầu óc đi nhớ chính mình đi qua con đường, rất dễ dàng mất phương hướng cảm giác, lặp lại đi chính mình đi qua con đường, nếu như vậy sẽ rất khó chạy ra.

Trọng Sơn thành chủ nắm những quy tắc này đều nói rất rõ ràng, chỉ cần không gặp cấp A mê cung hắc ám thí luyện, có thể còn sống đi ra tỷ lệ rất cao.

Thế nhưng hắn nói ít một sự kiện, càng nhiều người thông qua mê cung hắc ám, lần sau mở ra mê cung hắc ám thời điểm, xuất hiện cao cấp mê cung hắc ám tỷ lệ liền sẽ dần dần gia tăng.

Đương nhiên, người chết ở bên trong nhiều, cũng sẽ nhường cao cấp mê cung hắc ám xuất hiện tỷ lệ càng cao.

Ngay từ đầu tuỳ tiện thông qua mê cung hắc ám càng nhiều người, liền có càng nhiều người chịu đựng không được dụ hoặc, mong muốn chiếm tiện nghi.

Người ta Trọng Sơn thành chủ cũng nói rất rõ ràng, nếu như gặp phải cấp A mê cung hắc ám, tử vong tỷ lệ cũng rất cao, đây là bọn hắn lựa chọn của mình, cho dù chết ở bên trong, cũng trách không được Trọng Sơn thành chủ.

Đã nếm đến ngon ngọt người, coi như gặp được một lần cấp A mê cung hắc ám, cũng chỉ sẽ cảm giác mình lần này vận khí không tốt, gặp được cấp A mê cung hắc ám.

"Đã như vậy, chúng ta cũng đi báo danh tham gia thí luyện đi." A Phỉ nói ra.

Lý Tu gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này. Mê cung hắc ám với hắn mà nói không phải vấn đề gì, có thể không cần bỏ ra cái giá gì là có thể đạt được ban thưởng cùng cường hóa thân thể, đó là không thể tốt hơn.

Trước kia Lý Tu không thiếu tiền, hiện tại hắn có bán thần nháy mắt muốn nuôi, thật đúng là đặc biệt thiếu tiền, có thể tiết kiệm một chút là một điểm.

Mà lại cường hóa thân thể đối với Lý Tu tới nói cũng rất trọng yếu, trên người Hỏa Liên kiếm vẫn là quá nặng đi, cần thân thể của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn mới được.

Lý Tu, Sa Sở cùng A Phỉ đều báo danh tham gia thí luyện giả tuyển bạt, cùng này chút bất nhập lưu người so sánh, Lý Tu đều so phần lớn người mạnh hơn không ít, lại càng không cần phải nói A Phỉ cùng Sa Sở.

Ngoại trừ Lý Tu tốc độ khảo thí điểm số rất thấp bên ngoài, cái khác khảo thí điểm số cũng rất cao.

Cuối cùng tổng hợp cho điểm thời điểm, Lý Tu lại bị xoạt xuống dưới, A Phỉ cùng Sa Sở đều tuỳ tiện trúng tuyển.

"Hỏa Liên kiếm a Hỏa Liên kiếm, ngươi rốt cuộc muốn náo loại nào?" Lý Tu than nhẹ một tiếng, lại cũng không có để ở trong lòng.

A Phỉ cùng Sa Sở bị mang đến phủ thành chủ về sau, Lý Tu cùng Tây Môn Quan liền trong thành khách sạn bên trong ở lại.

Quán trọ bên cạnh, liền là bảo thạch một con đường, ăn xong cơm tối về sau, Lý Tu vừa vặn ra cửa đến bên cạnh bảo thạch một con đường đi dạo một vòng.

Lý Tu gọi Tây Môn Quan cùng đi, hắn lại cự tuyệt, một người giam giữ cửa phòng tại trong phòng mình, cũng không biết tại chơi đùa đồ vật gì.

Trọng Sơn thành chỗ Cổ Càng thành, Gaza thành chỗ giao giới, mặc dù bản thân không sản xuất bảo thạch, nhưng lại có không ít theo Nam Thập tự liên bang địa phương khác tới bảo thạch thương nhân.

Bảo thạch một con đường tương đương náo nhiệt, ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, trên đường khắp nơi có khả năng thấy bày hàng vỉa hè tiểu thương.

Bọn hắn trên mặt đất trải mảnh vải, hoặc là làm một cái bàn hư cũ, liền còn tại đó bán bảo thạch.

Bình thường trên mặt bàn không thả bảo thạch, có khách nhân đến xem thời điểm, chủ quán mới có thể xuất ra từng cái nhỏ túi nhựa, bên trong chứa đủ loại bảo thạch, chủ yếu là dùng hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch cùng nhọn tinh làm chủ.

Còn có một số tiện nghi giống như là Bích Tỳ, bầu dục thạch, Hải Lam bảo, cáo thạch, nắm khăn, Nguyệt Quang thạch các loại.

Bất quá những cái kia quán nhỏ vị bán ra bảo thạch, phần lớn phẩm chất đều không được tốt lắm, đặc biệt là hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch chất bẩn rất nhiều, cũng không có rất lớn viên, thậm chí có người trực tiếp cầm nguyên thạch ra tới bán.

Lý Tu hoài nghi này chút chủ quán rất nhiều đều liền bảo thạch thợ mỏ, theo đen mỏ đào bảo thạch về sau liền lấy đến nơi đây bán.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có những cái kia làm lấy không vốn bán mua người, tại bên ngoài đoạt bảo thạch tới này bên trong thủ tiêu tang vật.

Lý Tu vừa đi vừa xem, hắn không quan tâm bảo thạch có đẹp hay không, cắt chém có được hay không, hỏa màu nhanh chóng không tránh; cũng không quan tâm bảo thạch là cực kỳ nhỏ, chủ yếu liền là xem những cái kia bảo thạch có hay không khiến cho hắn sinh ra cảm giác đói bụng.

Vừa đi vừa xem, hoặc nhiều hoặc ít nhường Lý Tu có chút thất vọng, dựng dục Ma Linh bảo thạch quả nhiên hết sức hiếm thấy, hắn dọc theo con đường này nhìn qua bảo thạch nói ít cũng có bên trên ngàn khỏa, nhưng không có một khỏa có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác đói bụng.

"Đây là cái gì bảo thạch?" Lý Tu tại bên đường trên một sạp hàng, cuối cùng phát hiện một khỏa khiến cho hắn có thể sinh ra cảm giác đói bụng bảo thạch.

Cái kia hàng vỉa hè liền là một khối vải rách, phía trên để đó một đống đủ mọi màu sắc bảo thạch, nhỏ nhất cũng có móng tay lớn như vậy, lớn nhất so bài mạt chược còn muốn lớn.

"Bên này là chính tông tự nhiên nắm khăn thạch, bên này là tự nhiên đá thủy tinh." Lão đầu thấy Lý Tu tra hỏi, lập tức nhiệt tình chào hỏi dâng lên.

Lý Tu mặc dù trước kia không quá quan tâm bảo thạch, thế nhưng thường thức tính một ít gì đó vẫn là biết một chút.

Nắm khăn này loại bảo thạch, tại Ma Linh buông xuống trước đó vẫn là hết sức thường gặp, hiện tại nắm khăn thạch cũng không phải rất đắt, bởi vì sử dụng nắm khăn thạch mở ra Thí Luyện Chi Môn vô cùng ít ỏi, mà lại nắm khăn sản lượng vô cùng cao, cho nên giá trị tự nhiên cũng sẽ không rất cao.

Nắm khăn thạch độ cứng cùng chiết xạ suất tại bảo thạch ở trong xem như tương đối cao một loại, thậm chí rất tiếp cận kim cương.

Sớm nhất vừa phát hiện nắm khăn thạch không bao lâu thời điểm, có người liền đem nó ngộ nhận là kim cương.

Trước kia một cái quốc vương vương miện bên trên kim cương, sau này liền được chứng thực là một khối vô sắc nắm khăn thạch.

Tự nhiên nắm khăn thạch phần lớn đều không có cái gì màu sắc, một số nhỏ mang theo màu cam, màu vàng, màu lam cùng màu đỏ chờ sắc thái.

Trước kia tại trên thị trường bán ra nắm khăn thạch, phần lớn đều đi qua xử lý, cho nắm khăn thạch tia laser hoặc là mạ màng, để chúng nó hiện ra Lam, phấn chờ màu sắc, này loại nắm khăn thạch bản thân giá trị kỳ thật cũng không cao.

Lão đầu quầy hàng bên trên bày này chút đủ mọi màu sắc nắm khăn thạch, rõ ràng liền là loại kia đi qua màu sắc xử lý mặt hàng, làm trang sức vẫn được, dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh đoán chừng còn kém chút.

Đương nhiên, nếu là chân chính tự nhiên nắm khăn, đặc biệt là loại kia có Đế Vương nắm khăn danh xưng màu vàng nắm khăn thạch, giá trị liền coi là chuyện khác.

"Viên này cũng là nắm khăn sao?" Lý Tu chỉ một khỏa màu xanh đậm nắm khăn thạch hỏi.

"Chính tông tự nhiên Luân Đôn Lam nắm khăn, ngươi xem này màu sắc này cắt công, này giọt nước nhiều nhanh chóng, đủ để mười ba cara nhiều, cả con đường bên trên ngươi cũng không tìm tới viên thứ hai như thế hoàn mỹ nắm khăn, chỉ đổi 50 cân gạo..." Lão đầu thấy Lý Tu là cái chim non, lại là một trận Thiên Hoa Loạn Trụy nói khoác.

"Gạo ta không có, dùng khối này nguyên thạch cùng ngươi đổi thế nào?" Lý Tu lấy ra một khỏa phấn nhọn tinh nguyên thạch, nắm trong lòng bàn tay nhường lão đầu kia xem.

Đây là Lý Tu lần trước tìm tới phấn nhọn tinh một trong, lúc ấy đang đút cho Phấn Sắc Mộng Ma thời điểm, có lẽ bởi vì cái đầu quá nhỏ, chất bẩn quá nhiều, Phấn Sắc Mộng Ma không có ăn.

Dạng này phấn nhọn tinh nguyên bản hết thảy có năm viên, nguyên thạch bản thân liền một cara nhiều một chút, lại rèn luyện cắt cắt, còn lại bộ phận cũng là không đến một cara.

Lão đầu thấy phấn nhọn tinh nguyên thạch, lập tức nhãn tình sáng lên, trên mặt lại lộ ra có chút khó khăn biểu lộ nói ra: "Nhỏ như vậy nguyên thạch a, đây là cái gì bảo thạch nguyên thạch?"

"Nhọn tinh." Lý Tu trả lời.

Thấy Lý Tu biết đây là cái gì nguyên thạch, lão đầu liền còn nói thêm: "Nhọn tinh là đồ tốt, bất quá này nguyên thạch cũng quá nhỏ điểm, cắt chém rèn luyện về sau, đoán chừng cũng là có thể có cái 0.5 cara, đổi ta nắm khăn có chút không quá phù hợp, được, ngươi trước hết để cho ta xem một chút đi."

Lão đầu tiếp nhận Lý Tu trong tay nhọn tinh nguyên thạch, tiến đến trước mắt trái xem phải xem, càng xem trong nội tâm càng cao hứng.

Mặc dù viên này nhọn tinh nguyên thạch không lớn, thế nhưng màu sắc cùng phẩm chất đều tương đối tốt, nếu như cắt chém tốt, có thể có cái không chấm bảy không chấm tám cara tả hữu, giá trị mặc dù không nói được hết sức đắt đỏ, nhưng cũng so với hắn cái kia viên nắm khăn muốn quý nhiều lắm.

Nhọn tinh thạch công dụng có thể so sánh nắm khăn thạch muốn nhiều, sản lượng lại so nắm khăn thạch muốn ít nhiều lắm.

"Thoạt nhìn còn không sai, bất quá một khỏa nhỏ như vậy nhọn tinh nguyên thạch đổi ta lớn như vậy một khỏa tự nhiên Luân Đôn Lam nắm khăn, ta thua thiệt thực sự quá nhiều, ngươi còn có hay không dạng này nguyên thạch, lại cho ta làm một khỏa, ta liền đổi cho ngươi được rồi." Lão đầu mặt một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, giấu giếm ánh mắt lại giống như là mang lưỡi câu một dạng, thẳng hướng Lý Tu trong túi áo nghiêng mắt nhìn.

Lý Tu đang muốn nói cái gì, lại nghe bên cạnh một người nói ra: "Ngươi không đổi ta đổi."

Lý Tu quay đầu nhìn lại, thấy nói chuyện chính là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tướng mạo có chút anh tuấn, liền là có chút quá tuấn, làn da lại Bạch, ngũ quan lại mười phần đẹp đẽ, 180 nhiều cái đầu, dáng người tỉ lệ cũng coi như không tệ, một đôi đôi chân dài mười phần bắt mắt.

Thấy Lý Tu nhìn về phía hắn, thanh niên đối Lý Tu gật đầu cười cười, sau đó nói: "Ta cũng có Luân Đôn Lam nắm khăn, có hứng thú có thể đi ta bên kia nhìn một chút, mười mấy khắc xách nước giọt Lam nắm khăn ngươi tùy ý chọn, ta chỉ cần này một khỏa nhọn tinh nguyên thạch là được."

Lão đầu nghe thanh niên lời, vậy mà không khí không giận, cũng không để ý tới cái kia thanh niên, chẳng qua là âm dương quái khí nói với Lý Tu: "Tiểu huynh đệ, thời đại này loại người gì cũng có, cẩn thận tham món lời nhỏ thiệt thòi lớn, một phần vạn có nguy hiểm, đừng trách ta Lão đầu tử không có nhắc nhở ngươi."

Cái kia thanh niên rõ ràng vẫn là quá non, nghe lão đầu nói như vậy, lập tức liền đổi sắc mặt, hướng về phía lão đầu kia liền muốn nói cái gì.

Lý Tu ngăn cản thanh niên, cười đối lão đầu nói ra: "Lão tiên sinh, ta là trước cùng ngươi nói, dĩ nhiên ưu tiên cùng ngươi giao dịch, một khỏa nguyên thạch đổi lấy ngươi cái kia viên nắm khăn, ngươi nếu là không đổi, ta suy nghĩ thêm những người khác."

"Được rồi, nhìn ngươi người còn không sai, lão già ta coi như là ngày đi một thiện, miễn cho có người bị người xấu lừa còn không biết là chuyện gì xảy ra." Lão đầu nói chuyện thời điểm, còn cố ý liếc mắt cái kia thanh niên liếc mắt.

Hắn này đều không thể gọi ám hiệu, liền là hiểu rõ nói cái kia thanh niên là một tên lường gạt, mong muốn hố Lý Tu.

"Ngươi nói ai là lừa đảo?" Thanh niên vừa tức vừa gấp, nhưng không có cùng lão đầu động thủ, trong lúc nhất thời lại nói không nên lời cái gì từ tới.

"Cái kia liền đa tạ lão tiên sinh." Lý Tu cười nhận lấy lão đầu đưa tới Lam nắm khăn.

"Ngươi cùng hắn đổi, ngươi sẽ hối hận." Thanh niên khí trực dậm chân, thấy Lý Tu đã đổi, buồn bực xoay người rời đi.

Lý Tu lại kéo hắn lại cánh tay, thu hồi cái kia viên Lam nắm khăn về sau, cười đối thanh niên nói ra: "Huynh đệ chớ vội đi, có thể hay không nể mặt cùng uống chén trà?"

"Ngươi đổi đều đổi, còn uống gì trà." Thanh niên mặc dù rất không cao hứng, nhưng không có hất ra Lý Tu lôi kéo tay của hắn.

"Chúng ta vừa uống vừa chuyện vãn đi." Lý Tu trông thấy bên trái cách đó không xa có ở giữa nước trà trải, liền lôi kéo cái kia thanh năm qua đi, muốn một bình trà ngồi xuống.

"Tạ ơn hân hạnh chiếu cố, ngài đi thong thả a, lần sau có nguyên thạch lại tới tìm ta Lão đầu tử, bớt cho ngươi." Lão đầu tử nắm nhọn tinh nguyên thạch thu vào, cười híp mắt đối Lý Tu hô.

"Tạ ơn." Lý Tu lời này lại đem thanh niên khí không nhẹ.

"Hai con gà, Lão đầu tử cho các ngươi lên một bài giảng, giao điểm học phí không nhiều." Hai người sau khi đi xa, Lão đầu tử đắc ý lấy ra cái kia viên phấn nhọn tinh nguyên thạch, xem đi xem lại, sờ soạng lại sờ,  đơn giản liền là yêu thích không buông tay.

"Ngươi không tin ta, còn kéo ta tới làm gì?" Thanh niên ngồi xuống về sau, vẫn là tức giận căm phẫn.

"Ta tin tưởng ngươi." Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi tin tưởng ta vì cái gì còn muốn cùng hắn đổi?" Thanh niên coi là Lý Tu chẳng qua là tại qua loa hắn.

"Không nên gấp, uống một ngụm trà, ta chậm rãi cùng ngươi nói." Lý Tu nâng bình trà lên cùng chén trà, rót một chén trà đặt ở thanh niên trước mặt.

"Có ý tứ gì?" Thanh niên mặc dù tính tình hơi nóng nảy, thế nhưng cũng không ngốc, nghe được Lý Tu có ý ở ngoài lời.

Lý Tu uống một ngụm trà, đặt chén trà xuống về sau, từ trong túi tiền lấy ra cái kia viên nắm khăn thạch, đặt ở thanh niên trước mặt trên mặt bàn.

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút khối bảo thạch này." Lý Tu mỉm cười nói.

"Có gì đáng xem, không phải liền là nắm khăn thạch sao?" Thanh niên có chút không hiểu, bất quá vẫn là cầm lên bảo thạch, nhìn kỹ lại xem.

Giọt nước hình bảo thạch màu lam, quang thải phi thường tốt, cắt chém rất tinh tế, từ khác nhau góc độ đi xem, đều có thể thấy không sai hỏa màu.

"Này bảo thạch... Giống như..." Nhìn một chút, thanh niên giống như nhìn ra một điểm gì đó, ánh mắt dần dần biến.

"Tốt như cái gì?" Lý Tu bưng chén trà nhấp một miếng, cười hỏi.

"Đây không phải nắm khăn thạch?" Thanh niên nhìn xem Lý Tu không xác định mà hỏi thăm.

"Ngươi cảm thấy đây là cái gì?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

Thanh niên lại cầm lên xem xét tỉ mỉ, một hồi lâu mới có hơi không tự tin xem nói với Lý Tu: "Chẳng lẽ đây là một khỏa biển Lam Bảo thạch... Dạng này màu sắc... Nếu như là biển Lam Bảo thạch... Chỉ sợ phải là thánh Mã Lệ Á sắc đi... Bất quá này màu sắc cùng thánh Mã Lệ Á sắc Hải Lam bảo hơi có chút không giống nhau."

Lý Tu cười không nói, hắn biết đây nhất định không phải nhuộm màu nắm khăn, nhưng hắn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì bảo thạch, chỉ có thể nhường cái kia thanh niên chính mình xem..