Chương 91: Thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo

Chương 91: Thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo

Hải Lam bảo màu sắc càng đậm liền càng đáng tiền, tại Ma Linh thời đại trước đó, có bảo thạch xem xét cơ cấu cho đỉnh cấp màu sắc Hải Lam bảo một cái chuyên môn màu sắc tên, gọi là "Thánh Mã Lệ Á" sắc.

Liền cùng nhọn tinh tuyệt địa Võ Sĩ một dạng, cần màu sắc đi đến tiêu chuẩn nhất định Hải Lam bảo, mới có thể được xưng là thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo.

Thánh Mã Lệ Á sắc Hải Lam bảo cùng Luân Đôn Lam nắm khăn màu sắc có chút gần, thế nhưng Luân Đôn Lam nắm khăn màu sắc là gia công ra tới, cho nên màu sắc tiêu chuẩn đều một dạng, không có sắc sai.

Thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo lại không giống nhau, coi như đồng dạng là thánh Mã Lệ Á sắc, màu sắc cũng sâu có nông có, chỉ cần màu sắc đi đến tiêu chuẩn nhất định, đều có thể gọi thánh Mã Lệ Á sắc.

Này một khỏa thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo thạch, rõ ràng so phần lớn thánh Mã Lệ Á sắc Hải Lam bảo thạch nhan sắc càng đậm một chút, cũng càng thêm tiếp cận Luân Đôn Lam nắm khăn.

Lão đầu kia làm ăn là một tay hảo thủ, tâm kế cũng không tệ, thế nhưng chuyên nghiệp trình độ rõ ràng kém một chút.

Cũng không biết hắn từ nơi nào lấy được này một nhóm nắm khăn, bên trong vậy mà xen lẫn một khỏa dạng này Hải Lam bảo.

"Viên này Hải Lam bảo thạch màu sắc quá sâu, nói là siêu cấp thánh Mã Lệ Á sắc cũng không đủ, như thế sâu màu lam, ta cũng là lần đầu tiên gặp, lúc ấy đều không thể nhận ra, đến là kém chút hỏng chuyện của ngươi." Thanh niên nhìn nửa ngày, nắm cái kia viên thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo thạch trả lại cho Lý Tu, vừa cười vừa nói: "Lão đầu kia nếu là biết mình dùng một khỏa mười mấy cara siêu cấp thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo thạch, đổi một khỏa một cara nhọn tinh nguyên thạch, đoán chừng muốn tức giận thổ huyết, đây coi như là ác hữu ác báo đi."

Dừng một chút, thanh niên nhìn xem Lý Tu, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút? Loại sự tình này muốn truyền đi, đối ngươi cũng không có gì chỗ tốt, thậm chí có khả năng chọc phiền toái."

"Nếu như ta không nói cho ngươi này chút, lần sau ngươi gặp được chuyện giống vậy sẽ còn đi quản sao?" Lý Tu nhìn xem thanh niên cười mỉm mà hỏi thăm.

"Cái này. . ." Thanh niên trong lúc nhất thời cũng không thể xác định chính mình vẫn sẽ hay không xen vào nữa.

"Mặc dù ta không phải một người tốt, thế nhưng ta cũng không muốn rét lạnh người tốt tâm, thời đại này, người giống như ngươi quá ít, ta không hy vọng ít hơn nữa một cái." Lý Tu nghiêm mặt nói ra.

Thanh niên nghe rất đỗi xúc động, thậm chí có chút gặp lại hận muộn cảm giác, có chút kích động nói ra: "Hôm nay có thể gặp được ngươi, là ta Sở Quân may mắn. Trước kia bên người tất cả mọi người nói cho ta biết, hiện ở thời đại này là cường giả vi tôn lợi ích trên hết thời đại, ta hẳn là càng nhiều cân nhắc tự thân lợi ích. Có thể là ta lại chẳng nhiều cho rằng, ta muốn thay đổi thời đại này, có đôi khi ngay cả chính ta đều đang hoài nghi, có phải hay không ta quá ngây thơ quá ngây thơ. Hôm nay gặp ngươi, mới khiến cho ta cảm giác mình kiên trì cũng không sai, ta hẳn là vì thời đại này làm chút gì đó. . ."

Sở Quân càng nói càng xúc động, hận không thể nắm chính mình trước kia bị ủy khuất cùng lý tưởng của mình khát vọng cùng người trước mắt chia sẻ.

Lý Tu lắng nghe, hắn cảm thấy Sở Quân là một cái người rất có ý tứ.

"Đúng rồi, ta còn không biết ngươi tên là gì?" Sở Quân nói hồi lâu, mới ý thức tới chính mình còn không biết người trước mắt kêu cái gì.

"Lý Tu." Lý Tu đáp.

"Lý Tu, ngươi tại sao tới Trọng Sơn thành?" Sở Quân lại hỏi.

"Vốn là vì tham gia thí luyện, bất quá bởi vì tố chất thân thể kém chút bị đào thải." Lý Tu cười nói.

"Cái này dễ xử lý, ngươi nếu là thật muốn tham gia thí luyện, ta có thể giúp ngươi an bài." Sở Quân lập tức nói ra.

"Cần phải bỏ tiền sao?" Lý Tu hiện tại hết sức quan tâm vấn đề tiền.

"Không cần, chuyện này giao cho ta là được rồi, ngươi lưu cái dãy số cho ta  chờ ta an bài tốt về sau thông tri ngươi." Sở Quân đến là rất nhiệt tình.

Lý Tu suy nghĩ một chút, nắm mã số của mình để lại cho Sở Quân, hắn quả thật có chút tán thưởng người trẻ tuổi này, vô luận Sở Quân có thể hay không hoàn thành chuyện này, kết giao bằng hữu cũng không tệ.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, cái kia bày quầy bán hàng lão đầu kẹp lấy vải rách đi đến, ở bên cạnh trên mặt bàn ngồi xuống.

"Nha, hai vị còn ở đây?" Lão đầu thấy hai người bọn họ, cười híp mắt lên tiếng chào.

Lý Tu mỉm cười gật đầu, Sở Quân mặc dù biết rõ lão đầu này bị thiệt lớn, lại như cũ đối với hắn không có gì hảo sắc mặt

Nhìn cũng không nhìn lão đầu, tiếp tục uống hắn trà.

Lão đầu cũng không nói gì nữa, kêu một bình trà, một bên khẽ hát một bên uống trà, còn bắt chéo hai chân, một cái tay tại trên đùi đánh nhịp, thoạt nhìn biết bao tự tại.

"Chúng ta đi thôi, chuyển sang nơi khác tiếp tục trò chuyện." Sở Quân khẽ nhíu mày, đứng dậy nói với Lý Tu.

"Hôm nào đi, nay trời không còn sớm, ta muốn về nghỉ ngơi." Lý Tu xem nhìn sắc trời, dự định phải đi về.

Lý Tu kết hết nợ, hai người đang chuẩn bị lúc sắp đi, đã thấy một người trung niên vô cùng lo lắng chạy vào trà phô cửa lớn, kém chút đụng vào Lý Tu trên thân, cũng không nói tiếng xin lỗi, liền chạy vào trà phô, hắn chạy vào trà phô về sau xung quanh đánh giá một vòng, phát hiện lão đầu thân ảnh về sau, lập tức liền chạy tới.

"Cha, ta buổi sáng cho ngươi cái đám kia nắm khăn đâu?" Người trung niên vọt tới lão đầu trước mặt, liền vội vã mà hỏi.

"Ở chỗ này đây, làm sao vậy?" Lão đầu vỗ vỗ cái hông của mình bao, nghi ngờ hỏi.

"Cho ta xem một chút." Lão đầu nhi tử không kịp chờ đợi, không đợi lão đầu có động tác gì, liền chính mình đưa tay nắm lão đầu bên hông bao kéo ra, từ bên trong nắm từng cái chứa bảo thạch túi nhựa đều cho móc ra.

Hắn một cái túi một cái túi tốc độ cao lật xem, tìm tới cái kia một bao Luân Đôn Lam nắm khăn, lật tới lật lui nhìn, cuối cùng trực tiếp nắm nắm khăn đều ngã xuống trên mặt bàn, sau đó từng khỏa khuấy động.

"Nhi tử, ngươi tìm cái gì đâu?" Lão đầu càng ngày càng kỳ quái.

"Trong này có một khỏa giọt nước hình màu lam Thác Mạt thạch đâu?" Người trung niên một bên xoay loạn một bên vội la lên.

"Giọt nước hình Lam Thác Mạt thạch a, vừa rồi bán a, làm sao vậy, có vấn đề gì không?" Lão đầu trong nội tâm lộp bộp một thoáng, vừa rồi hảo tâm tình lập tức liền không có.

"Bán!" Người trung niên thân thể cứng một thoáng, có chút cơ giới xoay đầu lại xem hướng lão đầu, trong ánh mắt đều là tơ máu, run rẩy hỏi: "Lúc nào bán, bán cho người nào?"

"Liền là vừa rồi, bán cho. . ." Lão đầu quay đầu nhìn về phía Lý Tu cùng Sở Quân vừa rồi cái bàn, lại không nhìn thấy bóng người của bọn hắn, hai người đã tính tiền đi.

"Vừa rồi hai người trẻ tuổi kia còn ở lại chỗ này đâu, làm sao lại đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lão đầu đều thì thầm một câu.

Người trung niên cũng không để ý tới lão đầu, vội vàng liền xông ra ngoài, có thể là nơi nào còn có thể thấy Lý Tu cùng Sở Quân cái bóng, trên đường dài khắp nơi đều là người, hắn vừa rồi chẳng qua là vội vàng đánh cái đối mặt, hiện tại coi như Lý Tu đứng ở trước mặt hắn, hắn đoán chừng cũng là nhận không ra.

"Nhi tử, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Một khỏa Thác Mạt thạch mà thôi, ngươi kích động như vậy làm gì?" Lão đầu cũng đuổi tới, hắn thấy nhi tử bộ dáng này, cũng ý thức được sự tình có điểm gì là lạ.

"Cái gì Thác Mạt thạch a, đó là Hải Lam bảo, thánh Mã Lệ Á sắc Hải Lam bảo, Tam gia đám người này cái gì cũng không hiểu, tại một cái bị Ma Linh hủy diệt lão thành khu bên trong rút một nhóm thủy tinh cùng Thác Mạt thạch, ai biết bên trong lăn lộn mấy khỏa giọt nước cắt chém Hải Lam bảo, đám kia ngốc hàng cái gì cũng đều không hiểu, còn tưởng rằng là Thác Mạt thạch liền đều trộn lẫn ở cùng nhau. Sau này bọn hắn xuất thủ thời điểm, có cái thạo nghề người mua nhìn ra, nhận ra đó là Hải Lam bảo. Những cái kia giọt nước cắt chém Lam Hải bảo hết thảy có năm viên, trong đó hai khỏa đều đạt đến thánh Mã Lệ Á sắc. Ta trước đó đi lấy hàng thời điểm, ta nhớ được cầm một khỏa giọt nước hình, màu sắc vẫn là sâu nhất cái kia viên. . ." Người trung niên càng nói càng gấp.

Lão đầu như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều ngốc tại nơi đó.

"Đó không phải là nắm khăn. . . Là Hải Lam bảo. . . Thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo. . ." Lão đầu móc ra chính mình vừa mới đổi lại, mới vừa rồi còn giống như là bảo bối một dạng vuốt ve nhọn tinh nguyên thạch, trực tiếp ngã xuống đất, bi phẫn đan xen địa khí nói: "Tiên sư nó, Lão Tử đánh cả đời ngỗng, nhường hai cái tiểu gia tước cho mổ vào mắt. . ."

Lý Tu cùng Sở Quân sau khi tách ra, liền trở về một mình ở quán trọ.

Tây Môn Quan gian phòng đèn vẫn sáng, thế nhưng cửa lại đang đóng, cũng không biết hắn chưa ngủ sao.

Trở lại gian phòng của mình, Lý Tu xuất ra cái kia viên siêu cấp thánh Mã Lệ Á sắc Hải Lam bảo, thả trong lòng bàn tay tán thưởng.

Từng cái thiết diện bóng loáng như gương, tại ánh đèn chiếu xuống, mỗi cái thiết diện đều đang toả ra lấy hào quang màu xanh lam, dường như một khỏa xanh đậm giọt băng.

Cái kia thâm thúy U Lam, nhìn lâu phảng phất nhường tâm linh của người ta đều bình tĩnh rất nhiều.

Lý Tu lấy ra một cây châm, đâm thủng ngón tay, nắm một giọt máu nhỏ ở cái kia viên siêu cấp thánh Mã Lợi Á Hải Lam bảo phía trên.

Hắn biết mình máu có chút đặc biệt, khả năng này cùng chết tại bên trong thân thể mình cái kia Ma Linh ấu thể có quan hệ.

Người khác cần thời gian dài mới có thể đủ hoàn thành huyết khế Ma Linh bảo thạch, hắn chỉ cần một giọt máu là có thể hoàn thành.

Mặc dù Lý Tu vẫn còn có chút lo lắng Ma Linh ấu thể đến cùng có chết hay không, thế nhưng sự tình đã đến trình độ này, lo lắng cũng là vô dụng, không bằng trước lợi dụng được hiện tại tiện lợi.

Huyết dịch bị Hải Lam bảo thạch hấp thu về sau, cái kia Hải Lam bảo thạch tốc độ cao theo cố thể biến thành chất lỏng, giống như là sống lại một dạng, chảy đến Lý Tu trên ngón tay, chậm rãi ngưng kết thành một cái bảo thạch màu xanh đậm chiếc nhẫn.

Chờ cái kia bảo thạch chiếc nhẫn hoàn toàn thành hình về sau, Lý Tu tâm niệm vừa động, bảo thạch chiếc nhẫn liền rời tay bay ra, ở trước mặt của hắn hóa vì một con màu u lam, óng ánh sáng long lanh sứa hình dáng Ma Linh.

Cái kia Ma Linh trên không trung phất phới, như ở trong nước dạo chơi, trong suốt thân thể tản ra U màu u lam huỳnh quang, quỷ dị mà lại mỹ lệ.

Băng phách hải yêu có thể tiến hóa: Cấp E Ma Linh lưu thải, có thể triệu hoán cấp E Ma Linh băng phách hải yêu.

"Chẳng qua là lưu thải Ma Linh sao? Xem ra hào quang Ma Linh xác thực hết sức hiếm hoi." Lý Tu đã sớm ngờ tới băng phách hải yêu Ma Linh phẩm chất không có khả năng quá cao, đến cũng không thế nào thất vọng.

Băng phách hải yêu mặc dù chỉ có lưu thải phẩm chất, bất quá cũng có nó chỗ tốt.

Bình thường Hải Lam bảo thạch so nhọn tinh còn muốn tiện nghi, tăng lên băng phách hải yêu đẳng cấp lời, chi phí so tuyệt địa Võ Sĩ còn thấp hơn, đây cũng là một cái ưu thế.

Lý Tu đã đang suy nghĩ, muốn hay không bán đi một bộ phận trong tay Ma Hạch, đổi chút Hải Lam bảo thạch, nắm băng phách hải yêu đẳng cấp tăng lên.

Nếu có cái cấp S Ma Linh ở bên người, coi như phẩm chất kém thế nào đi nữa, cũng là một cái sức chiến đấu không thể coi thường.

Chỉ bất quá Lý Tu trên người Ma Hạch cũng không nhiều, A Phỉ đem hắn cái kia một bộ phận Ma Hạch trả lại cho hắn, mấy ngày này Lý Tu một mực mang theo bộ phận Ma Hạch ở trên người, mỗi ngày đều sẽ có Ma Hạch biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu có khả năng cảm giác được thể chất có tăng lên, thế nhưng tăng lên biên độ cũng không cao, so với những Ma Hạch đó năng lượng tới nói, Lý Tu tố chất thân thể tốc độ tăng lên căn bản không thành đang lệ.

Cái này khiến Lý Tu có chút hoài nghi, cái kia Ma Linh ấu thể rất có thể cũng không có bị giết chết, Ma Hạch đại bộ phận năng lượng, đều bị Ma Linh ấu thể cho nuốt riêng.

"Lý Tu, sự tình làm xong, buổi sáng ngày mai tám giờ, ngươi trực tiếp tới phủ thành chủ cửa sau, ta dẫn ngươi đi tham gia thí luyện." Sở Quân phát tới một cái tin tức.

"Thu đến, tám giờ đến đúng giờ." Lý Tu trở về một cái tin tức về sau, liền bắt đầu lấy tay nghiên cứu lên có thể tra được tư liệu.

Trước mắt tại các nơi trên thế giới phát hiện Thí Luyện Chi Môn đã vượt qua hơn vạn nhiều, nhưng là chân chính bị nhân loại khai thác Thí Luyện Chi Môn, liền một phần mười cũng chưa tới.

Đại bộ phận Thí Luyện Chi Môn sau khi đi vào liền không có người có thể sống ra tới, hoặc là cực ít có người có thể ra tới.

Bây giờ bị mở phát ra tới Thí Luyện Chi Môn, đều là các thế lực lớn cầm nhân mạng lấp ra tới.

Bất quá theo thí luyện giả tố chất thân thể càng ngày càng cao, tin tưởng về sau thăm dò Thí Luyện Chi Môn tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, chân chính thí luyện giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng là bởi vì có năng lực thăm dò Thí Luyện Chi Môn, đều là những đại thế lực kia, cho nên không khó tưởng tượng, về sau người bình thường muốn trở thành chân chính thí luyện giả còn là rất khó, đại bộ phận chân chính thí luyện giả vẫn là sẽ bị những người thống trị kia chưởng khống.

Lý Tu hiện tại nghiên cứu Thí Luyện Chi Môn, chỉ là muốn tìm một cái có thể làm cho hắn tốc độ cao xoạt thí luyện địa phương, trước nắm tố chất thân thể tăng lên đi lên, thành là chân chính thí luyện giả lại nói.

Nghiên cứu tới nghiên cứu đi, Lý Tu phát hiện mình thiếu cũng không là Thí Luyện Chi Môn, mà là tiền.

Mỗi một lần mở ra Thí Luyện Chi Môn đều cần sử dụng ít nhất mười khỏa trở lên bảo thạch  bình thường tới nói, cần bảo thạch trọng lượng tại một cara phía trên.

Bảo thạch phẩm chất càng tốt, trọng lượng càng nặng, Thí Luyện Chi Môn mở ra biên độ cũng lại càng lớn, thời gian cũng lại càng dài.

Phẩm chất kém bảo thạch, thậm chí không đợi đại môn mở ra, bảo thạch năng lượng liền tiêu hao sạch.

Này chút đối với Lý Tu tới nói không có ảnh hưởng gì, hắn chỉ muốn tự mình một người tham gia thí luyện, chỉ cần khe cửa mở ra có thể làm cho chính hắn đi vào là có thể.

Thế nhưng coi như thế, một lần ít nhất cũng phải mười khỏa bảo thạch, nếu như là nắm khăn loại hình bảo thạch, mười khỏa cũng không dùng đến mấy đồng tiền, thế nhưng đổi thành hồng bảo thạch, kim cương loại hình bảo thạch, cái kia đại giới cũng không tính thấp.

Huống chi căn cứ Lý Tu kinh nghiệm của mình cùng suy đoán, khác biệt Thí Luyện Chi Môn đối với thành là chân chính thí luyện giả vẫn là có ảnh hưởng.

Tỉ như Hải Thiên thí luyện tràng bên trong huyết văn Tả Luân, rõ ràng cao hơn Hỏa Liên kiếm cấp, mà Hỏa Liên kiếm là lấp lánh phẩm chất khế, huyết văn Tả Luân phẩm chất hẳn là sẽ càng cao, thế nhưng có thể hay không đi đến hào quang cấp, Lý Tu cũng không rõ ràng.

Muốn trở thành chân chính thí luyện giả, liền nhất định phải có được cộng sinh khế, mà cộng sinh khế là không thể nào thay đổi, cho nên Lý Tu cảm giác mình cái thứ nhất khế, nhất định phải là cấp cao nhất hào quang khế.

Có thể là như thế nào mới có thể đánh giá ra cái nào sân thí luyện có thể xuất hiện hào quang khế đâu? Cái này không thuộc về Lý Tu phạm vi hiểu biết, trên lý luận mà nói, hẳn là sử dụng bảo thạch càng trân quý, cái kia sân thí luyện xuất hiện khế liền có thể càng cao cấp hơn.

Dựa theo cái này lý luận để tính, mong muốn tiết kiệm tiền là không thể nào, trừ phi Lý Tu nguyện ý theo liền tìm cộng sinh khế, bằng không cũng chỉ có thể dùng nhiều tiền đi những cái kia quý Thí Luyện Chi Môn.

Còn có một vấn đề chính là vì cái gì Hỏa Liên kiếm không có có trở thành hắn cộng sinh khế, điểm này cũng làm cho Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có hai loại khả năng tính.

Một loại khả năng tính là trong thân thể của hắn Ma Linh ấu thể tại gây chuyện, ngăn trở Hỏa Liên kiếm trở thành hắn cộng sinh khế.

Dù sao khế thứ này là có thể tổn thương đến Ma Linh, Ma Linh ấu thể không hy vọng Lý Tu khế ước thành công cũng rất bình thường.

Còn một người khác khả năng là bởi vì huyết văn Tả Luân, khả năng này cũng là Lý Tu suy nghĩ rất lâu sau đó, mới nghĩ tới một cái khả năng.

Lý Tu lúc ấy sử dụng huyết văn Tả Luân thời điểm nổ súng, lực lượng của hắn còn không đạt được khế ước tiêu chuẩn, cho nên huyết văn Tả Luân không sẽ cùng hắn sinh ra cộng minh, càng sẽ không trở thành hắn cộng sinh khế.

Có thể là lúc ấy Lý Tu huyết dịch dính tại huyết văn Tả Luân phía trên, cái này khiến Lý Tu thời điểm nổ súng cảm giác buông lỏng rất nhiều, nhưng lại vẫn không có có thể nắm huyết văn Tả Luân cầm lên.

Dùng Lý Tu theo Côn Sa cùng Sa Sở cái kia lấy được tri thức đến xem, tại không có lấy lên khế trước đó, huyết dịch đối với cùng khế đạt thành ước định là không có một chút tác dụng nào.

Dùng Sa Sở lời tới nói, coi như nắm trên người máu đều cho khô, nắm khế ngâm mình ở trong máu, cũng không có khả năng nhường khế sinh ra bất kỳ phản ứng nào.

Kỳ quái liền kỳ quái ở chỗ này, Lý Tu huyết dịch quả thật làm cho huyết văn Tả Luân sinh ra một điểm phản ứng, thế nhưng không có khế ước thành công.

Lý Tu hoài nghi này cùng trong cơ thể mình Ma Linh ấu thể có quan hệ, vô luận Ma Linh ấu thể có chết hay không, nó đều cải biến Lý Tu thể chất, nhường Lý Tu biến cùng nhân loại bình thường có chút không đồng dạng.

Này theo tà leo đến Lý Tu trên thân, Lý Tu nhưng không có bị thương tổn liền có thể nhìn ra.

Có lẽ tà là nắm Lý Tu ngộ nhận thành Ma Linh, mong muốn ký sinh ở trong cơ thể hắn, cho nên mới sẽ hướng về thân thể hắn bò.

Cho nên Lý Tu liền suy nghĩ, là không là bởi vì chính mình huyết dịch đặc biệt, mặc dù không có cùng huyết văn Tả Luân hoàn thành khế ước, thế nhưng đã thành lập liên hệ nào đó, ảnh hưởng tới cái khác khế cùng Lý Tu hoàn thành ước định, cho nên Hỏa Liên kiếm mới không có có thể trở thành Lý Tu cộng sinh khế.

Này hai loại khả năng tính, Lý Tu càng có khuynh hướng người sau, dù sao Lý Tu liền Ma Linh ấu thể đến cùng có hay không sống sót cũng không biết, căn bản tìm không thấy nó, cho dù có cộng sinh khế, cũng giết không được Ma Linh ấu thể.

Nếu thật là người sau, như vậy Lý Tu muốn trở thành chân chính thí luyện giả cũng chỉ có hai đầu đường có thể đi.

Một con đường là trở lại Hải Thiên thí luyện tràng, cùng huyết văn Tả Luân hoàn thành khế ước, nhường huyết văn Tả Luân trở thành hắn cộng sinh khế.

Còn có một con đường liền là tìm một cái so huyết văn Tả Luân mạnh hơn khế, chỉ muốn cái kia khế không nhận huyết văn Tả Luân ảnh hưởng, tự nhiên cũng liền có thể thành công hoàn thành khế ước, trở thành Lý Tu cộng sinh khế.

Hải Thiên thí luyện tràng là Trường Sinh Thiên địa bàn, hơn nữa còn có không biết khủng bố Ma Linh tồn tại, quỷ biết cái kia Ma Linh ấu thể phụ mẫu nếu như nhìn thấy Lý Tu sẽ xảy ra chuyện gì.

Một cái Ma Linh ấu thể liền đã quỷ dị như vậy đáng sợ, rất khó tưởng tượng cha mẹ của nó khủng bố đến mức nào.

Mong muốn đi Hải Thiên thí luyện tràng, nhất định phải có chu đáo chuẩn bị, ở trước đó, Lý Tu chỉ có thể khác nghĩ ra đường.

Nghiên cứu tới nghiên cứu đi, Lý Tu cảm thấy có khả năng nhất xuất hiện phẩm chất cao khế đã biết sân thí luyện, tương đối dễ dàng có thể đi vào, cũng chính là Gaza thành khống chế "Luyện ngục chi môn sân thí luyện" ..