Chương 92: Mê cung hắc ám

Chương 92: Mê cung hắc ám

Luyện ngục chi môn sân thí luyện đánh đưa điều kiện vô cùng hà khắc, toàn bộ trên cửa có bảy mươi hai cái lỗ khảm, nói cách khác cần bảy mươi hai viên bảo thạch mới có thể đủ mở ra Thí Luyện Chi Môn, này so với bình thường Thí Luyện Chi Môn yêu cầu cao rất nhiều.

Bình thường Thí Luyện Chi Môn mười khỏa trở lên bảo thạch liền có thể mở ra, Hải Thiên thí luyện tràng cũng liền cần ba mươi sáu viên bảo thạch, luyện ngục chi môn cần bảy mươi hai viên, so Hải Thiên thí luyện tràng còn tăng lên gấp đôi.

Càng kinh khủng chính là, Gaza thành nghiên cứu thật lâu, ngay từ đầu thử đủ loại bảo thạch, đều không thể mở ra luyện ngục chi môn, mãi đến có người đột nhiên linh quang lóe lên, phân biệt nắm ba mươi sáu viên Lam Bảo thạch cùng ba mươi sáu viên hồng bảo thạch khảm nạm tại luyện ngục chi môn bên trên, luyện ngục chi môn lúc này mới phát sáng lên, có mở ra dấu hiệu.

Kết quả bảy mươi hai viên một cara tả hữu đỏ Lam Bảo thạch, vậy mà chỉ chống đỡ đến luyện ngục chi môn mở ra một cái khe nhỏ, đừng nói là người trưởng thành rồi, liền tiểu hài tử đều không chen vào được, bảo thạch năng lượng liền tiêu hao hết, cửa lớn lại lần nữa đóng cửa.

Cũng may Gaza thành vốn là sản xuất hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch, mà lại là nổi tiếng toàn thế giới đỏ Lam Bảo thạch nơi sản sinh, Gaza thành chủ thật đúng là không quan tâm như thế điểm bảo thạch, mạnh mẽ cầm bảo thạch nắm luyện ngục chi môn cho chồng chất mở.

Nghe nói Gaza thành chủ dùng ba mươi sáu viên ba gram kéo trở lên hồng bảo thạch cùng ba mươi sáu viên ba gram kéo trở lên Lam Bảo thạch, mạnh mẽ mở ra luyện ngục chi môn, nắm một nhóm đội cảm tử đưa đi vào.

Bởi vì mở ra một lần luyện ngục chi môn tiêu hao quá lớn, một lần kia Gaza thành chủ trọn vẹn đưa hơn nghìn người đi vào, kết quả cuối cùng chỉ có một người sống sót ra tới.

Từ đó về sau, Gaza thành chủ liền không có lại mở ra qua luyện ngục chi môn, cái kia còn sống đi ra người cũng từ đây bốc hơi khỏi nhân gian, ngoại trừ Gaza thành chủ bên ngoài, lại cũng không người nào biết luyện ngục chi môn bên trong thí luyện đến cùng là cái gì.

Lý Tu đối với luyện ngục chi môn tương đương cảm thấy hứng thú, luyện ngục chi môn bên trong khế, khẳng định không phải bình thường, nếu như có thể cầm tới đó khế, nói không chừng liền có thể hoàn thành sinh mệnh ước định.

Đương nhiên, hiện tại hắn đối với luyện ngục chi môn bên trong tình huống hoàn toàn không biết gì cả, thứ hai cũng không có nhiều như vậy bảo thạch đi mở ra luyện ngục chi môn, thứ ba Gaza thành chủ cũng chưa chắc chịu khiến cho hắn sử dụng luyện ngục chi môn, cho nên việc này chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Cũng may Lý Tu cũng không nóng nảy, coi như muốn đi luyện ngục chi môn, cũng muốn trước nắm tố chất thân thể tăng lên, bằng không tốn hao lớn như vậy đại giới, người cũng tiến vào, thấy khế, kết quả lại không cầm lên được, cái kia chẳng phải choáng váng sao?

Chỗ lấy trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là muốn tăng lên tố chất thân thể.

"Bây giờ có thể miễn phí sử dụng Trọng Sơn thành dũng giả sân thí luyện, đến là chính hợp tâm ý của ta, không biết Sở Quân bên kia quan hệ có cứng hay không, có thể giúp ta đi vào mấy lần dũng giả sân thí luyện." Lý Tu trong nội tâm âm thầm tính toán.

Sáng sớm hôm sau dâng lên, Lý Tu gõ Tây Môn Quan môn.

"Lão quan nhi, ngươi hôm nay ra ngoài sao?" Lý Tu hỏi.

"Không đi ra, có chuyện gì?" Tây Môn Quan hơi không kiên nhẫn hỏi, căn bản không có muốn thỉnh Lý Tu đi vào ý tứ.

"Ta ra ngoài có chút việc, nơi này có thứ gì không tiện mang ở trên người, ngươi trước giúp ta chiếu khán một hồi thế nào?" Lý Tu trong tay dẫn theo dùng vải bọc lại Quỷ Diện Ma Trang.

A Phỉ người không tại, hắn lại không tiện mang theo Ma Trang đi tham gia thí luyện, lại không yên lòng nắm Ma Trang lưu trong phòng.

Hiện tại thế đạo này, quỷ biết quán trọ này bên trong đều có người nào, một phần vạn có người đem hắn Ma Trang cho lấy đi, Lý Tu liền khóc cũng không tìm tới địa phương.

"Thả bên kia đi." Tây Môn Quan lúc này mới đem môn hoàn toàn kéo ra, nhường Lý Tu đem đồ vật đặt ở trong phòng của hắn.

Lý Tu đi về sau, Tây Môn Quan liền đóng cửa một cái, cũng không nhìn Lý Tu thả là vật gì, cầm điện thoại di động đều đảo phồng lên.

"Hừ, nghĩ nuốt riêng ta Tây Môn Quan Ma Trang, ngươi là ngại mệnh quá dài a? Chờ ta trước làm một bộ Ma Trang sửa lại, sung làm ta cái kia bảo bối Ma Trang đồng nguyên máy kiểm soát, đến lúc đó coi như ngươi hoàn thành cuối cùng khâu, cũng chỉ có thể cho ta làm áo cưới. . ." Tây Môn Quan một bên đánh chữ một bên trong lòng âm thầm đắc ý.

Hắn cảm giác mình không hề nghi ngờ liền là một thiên tài, ngay tại lúc này kiếm tiền là đúng là mẹ nó khó.

"Cẩu thí, ngươi hiểu cái bướm đây này a, năng lượng dẫn hướng hệ thống tuần hoàn dĩ nhiên muốn như vậy làm, ngươi kia cái gì song hệ thống tuần hoàn liền là thứ cặn bã

Cặn bã ngươi biết hay không. . ." Tây Môn Quan một bên đánh chữ một bên bào hiếu.

Hắn vốn cho là dựa vào bản thân Ma Trang tri thức, tại trên mạng kiếm chút món tiền nhỏ mua bộ Ma Trang cũng không phải là sự tình.

Kết liễu hắn cho người khác ra cải tiến thiết kế, bị người ta phun thương tích đầy mình, hắn nói những vật kia, người ta cảm thấy quá lạc hậu, người ta nói cái kia chút lộn xộn cái gì đồ vật, Tây Môn Quan nghe đều chưa từng nghe qua, nhiều khi đều là lên mạng tìm tòi về sau, mới biết được là cái quái gì.

Hai ngày này giày vò xuống tới, Tây Môn Quan là một mao tiền cũng không có kiếm đến, hắn ra phương án tất cả đều bị người ta cho phủ định, thậm chí còn có người mắng hắn là rác rưởi, nói hắn căn bản không hiểu Ma Trang cải tạo.

"Như thế nào mới có thể làm một bộ cấp S Ma Trang đâu? Thực sự không được cấp A cũng có thể a!" Tây Môn Quan đều có chút uất ức.

Tây Môn Quan là thế nào cũng không nghĩ ra, ngay tại bên trong phòng của hắn, liền có một bộ cấp S Ma Trang lẳng lặng nằm ở nơi đó đây.

Tây Môn Quan vò đầu bứt tai nghĩ đến biện pháp kiếm tiền mua Ma Trang, Lý Tu thì đi tới phủ thành chủ cửa sau.

Xa xa liền thấy Sở Quân chờ ở cửa hắn đâu, thấy Lý Tu tới, Sở Quân liền vội vàng nghênh đón, nắm một tấm dãy số bài nhét vào Lý Tu trong tay.

"Dũng giả sân thí luyện một lần chỉ có thể đi vào mười người, đây là thẻ số, ngươi cầm lấy thẻ số qua bên kia, liền có người mang ngươi tới." Sở Quân suy nghĩ một chút, lại nói với Lý Tu: "Ta nghe bọn hắn nói, cấp A trở xuống mê cung hắc ám không tính quá khó khăn, chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận đi nhớ đường đường, không muốn tự loạn trận cước, độ khó hẳn là không đại. . ."

"Yên tâm đi, ta hẳn là có khả năng đối phó." Lý Tu cũng không cảm thấy Sở Quân dài dòng, cảm nhận được hảo ý của hắn.

"Vậy được đi, ta đi trước  bên kia còn có chút việc chờ lấy ta đi xử lý, ngươi mau vào đi thôi, bọn hắn nhanh xuất phát." Sở Quân sắp xếp xong xuôi về sau, liền chạy chậm đến đi.

Lý Tu cầm lấy thẻ số từ cửa sau đi vào, thủ vệ binh sĩ cũng không có cản hắn, hẳn là Sở Quân đã chuẩn bị tốt.

Đi tới Sở Quân chỉ cổng sân, liền thấy trong sân đều là hôm qua được vời quyên thí luyện giả, A Phỉ cùng Sa Sở cũng đều ở bên trong.

Lý Tu lấy ra thẻ số, giữ cửa binh sĩ liền thả hắn đi vào.

"Sao ngươi lại tới đây?" A Phỉ đi vào Lý Tu bên người, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Hôm qua quen biết một người bạn, hắn giúp ta lấy được tiến vào dũng giả sân thí luyện tư cách." Lý Tu giải thích nói.

"Ta nói buổi sáng hôm nay dâng lên làm sao thiếu mất một người, nguyên lai là bị ngươi thay thế, ngươi nhận biết bằng hữu gì, quan hệ không tệ a." Sa Sở vừa cười vừa nói.

"Có hay không nhìn thấy Trọng Sơn thành chủ?" Lý Tu không có phản ứng Sa Sở, suy nghĩ một chút hỏi.

"Không thấy, chuyện nơi đây đều là cái kia phó quan tại xử lý, căn bản không thấy Trọng Sơn thành chủ hình dạng thế nào." A Phỉ nói ra.

"Vậy trước tiên hoàn thành thí luyện rồi nói sau." Lý Tu gật đầu nói.

Đến thí luyện thời gian, Trọng Sơn thành chủ phó quan mang theo Lý Tu chờ mười người cùng một chỗ đi đến Thí Luyện Chi Môn.

Cái này Thí Luyện Chi Môn ngay tại trong phủ thành chủ, một cái đơn độc trong sân rộng, đứng thẳng một cái xám cửa lớn màu đen, chỉ có không đến mười mét độ cao, tại Lý Tu thấy qua Thí Luyện Chi Môn bên trong, cánh cửa này xem như tương đối nhỏ.

Phó quan tự mình nắm hai mươi mấy viên màu đen nhọn tinh thạch khảm nạm tại cửa lớn phía trên, cửa lớn nổi lên hắc quang, sau đó từ từ mở ra.

Lý Tu cảm giác có chút ngoài ý muốn, dũng giả sân thí luyện vậy mà cần hai mươi mấy viên bảo thạch mới có thể mở ra, số lượng này cũng không ít.

Cũng may màu đen nhọn tinh thạch khá là rẻ, so sánh phấn nhọn tinh muốn tiện nghi rất nhiều, mở ra đại giới cũng không là rất cao.

Lý Tu cùng A Phỉ, Sa Sở liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng những người thí luyện khác cùng đi tiến vào cửa lớn.

Một cái màu trắng trong phòng bên trong, mười cái thí luyện giả trên thân đều biến thành bó sát người áo trắng, Lý Tu bên hông buộc lấy một đầu đạm đỏ đai lưng khá tốt, Sa Sở liền tương đối trát nhãn, váy đỏ đỏ giày, cũng may cái kia nắm Đường Đao làm cộng sinh khế đã thu vào trong cơ thể, nếu không sẽ càng bắt mắt, dù vậy, những người thí luyện khác đều đang nghi ngờ mà nhìn xem nàng.

Màu trắng gian phòng tựa như là một cái chiếc hộp màu trắng, tứ phía tường, sàn nhà cùng trần nhà đều là màu trắng, mỗi một mặt trên tường đều có một cánh cửa, ai cũng không biết thế nào một cánh cửa là thông hướng lối ra đường.

Mỗi một lần mê cung hắc ám, đường đi ra ngoài đều là không giống nhau, kinh nghiệm trước kia cũng không có tác dụng quá lớn.

Trên tường xuất hiện màn hình, nắm cả phòng chiếu sáng như tuyết.

"Hoan nghênh đi vào dũng giả sân thí luyện, cấp B thí luyện sắp có thể bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau. . ." Băng lãnh thanh âm tại đây loại đè nén trong hoàn cảnh, để cho người ta nghe phá lệ không thoải mái.

Quy tắc cùng Lý Tu trước đó hiểu rõ một dạng, chỉ cần tìm được lối ra, coi như là thông qua vòng thứ nhất khảo thí, không có cái khác bất luận cái gì hạn chế, chỉ cần tìm được lối ra là được rồi.

Thừa dịp bây giờ còn có màn hình chiếu sáng, Lý Tu quan sát tỉ mỉ gian phòng cùng cửa phòng, hy vọng có thể có phát hiện.

Dùng Lý Tu trước đó kinh nghiệm đến xem, thí luyện bình thường đều là có dấu vết để lần theo, cũng không phải là hoàn toàn chỉ dựa vào man lực thông quan.

Mê cung hắc ám dạng này thí luyện, không có khả năng chỉ để bọn họ đi tìm vận may, ngoại trừ hướng đi cảm giác, bình tĩnh sức phán đoán cùng trí nhớ bên ngoài, Lý Tu muốn biết còn có hay không cái khác giải pháp.

"Ngươi cũng là thí luyện giả?" Lý Tu đang đang quan sát gian phòng thời điểm, đột nhiên có một cái thí luyện giả đi tới Lý Tu trước mặt, không đầu không đuôi nói một câu như vậy.

Mặt khác những người thí luyện kia không rõ câu nói này là có ý gì, bọn hắn cảm thấy người tới nơi này không đều là thí luyện giả nha, còn tưởng rằng người thí luyện kia đầu óc có bệnh.

Lý Tu đương nhiên sẽ không cho rằng như vậy, cẩn thận đánh giá người trước mặt hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là?"

Này người hai chừng hơn mười tuổi bộ dáng, hình dạng bình thường, dáng người bình thường, cái đầu cũng hết sức bình thường, thuộc về loại kia ngươi xem qua lần đầu tiên về sau, quay đầu liền sẽ quên hắn dài hạng người gì.

Lý Tu bên hông Hỏa Liên kiếm cùng trên tay Ma Linh chiếc nhẫn, thạo nghề người vừa nhìn liền biết hắn là chân chính thí luyện giả, đây là lừa không được người.

Có thể là tại người này trước mặt trên thân, Lý Tu lại không nhìn thấy khế, chỉ có thấy được tay hắn chỉ mang theo một viên hắc tinh chiếc nhẫn, có thể là Ma Linh chiếc nhẫn.

"Này chính là ta khế." Nam nhân giơ giơ lên trên ngón tay hắc tinh chiếc nhẫn, xem như trả lời Lý Tu vấn đề.

Này đến là nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắc tinh chiếc nhẫn không phải Ma Linh chiếc nhẫn mà là khế.

"Có cái gì chỉ giáo sao?" Lý Tu nhìn xem nam nhân hỏi.

"Chẳng qua là xác nhận một chút." Nam nhân trả lời.

"Xác nhận cái gì?" Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn cảm giác ngữ khí của người đàn ông này có điểm gì là lạ.

"Xác nhận một chút mục tiêu của ta, ta chỉ phụ trách người bình thường, thí luyện giả ta mặc kệ, bọn hắn không đưa giết thí luyện giả tiền." Nam nhân ngay thẳng nhường Lý Tu hơi kinh ngạc.

Nam nhân lời nói rất rõ ràng, có người thuê hắn tiến đến giết người, thế nhưng không nói bên trong sẽ có chân chính thí luyện giả.

Cho nên hắn chỉ giết những người bình thường kia, Lý Tu cùng Sa Sở hắn mặc kệ.

Đây coi như là lấy lòng, cũng xem như uy hiếp.

Hắn không tìm Lý Tu cùng Sa Sở phiền toái, cũng hi vọng Lý Tu cùng Sa Sở không cần quản hắn nhàn sự, hai bên nước giếng không phạm nước sông.

Lý Tu vừa muốn nói gì, đếm ngược cũng đã kết thúc, màn hình đột nhiên tan biến, cả phòng đều biến thành một mảnh đen kịt.

Lý Tu lập tức bắt lấy bên người A Phỉ nhanh chóng lùi về phía sau, trực tiếp tựa vào trên tường.

Nam nhân mặc dù nói hắn sẽ không tìm Lý Tu cùng Sa Sở phiền toái, có thể là ai biết hắn nói thật hay giả.

Coi như là thật, Lý Tu cũng không thể để hắn thương hại A Phỉ.

Lý Tu nếm thử triệu hoán Ma Linh, kết quả lại triệu hoán không ra, trong sân thí luyện Ma Linh cùng khế cũng không có cách nào sử dụng.

"A!" Một tiếng hét thảm ở bên trong phòng vang lên, cái kia thê lương thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng run lên.

Sau đó Lý Tu liền nghe đến bối rối tiếng bước chân cùng cửa bị mở ra đóng lại, mở ra lại đóng lại thanh âm.

Lý Tu nhưng không có động, A Phỉ sau lưng Lý Tu cũng là một tiếng cũng không lên tiếng.

"Sau lưng ngươi nữ nhân là gì của ngươi?" Thanh âm của nam nhân lần nữa trong bóng đêm vang lên, hắn vậy mà cũng không có đi.

"Bằng hữu." Lý Tu trả lời.

"Cái kia liền hơi rắc rối rồi, ta thu người ta bảo thạch, liền muốn giúp người ta làm việc, ngươi là thí luyện giả còn dễ nói, nàng cũng không phải thí luyện giả, ta nếu là không giết, vậy liền lộ ra không quá chuyên nghiệp." Nam nhân than thở nói ra.

"Cho nên?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể rời đi nơi này, sau khi rời khỏi đây lại tìm một người bạn gái. Ngược lại ngươi cô bạn gái này cũng khó nhìn, dùng ngươi thí luyện giả thân phận, nghĩ lại tìm cái tốt cũng không khó." Trong bóng tối, nam nhân tiếp tục nói: "Thời gian không nhiều lắm, ta vẫn phải đi giết còn lại mấy cái bên kia người, cho ngươi ba giây đồng hồ làm quyết định, ta đếm tới ba, nếu như ngươi còn không đi, vậy liền xin lỗi, ta cũng chỉ có thể cầm người bình thường bảng giá giết cái thí luyện giả."

"Không cần đếm, ngươi giết không được nàng." Lý Tu nói ra.

"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu nhiều, được rồi, ta thực sự không muốn làm thâm hụt tiền mua bán, ta liền lại nói hiểu rõ một chút, ngươi tại đây bên trong cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là đối với ta mà nói, nơi này cùng bên ngoài cũng không hề khác gì nhau, ta nói như vậy, ngươi hẳn là hiểu rõ đi." Nam nhân còn nói thêm.

"Hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền đi đi thôi."

"Tốt, ta đi đây." Lý Tu nói xong cũng lôi kéo A Phỉ muốn đi.

"Đây là chính ngươi không phải muốn tìm chết." Nam nhân một tiếng thở dài khí, sau đó liền giống như u linh tốc độ cao tới gần Lý Tu.

Cước bộ của hắn giống mèo con như thế nhẹ nhàng, cơ hồ nghe không được thanh âm, chợt lách người liền đi tới Lý Tu bên cạnh, duỗi ra ngón tay, đâm về phía Lý Tu con mắt.

Nam nhân đối với Sa Sở có chút e ngại, dù sao có nhiều như vậy khế ở trên người thí luyện giả, khẳng định là tương đương không dễ chọc.

Lý Tu lại giống như hắn, chỉ có một cái khế, nói rõ Lý Tu trở thành thí luyện giả thời gian hẳn là sẽ không quá dài  đẳng cấp cũng sẽ không quá cao.

Chỉ cần không phải Cấp D thí luyện giả, tại này mê cung hắc ám bên trong, nam nhân liền hoàn toàn chắc chắn có khả năng giết chết đối phương.

Hắn có được hắc ám chi đồng kỹ năng, có thể trong bóng đêm thấy vật, lại có U Linh chi phong kỹ năng  có thể giảm bớt thân thể trọng lượng, tăng thêm tốc độ, đồng thời giảm xuống thân thể cùng ngoại vật tiếp xúc lúc sinh ra thanh âm.

Mê cung hắc ám đối với hắn mà nói, liền là tự nhiên sân nhà, trừ phi đối phương là cao hơn hắn cấp thí luyện giả, tại trên thực lực có thể nghiền ép hắn, bằng không tại đây bên trong hắn không sợ bất luận cái gì người.

"Lời ít tiền thật khó, còn muốn giết thí luyện giả  chờ sau khi ra ngoài đến để bọn hắn thêm tiền, ta Diệp Vũ Chân nhưng không làm thâm hụt tiền sinh ý." Diệp Vũ Chân thầm nghĩ lấy.

Mắt thấy ngón tay của mình liền muốn đâm vào Lý Tu con mắt bên trong, Lý Tu một cái tay lôi kéo A Phỉ, một cái tay đang ở mở cửa, đối với hắn ngón tay đến thoạt nhìn hoàn toàn không có phản ứng.

"Thí luyện giả thì thế nào, tại này mê cung hắc ám bên trong, ta Diệp Vũ Chân liền là tuyệt đối chúa tể." Diệp Vũ Chân ngón tay cơ hồ liền muốn đụng phải Lý Tu mí mắt lúc, lại đột nhiên cảm giác trên bụng truyền đến một cỗ cự lực.

Lý Tu một chân, không biết thời điểm đá vào Diệp Vũ Chân trên bụng, trực tiếp nắm Diệp Vũ Chân đạp lui về phía sau mấy bước, hai tay ôm bụng dưới, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đau nhức, đau Diệp Vũ Chân toàn thân đều đang run, nhưng hắn quả thực là cắn răng không nói tiếng nào, sau đó một cái lừa lười lăn lăn, vô thanh vô tức lăn đến một bên.

Hắn không thể làm xuất ra thanh âm, để tránh bị Lý Tu nghe được tiếng vang truy kích tới.

Có thể là Diệp Vũ Chân vừa mới vừa lăn xong ngẩng đầu, liền thấy một cái nắm đấm tại trước mắt của mình tốc độ cao phóng to.

Bành

Diệp Vũ Chân chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là đom đóm, người thẳng tắp ngã về phía sau, lại là bịch một tiếng ném xuống đất.

Diệp Vũ Chân khiêng đánh năng lực thật đúng là có điểm mạnh, Lý Tu một cước này một quyền đều đã dùng hết toàn lực, vậy mà không có đem Diệp Vũ Chân cho đánh chết.

Tại mặt bị Lý Tu trực tiếp một quyền đánh trúng tình huống dưới, ngã trên mặt đất về sau, vậy mà lập tức một cái lật ngược thân, hướng về rời xa Lý Tu phương hướng lăn đi.

Lý Tu không có nhìn ban đêm năng lực, bất quá chỉ cần hắn có thể nghe được một điểm thanh âm, là có thể đánh giá ra tất cả mọi thứ chuyển động quỹ tích, cùng có thể trông thấy cũng gần như.

Thấy Diệp Vũ Chân như thế kháng đánh, thật muốn dây dưa tiếp, đoán chừng vẫn phải phí chút thời gian mới có thể đủ thủ tiêu hắn.

Mê cung hắc ám thông quan đếm ngược chỉ có nửa giờ, lần đầu tiên tới cũng không biết bao lâu có thể đi ra ngoài, Lý Tu không có thời gian ở trên người hắn lãng phí, lôi kéo A Phỉ liền đẩy ra một cánh cửa liền xông ra ngoài.

Lý Tu hành động này, nhường Diệp Vũ Chân xác định Lý Tu nhìn không thấy hắn, mà là dựa vào thính lực đang phán đoán vị trí của hắn.

"Chỉ cần ngươi nhìn không thấy là được." Diệp Vũ Chân lau mặt một cái bên trên máu mũi, cố nén trên mặt cùng bụng dưới đau đớn, đẩy cửa đuổi tới.

Lý Tu lôi kéo A Phỉ trực lấy đi lên phía trước, xuyên qua một cái lại một cái cửa phòng, mãi đến thứ mười bảy cái gian phòng thời điểm, Lý Tu mới phát hiện đằng trước không có cửa, có thể sờ được liền là một mặt tường.

Thế là Lý Tu cải biến hướng đi, lại đi phía trái một bên trên tường sờ soạng, sau đó phát hiện bên trái trên tường vậy mà cũng không có môn.

"Xem ra chỉ có thể hướng phải đi." Lý Tu lôi kéo A Phỉ tiếp tục hướng phải đi, quả nhiên ở bên phải trên tường mò tới môn.

Lý Tu vừa mới đẩy cửa ra, liền nghe đến trong phòng này có tiếng thở dốc.

"Không thích hợp. . . Thanh âm này. . . Không phải nhân loại tiếng thở dốc. . ." Lý Tu nghiêng tai lắng nghe đồng thời, lôi kéo A Phỉ lui về sau, mong muốn rời khỏi gian phòng này, trở lại trước đó trong phòng mặt..