Chương 93: Thật nhìn không thấy?

Chương 93: Thật nhìn không thấy?

"Người này còn có chút khôn vặt, trước đường thẳng xác minh mê cung thọc sâu, sau đó lại phán đoán vị trí của mình cùng lối ra hướng đi." Diệp Vũ Chân đuổi theo Lý Tu chạy về phía trước, rất nhanh liền phát hiện Lý Tu sách lược.

"Đáng tiếc ngươi còn là xem thường mê cung hắc ám, cấp B mê cung hắc ám cũng không phải hình tứ phương, loại phương pháp này tại nơi này là vô hiệu." Diệp Vũ Chân cười lạnh một tiếng, tiếp tục đuổi tới.

Hắn cũng không dám truy quá nhanh, để tránh Lý Tu nghe được thanh âm của hắn, đối phương thính lực rất mạnh, hắn tính toán đợi đối phương gặp được đường cùng, chỉ có thể trở về thời điểm ra đi, trực tiếp đứng đấy bất động mai phục đối phương.

Đột nhiên, Diệp Vũ Chân thấy cửa bị đẩy ra, vừa mới xông đi vào không bao lâu Lý Tu, lại lôi kéo A Phỉ chạy trở về.

"Cơ hội tốt, cho ngươi sống sót cơ hội ngươi không muốn, vậy cũng đừng trách ta Diệp Vũ Chân vô tình." Diệp Vũ Chân đứng tại gian phòng ở giữa không nhúc nhích, mắt thấy Lý Tu lôi kéo A Phỉ lao đến, trực tiếp duỗi tay ra, hai ngón nhắm ngay Lý Tu con mắt vị trí, hắn muốn cho Lý Tu chính mình nắm con mắt đụng mù.

Mắt thấy Lý Tu đã vọt tới trước mặt hắn, tay của hắn chỉ đã sắp muốn đâm trúng Lý Tu con mắt, Lý Tu lại đột nhiên quay đầu đi, tránh đi Diệp Vũ Chân ngón tay, người cũng đâm vào Diệp Vũ Chân trên bờ vai, nắm Diệp Vũ Chân đụng thân thể đi một vòng.

Diệp Vũ Chân vừa mới ổn định thân hình, liền nghe đến tiếng mở cửa, Lý Tu đã vọt vào một căn phòng khác.

Diệp Vũ Chân vừa định đứng dậy đuổi theo, lại đột nhiên cảm giác không thích hợp, sau lưng giống như có đồ vật gì phát ra thanh âm ô ô.

Quay đầu đi xem xét, lập tức nắm Diệp Vũ Chân giật nảy mình, một đầu hình thể to lớn lão hổ, không biết lúc nào theo Lý Tu vừa rồi lao ra gian phòng bên trong vọt ra, đang nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Diệp Vũ Chân.

Nếu như có thể sử dụng khế, Diệp Vũ Chân sẽ không đem một con hổ để vào mắt, có thể hiện tại là trong sân thí luyện, không thể sử dụng khế lực lượng, chỉ dựa vào tố chất thân thể, đối mặt một con hổ cũng chiếm không được quá lớn tiện nghi.

Mà lại trước mắt này một con hổ, thoạt nhìn như là một đầu cực đói lão hổ.

"Oa... Nha..." Lão hổ phát ra một tiếng Hổ Khiếu, chấn Diệp Vũ Chân màng nhĩ đau nhức.

Không đợi Diệp Vũ Chân nghĩ kỹ xử lý như thế nào, hổ đói liền trực tiếp nhào tới, lập tức diễn ra vừa ra người hổ đại chiến.

"Không nghe bọn hắn nói mê cung hắc ám bên trong còn có sống mãnh thú, đây không phải hố cha sao?" Lý Tu lôi kéo A Phỉ tiếp tục xuyên qua từng đạo môn hộ.

Sa Sở nữ nhân kia cũng không biết chạy đi đâu, theo thí luyện ngay từ đầu đã không thấy tăm hơi tung ảnh của nàng.

Thân thể của nàng tố chất so Lý Tu cùng A Phỉ mạnh hơn nhiều, coi như là tay không tấc sắt, đánh chết riêng biệt mãnh thú cũng không là vấn đề.

Đáng tiếc Lý Tu bây giờ căn bản không biết Sa Sở ở nơi nào, nói không chừng đã đã tìm được lối ra đi ra.

Lý Tu lần này liền cẩn thận nhiều, mặc dù hắn hiện tại tố chất thân thể cũng có thể cùng lão hổ như thế mãnh thú chu toàn, thế nhưng thông quan mê cung hắc ám thời gian có hạn, có thể không tại những cái kia mãnh thú trên thân lãng phí thời gian cũng không cần lãng phí thời gian.

Cũng may có tên sát thủ kia đỉnh lôi, Lý Tu tiếp tục mang theo A Phỉ tìm kiếm đường ra.

Mấy phút đồng hồ sau, một thân là thương Diệp Vũ Chân đẩy ra đè ở trên người lão hổ thi thể, thở hổn hển bò lên.

Trên người hắn nhiều chỗ bị lão hổ trảo thương, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng đau dữ dội.

Nếu như cho thêm Diệp Vũ Chân một chút thời gian, hắn cũng có thể vô thương giết chết lão hổ, có thể là tại mê cung hắc ám bên trong, hắn căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi lãng phí, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất giết chết lão hổ.

Ngoại trừ tại đếm ngược kết thúc đi về trước ra mê cung hắc ám, hắn vẫn phải giết chết mặt khác thí luyện giả mới được.

Dùng thụ thương đại giới giải quyết con cọp này, Diệp Vũ Chân hận răng đều nhanh muốn cắn nát.

"Tên hỗn đản kia, Lão Tử nhất định phải thủ tiêu ngươi." Diệp Vũ Chân kéo lấy có chút mệt mỏi thân thể, đẩy cửa hướng đi hạ một cái phòng, truy hướng về phía Lý Tu rời đi phương hướng.

"Đừng động." Trong một cái phòng, Lý Tu đè xuống A Phỉ, để cho nàng hoàn toàn đứng im bất động.

Mới vừa tiến vào gian phòng, Lý Tu liền nghe đến rất nhỏ tiếng ông ông, đó là một loại nào đó côn trùng tốc độ cao vỗ cánh thanh âm.

Lý Tu cẩn thận nghe trong chốc lát, đã xác định những âm thanh này hẳn là ong loại phát ra tới

Rất có thể là ong độc, mà lại tại mấy cái phương vị, đều nghe được thanh âm.

Lý Tu không được không dừng lại chậm rãi nghe, chỉ chốc lát sau Lý Tu liền nghe được, trong phòng này chẳng những có ong độc, còn có tổ ong, mà lại còn không chỉ một cái.

Ong độc trên không trung bay trong chốc lát về sau, cánh chấn động thanh âm liền sẽ tan biến một hồi, loại tình huống này không phải đơn độc thế nào một đầu ong độc vấn đề, mà là hết thảy ong độc đều sẽ phát hiện loại tình huống này, mà lại không tại cùng một vị trí.

Đi qua Lý Tu suy tính, bên trong cả gian phòng có chín cái tổ ong, tổ ong có lớn có nhỏ, cao có thấp có, có trái có phải, phân bố tại trong phòng.

Nếu như cứ như vậy xông đi vào, vô luận hướng phương hướng nào đi, đều sẽ đụng tới tổ ong, đến lúc đó tổ ong bên trong ong độc dốc toàn bộ lực lượng, bi thảm hình ảnh có thể tưởng tượng.

"Tha đường đi qua đi, gian phòng này không dễ đi." Lý Tu tại trong đầu tính toán một chút, mặc dù có khả năng lách qua những cái kia tổ ong, thế nhưng những cái kia tình cờ rời ổ ong độc cũng rất khó tính toán coi như chúng nó di chuyển quỹ tích.

Nếu như chẳng qua là Lý Tu chính mình còn tốt, mang theo A Phỉ, nàng căn bản không biết ong độc di chuyển quỹ tích, vạn khoát tay nhấc chân ở giữa đụng phải ong độc, ai biết có thể hay không đưa tới toàn bộ bầy ong trả thù.

Suy nghĩ liên tục, Lý Tu vẫn là quyết định muốn lách qua gian phòng này.

Chậm rãi lui tới cửa, Lý Tu đưa tay kéo cửa ra.

Môn vừa mới vừa kéo ra, chỉ nghe thấy có người lảo đảo nghiêng ngã vọt vào, lập tức đụng vào trong nhà, Lý Tu nghĩ đưa tay kéo hắn đều không có tới cùng.

Nghe được bên tai truyền đến tổ ong bị đụng bể thanh âm, còn có lít nha lít nhít ong độc cánh bay lượn âm thanh, Lý Tu lập tức lôi kéo A Phỉ ra cửa, trở tay liền cài cửa lại.

Diệp Vũ Chân nổi giận đùng đùng đuổi theo Lý Tu, lần này hắn không lại chờ đợi, không muốn lãng phí thời gian nữa, hắn phải lập tức đuổi kịp Lý Tu, trực tiếp nắm Lý Tu giết chết.

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Vũ Chân càng là tăng nhanh tốc độ, phóng tới cửa đối diện hộ.

Cánh cửa này là hướng đối diện gian phòng mở, hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đụng vào.

Ai biết hắn sắp đụng vào môn thời điểm, cái kia môn vậy mà chính mình mở, Diệp Vũ Chân một cái thu thế không ở, trực tiếp đụng vào phòng bên trong.

Vọt lên mấy bước đều không có dừng bước chân, mắt thấy liền muốn đụng vào đối mặt của hắn một cái tổ ong.

Lý Tu nhìn không thấy, Diệp Vũ Chân lại có thể trông thấy, hắn thấy tổ ong giật nảy mình, tuy nhiên lại đã thu lại không được thế xông, chỉ có thể cưỡng ép vặn eo, dùng một cái hết sức không được tự nhiên tư thế, tránh qua, tránh né đối diện tổ ong.

"May mà ta eo đầy đủ kiên trì, muốn làm ta không có dễ dàng như vậy!" Diệp Vũ Chân đang đắc ý chính mình nhạy bén cùng sức eo, lại chỉ nghe dưới chân truyền đến tạp sát tiếng vang.

Diệp Vũ Chân lập tức sắc mặt đại biến, cổ cơ giới hướng xuống cong, quả nhiên thấy một cái trên mặt đất tổ ong bị hắn một cước đạp trúng, thành đoàn ong độc từ bên trong vọt ra.

"A!" Diệp Vũ Chân hú lên quái dị, co cẳng liền chạy ngược về.

Mắt thấy trước mặt Lý Tu cùng A Phỉ xông ra cửa, hắn hai chân phát lực ra sức nhảy lên, như là mũi tên bay liền xông ra ngoài, mong muốn mượn trùng kích chi thế, vọt thẳng ra gian phòng này.

Ai biết Lý Tu ra cửa bên ngoài, thuận tay vậy mà cài cửa lại.

Nhìn xem đóng lại cửa phòng, Diệp Vũ Chân thân trên không trung liền ngừng đều ngừng không ở, bành một tiếng đâm vào trên cửa.

Ong ong! Ong ong!

Thành đoàn ong độc xông tới, tại Diệp Vũ Chân trên thân mãnh đâm độc châm.

"A! A a! Nha..." Tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà vang lên.

Lý Tu lôi kéo A Phỉ sớm liền chạy tới một căn phòng khác, tiếp tục tìm kiếm đường ra khác.

Vô luận như thế nào chạy, Lý Tu trong đầu đều giống như có một tấm bản đồ giống như, chỉ cần hắn chạy tới địa phương, địa đồ đều sẽ bị trí nhớ xuống tới, không ngừng mà phân tích, suy tính, phán đoán.

Tại hơn 20 phút thời điểm, Lý Tu mang theo A Phỉ rốt cuộc tìm được lối ra, hai người sau khi đi ra ngoài, thấy Sa Sở cùng mặt khác ba cái thí luyện giả đã ra tới, tăng thêm Lý Tu cùng A Phỉ chạy ra sáu người.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trừ bọn họ sáu cái bên ngoài, không còn có người ra tới.

Lúc đó ở giữa đã sắp muốn tới nửa giờ thời điểm, chỉ thấy một cái đầu đầy là bao, sưng giống như là đầu heo một người như vậy, tại cuối cùng mấy giây vọt ra.

"Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc, ban thưởng cấp cho, thanh lý bên trong... Vòng thứ hai thí luyện đếm ngược bắt đầu... Không tham gia vòng thứ hai thí luyện người, thỉnh lấy xuống thí luyện vòng tay..."

Thông qua thí luyện mỗi người đều chiếm được một khỏa Ma Hạch, cộng thêm một lần cường hóa thân thể.

Diệp Vũ Chân con mắt đều sưng giống như là một cái khe hở, hung tợn trừng mắt Lý Tu, bộ dáng kia đã không thể nói hung ác, đến là khiến người ta cảm thấy tội nghiệp buồn cười.

"Đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Diệp Vũ Chân cảm giác mình hết sức hung ác uy hiếp Lý Tu, có thể là hắn hiện tại bộ dáng này, lại tuyệt không sẽ cho người sợ hãi, thậm chí còn muốn cười.

Lý Tu cười một tiếng: "Ban đầu tiến vào sân thí luyện liền là nghe theo mệnh trời, ngươi muốn giết ta, một mực tới giết chính là, ta chết đi cũng chẳng trách ngươi."

"Được, ngươi đi, ngươi chờ đó cho ta... Ai ấu..." Diệp Vũ Chân còn muốn quyết tâm, lại khẽ động trên mặt thương, đau hắn trực che mặt, này che mặt lại đụng phải ong độc đốt đến bao, lại đau hắn gào gào gọi.

"Lần sau... Lần sau ta nhất định giết chết ngươi..." Diệp Vũ Chân hùng hùng hổ hổ tháo xuống vòng tay.

Hắn là thật không dám tiếp tục nữa, hắn thể phách còn không có mạnh đến có khả năng bỏ qua nọc ong mức độ, còn tốt hắn đã là chân chính thí luyện giả, thể phách vượt xa người bình thường, đổi lại bình thường thí luyện giả, sớm đã bị đốt chết rồi, đâu còn có mệnh chạy đến hướng Lý Tu nói dọa.

Mặt khác mấy cái bình thường thí luyện giả đều lựa chọn rời khỏi, cấp B độ khó đối với người bình thường tới nói đã rất cao, có thể đi tới nhiều ít đều có chút vận khí thành phần, bọn hắn không nguyện ý lại tiếp tục mạo hiểm.

Lý Tu, A Phỉ cùng Sa Sở lựa chọn tiếp tục, vòng thứ hai thí luyện cần tại trong vòng hai mươi phút đi ra mê cung hắc ám.

Ba người lần này cùng đi, mặc dù mê cung cách cục đã phát sinh biến hóa, thế nhưng ba người y nguyên rất dễ dàng ngay tại trong vòng hai mươi phút thông qua được mê cung hắc ám.

Tại còn có ba người tình huống dưới, vòng tiếp theo vậy mà trực tiếp mở ra cuối cùng thí luyện, dũng giả sân thí luyện quy tắc rõ ràng cùng cái khác sân thí luyện có chút khác biệt.

Cầm tới ban thưởng về sau, Sa Sở nhìn về phía Lý Tu cùng A Phỉ nói ra: "Dựa theo quy luật đến xem, vòng tiếp theo thí luyện, hẳn là để cho chúng ta tại trong vòng mười phút thông qua mê cung hắc ám. Đây cơ hồ là không thể nào sự tình, trừ phi chúng ta có thể đủ tất cả bộ lựa chọn chính xác gian phòng, liền một lần cũng không tệ, hơn nữa còn không thể bị bên trong những cái kia độc trùng mãnh thú chậm trễ thời gian, này quá khó khăn, ta từ bỏ, các ngươi đâu?"

"Ta muốn xem thử một chút." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra, không tham gia cuối cùng thí luyện, liền lấy không được hắn phần thuởng của nó, chỉ có cường hóa thân thể cùng Ma Hạch ban thưởng, không thỏa mãn được nhu cầu của hắn.

"Ta cũng từ bỏ." A Phỉ là nhất không cần từ bỏ người, bất quá nàng biết mình tại dạng này thí luyện ở trong chẳng qua là vướng víu, không muốn liên lụy Lý Tu thời gian.

Cuối cùng thí luyện chỉ có mười phút đồng hồ, không cho phép Lý Tu phân tâm, bằng không rất dễ dàng chết ở bên trong.

"Cùng một chỗ đi." Lý Tu lại gọi lại A Phỉ, để cho nàng tiếp tục tham gia thí luyện, bởi vì Lý Tu đã có nắm chắc tất thắng.

Lý Tu vòng thứ nhất thí luyện thời điểm, sở dĩ thời gian dài như vậy mới ra ngoài, ngoại trừ bởi vì Diệp Vũ Chân quấy rối cùng chưa quen thuộc mê cung hắc ám nguyên nhân bên ngoài, chủ yếu vẫn là Lý Tu tận lực đi một lượt đại bộ phận gian phòng.

Tại lần thứ hai đi mê cung hắc ám thời điểm, Lý Tu đã xác định một sự kiện.

Này hai vòng mê cung hắc ám, kỳ thật địa đồ đều là giống nhau, chẳng qua là toàn bộ mê cung hắc ám góc độ chuyển đổi, để cho người ta nghĩ lầm mê cung hắc ám cách cục biến, trên thực tế hoàn toàn không có đổi.

Bởi vì trong bóng đêm không có thị lực, rất dễ dàng ở bên trong mất phương hướng cảm giác, cho nên muốn muốn phát hiện tình huống chân thật cũng không dễ dàng.

"Được." Lý Tu nếu như thế yêu cầu, A Phỉ cũng không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Ngươi liền có nắm chắc như vậy một lần không sai đi tới?" Sa Sở vẻ mặt dị dạng mà nhìn xem Lý Tu, nàng không nghĩ ra, Lý Tu này loại lực lượng đến cùng từ đâu tới.

"Tối đa cũng liền sai một lần đi, hẳn là không có ảnh hưởng gì." Lý Tu cười nói.

"Được, ngươi đều không sợ chết, ta đây cũng cùng ngươi đi một lần." Sa Sở đột nhiên cải biến chủ ý, muốn cùng Lý Tu cùng một chỗ mặt đối với kế tiếp cuối cùng thí luyện.

Sa Sở chính mình là cảm thấy không có khả năng trong vòng mười phút hoàn thành thí luyện, có thể là thoạt nhìn Lý Tu cũng rất có nắm chắc bộ dáng.

Lấy nàng đối lý sửa hiểu, Lý Tu rõ ràng không phải một cái lại ở không có nắm chắc tình huống dưới đi mạo hiểm giả, cho nên nàng mới chọn cùng Lý Tu cùng một chỗ tiến vào cuối cùng thí luyện.

Sa Sở ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng muốn biết, Lý Tu đến cùng sẽ như thế nào trong vòng mười phút thông qua mê cung hắc ám.

Cuối cùng thí luyện bắt đầu, quả nhiên là mười phút, Sa Sở cùng A Phỉ đều nhìn về Lý Tu.

"Nắm tay, các ngươi chỉ cần đi theo ta đi là có thể." Lý Tu dắt A Phỉ tay, A Phỉ dắt Sa Sở tay.

Ba người dùng Lý Tu cầm đầu, trong bóng đêm tốc độ cao tiến lên, mở ra cánh cửa thứ nhất.

Sau khi tiến vào phòng, Lý Tu cũng không có lập tức lựa chọn tiến vào cái nào môn, mà là nắm gian phòng này cái khác ba đạo tường đều sờ soạng một lần.

"Trở về." Lý Tu một câu nói như vậy, lập tức nhường Sa Sở trong lòng xiết chặt.

"Không thể nào, cánh cửa thứ nhất liền đi nhầm sao?" Sa Sở hiện tại có chút hối hận, một phần vạn Lý Tu thật sai lầm, không thể trong vòng mười phút đi ra mê cung hắc ám, nàng chẳng phải là muốn đi theo chôn cùng.

"Ai, làm người quả nhiên không thể quá tin tưởng người khác, chỉ có chính mình mới đáng tin." Sa Sở có chút bất an nghĩ đến.

Lý Tu mang theo các nàng về tới ban đầu gian phòng, sau đó không chút do dự nhìn về phía một đạo khác môn đi đến.

Sau đó Lý Tu căn bản cái gì cũng mặc kệ, tiến vào một cái phòng về sau, liền lập tức phóng tới hạ một đạo môn.

Hắn một hồi trái tuyển, một hồi phải tuyển, thỉnh thoảng lại lựa chọn đối diện lấy môn, ngược lại Sa Sở là không có làm rõ ràng, hắn đến cùng dựa vào cái gì dạng này lựa chọn.

Có thể là không có bao nhiêu thời gian về sau, ba người liền đi tới lối ra, hoàn thành cuối cùng thí luyện thời gian như ngừng lại chín phần ba mươi mốt giây, thời gian còn hết sức sung túc.

"Ngươi là thế nào phán đoán hẳn là đi đâu một cánh cửa? Chẳng lẽ nói mê cung hắc ám bên trong có cái gì đánh dấu hay sao?" Sa Sở rõ ràng đi theo Lý Tu đi một đường, nàng vẫn không hiểu Lý Tu là thế nào đi ra, nhìn đều nhìn không hiểu.

"Vật này rất khó nói rõ lí do, mà lại coi như ngươi hiểu rõ cũng vô dụng." Lý Tu nói đều là lời nói thật.

Coi như Sa Sở hiểu rõ phải nên làm như thế nào, có thể là nàng không có Lý Tu một dạng trí nhớ cùng sức phán đoán, biết cũng xác thực không có tác dụng gì.

Sa Sở khóe mắt co quắp một thoáng, không nói gì nữa.

Cuối cùng thí luyện ban thưởng xuất hiện ở ba người trước mặt, mỗi người có khả năng lựa chọn một loại ban thưởng.

Cấp B thí luyện ban thưởng cũng có bốn loại khả năng lựa chọn, đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một cái, Lý Tu bốn cái tuyển hạng phân biệt là thiên phú, kỹ năng, Ma Hạch cùng thuộc tính, đều là thường gặp ban thưởng.

Lý Tu không nói hai lời, trực tiếp lựa chọn thuộc tính ban thưởng,  thân thể bị rót vào một cỗ cường đại tại năng lượng, nhường thân thể tố chất của hắn lần nữa có rõ ràng tăng lên.

"Cấp B thuộc tính ban thưởng cũng không tệ, lại có cái một hai chục lần, đoán chừng ta liền có thể tại gánh vác lấy Hỏa Liên kiếm trọng lượng tình huống dưới, giống người bình thường một dạng chạy." Lý Tu cảm thụ được thân thể biến hóa, chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái.

A Phỉ lựa chọn kỹ năng ban thưởng, Sa Sở thì lựa chọn thiên phú ban thưởng.

"Có kỹ năng ban thưởng tình huống dưới, ngươi vì cái gì lựa chọn thiên phú ban thưởng đâu?" Lý Tu có chút hiếu kỳ hỏi Sa Sở.

"Kỹ năng ban thưởng dĩ nhiên ta cũng muốn, bất quá so với kỹ năng đến, ta càng có khuynh hướng thiên phú lựa chọn, mặc dù thiên phú không giống kỹ năng như vậy trực tiếp, thế nhưng thiên phú không cần chính ta sử dụng, nó mỗi giờ mỗi khắc đều có thể đủ phát huy tác dụng, đây là kỹ năng không có ưu thế."

Sa Sở tiếp tục giải thích nói: "Kỹ năng quá nhiều, có đôi khi ngược lại không biết nên lựa chọn như thế nào, với ta mà nói, có mấy loại cao cấp kỹ năng tại thân, so có được một đống cấp thấp kỹ năng thực dụng hơn."

Lý Tu nghe rõ Sa Sở ý tứ, nàng nói là căn bản chướng mắt cấp B kỹ năng.

Rời đi dũng giả sân thí luyện về sau, phó quan còn an bài tiệc tối chuyên môn chiêu đãi đám bọn hắn ba cái, đồng thời mời mời bọn họ tham gia lần sau dũng giả thí luyện.

Lý Tu ba người tự nhiên rất tình nguyện đáp ứng xuống, phó quan nghe cao hứng phi thường, bốn người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được cạn ly chúc mừng, tràng diện vô cùng hài hòa.

Chẳng qua là Lý Tu ba người lại không có ăn cái gì, vẫn là hồi trở lại quán trọ trên đường, lại bổ một trận.

Hiện tại còn không biết cái kia giết người thí luyện giả đến cùng là ai an bài, phủ thành chủ tình nghi rất lớn, không thể không phòng chuẩn bị điểm.

Trở lại quán trọ về sau, cho Tây Môn Quan mang theo ăn chút gì, nhìn thấy hắn thời điểm, ba người đều dọa một đầu.

Tây Môn Quan đầu tóc rối bời, khuôn mặt tiều tụy, thoạt nhìn trạng thái so với hắn bị cầm tù thời điểm còn muốn kém..