Chương 94: Phiền muộn Tây Môn Quan

Chương 94: Phiền muộn Tây Môn Quan

"Lão quan nhi, xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Tu quan tâm hỏi.

Tây Môn Quan nghe liền tức miệng mắng to dâng lên: "Hiện tại làm Ma Trang nghiên cứu, đều là một đám cái gì cháu trai, đứng đắn kỹ thuật không làm, liền làm những cái kia loè loẹt đồ vật. Một đời lại một đời, cơ hồ hằng năm đều ra một đời mới Ma Trang, có thể là bọn hắn ra đó là đồ chơi gì đây? Có mẹ nhà hắn kỹ thuật hàm lượng sao?"

"Ngươi nói hiện tại những Ma Trang Sư đó cũng giống đồ đần một dạng, liền những cái kia lừa dối người phá ngoạn ý, trong mắt bọn hắn giống như là bảo bối gì một dạng, khóc hô hào muốn cho mình Ma Trang tăng thêm, thậm chí là đổi một đời liền mua một bộ, đây không phải đầu óc nhường tiền cho cháy hỏng, có tiền không có chỗ xài đúng không?" Tây Môn Quan càng nói càng tức.

Lý Tu cười một cái nói: "Kỳ thật việc này cũng không thể trách những Ma Trang Sư đó, bọn hắn chẳng qua là Ma Trang người điều khiển, lại không hiểu làm sao tạo Ma Trang. Hiện tại Ma Trang chế tạo thương chân chính có thể ra sản phẩm mới, cũng là vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành hai cái địa phương, bọn hắn nghiên cứu ra được sản phẩm mới, trên cơ bản là không đưa lên thị trường, mỗi lần đổi mới, cũng chỉ là lão loại Ma Trang sửa lại, tăng thêm một chút chức năng mới, thực tế tính năng tăng lên cũng không lớn. Có thể là bình thường Ma Trang Sư không được chọn a, mong muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng chỉ có thể mua này chút sản phẩm. Mua còn có thể mạnh lên một điểm, không mua liền mạnh lên cơ hội đều không có."

"Nói lên cái này thì càng tức giận, ta cho những Bạch đó si ra cải tạo phương án, để bọn hắn Ma Trang có thể chân chính tăng lên tính năng, kết quả bọn hắn lại nói kỹ thuật của ta cùng phương án lạc hậu, liền là một đám ra vẻ hiểu biết đồ đần... Ta nắm khống chế của bọn hắn hệ thống sửa đổi thành nhất khoa học phương thức sắp xếp, bọn hắn đến tốt, nói ta này loại phương thức sắp xếp không khoa học kỹ thuật, là lạc hậu kỹ thuật. Cẩu thí khoa học, bọn hắn loại kia phương thức sắp xếp mới mẹ nó không khoa học có được hay không? Bọn hắn loại kia sắp hàng phương án không phải là vì điều khiển thuận tiện, mà là vì giảm xuống điều khiển tốc độ, nhường đầu óc không dùng được Ma Trang Sư cũng có thể như thường điều khiển Ma Trang..." Tây Môn Quan càng tức giận.

Tây Môn Quan nói chuyện này, Lý Tu cũng là biết đến, hiện tại điều khiển phương án xác thực không phải nhanh nhất điều khiển phương án.

Lúc mới bắt đầu nhất, Ma Trang đều là sử dụng một loại càng nhanh điều khiển phương án, sở dĩ dạng này đảo ngược thăng cấp, là vì chiếu cố một chút linh thức không đủ mạnh, cũng không có nhất tâm đa dụng năng lực Ma Trang Sư.

Cũng không là hết thảy Ma Trang Sư đều cảm thấy Ma Trang tốc độ phản ứng càng nhanh càng tốt, có chút Ma Trang Sư căn bản không tiếp thụ được như vậy phản ứng nhanh tốc độ, nếu như sử dụng như thế phương án, rất nhiều Ma Trang Sư căn bản không thể điều khiển Ma Trang tiến hành chiến đấu.

Lý Tu chính mình sử dụng Ma Trang, đều là tối ưu hóa nhất phương án.

Bất quá Quỷ Diện Ma Trang cũng là này loại đảo ngược thăng cấp điều khiển phương án, bởi vì bộ này cấp S Ma Trang, vốn chính là vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm lấy ra vòng tiền, cũng là giống Trịnh Đức loại người này, mới có thể dùng nhiều tiền mua Quỷ Diện Ma Trang.

Lý Tu đến là cảm thấy không quan trọng, coi như là này loại đảo ngược thăng cấp cấp S Ma Trang, hắn cũng giống vậy có thể chơi chuyển, với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì.

"Lão quan nhi, ngươi đừng vội, không đáng cùng bọn hắn sinh khí. Đúng, ngươi chạy thế nào đến trên mạng đi cho người ta đổi Ma Trang rồi?" Lý Tu hỏi.

"Này không phải là muốn làm ít tiền nha, bằng ta này Ma Trang kỹ thuật, tùy tiện cho những bọn tiểu bối kia xuất một chút cải tạo phương án, còn không phải lượng lớn lượng lớn tiền tới tay, ai biết bọn hắn như thế không biết hàng..." Tây Môn Quan nói xong vừa nói vừa tức giận.

"Vậy ngươi tiếp tục cố gắng đi." Lý Tu nghe nói là chuyện tiền, lập tức lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, hắn hiện tại cũng thiếu tiền, không giúp đỡ được cái gì.

Lý Tu cùng A Phỉ trở về phòng của mình đi, Sa Sở lúc sắp đi, lại bị Tây Môn Quan gọi lại.

"Tiểu ny tử, ngươi là Trường Sinh Thiên người, muốn người mạch có nhân mạch, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, có thể hay không giúp ta làm một bộ cấp S Ma Trang? Thực sự không được, cấp A Ma Trang cũng có thể a!" Tây Môn Quan cười rạng rỡ nói.

Hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, mặc dù Tây Môn Quan trước kia là Ma Trang Chi Phụ, nhưng hắn hiện tại liền một mao tiền cũng kiếm không đến, ăn mặc ngủ nghỉ đều chỉ có thể dựa vào Lý Tu cung cấp.

"Ngươi muốn Ma Trang làm gì?" Sa Sở nhìn xem Tây Môn Quan hỏi.

Sa Sở đã bị Lý Tu dùng huyết ấn thạch khống chế lại, Tây Môn Quan cũng không sợ nàng chạy trốn mật báo

Thành thật nói: "Ta cần một bộ Ma Trang tiến hành cải tiến, cải tiến về sau có khả năng sử dụng bộ này Ma Trang khống chế ta trước đó tạo bộ kia."

"Còn có khả năng như vậy phải không?" Sa Sở nghe hơi kinh ngạc, nàng chưa từng nghe nói qua có này chủng ma trang kỹ thuật.

"Người khác không thể, ta Tây Môn Quan là ai? Ta dám chắc được." Tây Môn Quan đắc ý một hồi, lại hỏi: "Đến cùng có thể hay không giúp ta làm bộ Ma Trang?"

"Có thể là có khả năng, bất quá ngươi vì cái gì không cần Lý Tu bộ kia Ma Trang tiến hành cải tạo đâu?" Sa Sở nghi ngờ hỏi.

Tây Môn Quan nghe sững sờ: "Lý Tu Ma Trang? Lý Tu cái gì Ma Trang? Hắn có cao cấp Ma Trang sao? Cấp A vẫn là cấp B? Cấp B ta cũng có thể đem liền dùng một chút..."

"Ngươi không có nhìn sao?" Sa Sở chỉ chỉ Lý Tu đặt ở Tây Môn Quan bên trong căn phòng Quỷ Diện Ma Trang.

Bởi vì hai ngày nữa còn muốn đi tham gia thí luyện, Lý Tu cũng không có lấy đi.

"Đây là Ma Trang? Đẳng cấp gì Ma Trang?" Tây Môn Quan sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới phòng mình bên trong liền có một bộ Ma Trang.

"Chính ngươi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Sa Sở cười híp mắt nói ra.

"Nghĩ không ra tiểu tử kia thật là có Ma Trang." Tây Môn Quan đi qua nắm bao lấy Ma Trang bao vải mở ra, thấy cái kia màu lót đen tử văn Ma Trang rương, lập tức mở to hai mắt nhìn: "Đây là... Cấp S Ma Trang... Tiểu tử kia lại có cấp S Ma Trang... Hắn mang theo cái đồ chơi này làm gì... Hắn có thể sử dụng sao?"

"A... Bộ này Ma Trang làm sao nhìn khá quen... Không đúng... Bộ này Ma Trang ta gặp qua... Không phải liền là trong video bộ kia sao?" Tây Môn Quan sắc mặt dần dần biến có chút kỳ quái dâng lên.

"Sa Sở, bộ này Ma Trang Lý Tu tiểu tử kia người chỗ nào lấy được? Đây là ai Ma Trang?" Tây Môn Quan có chút kích động bắt lấy Sa Sở cánh tay.

"Ngươi nói xem?" Sa Sở thưởng thức Tây Môn Quan vẻ mặt biến hóa, cảm giác đó là tương đương phấn khích.

"Ngươi nói là, bộ này Ma Trang là Lý Tu tiểu tử kia, hắn... Hắn liền là cái kia trong video Ma Trang Sư?" Tây Môn Quan sắc mặt xác thực tương đương phấn khích, trong nháy mắt biến ảo không biết bao nhiêu cái biểu lộ.

Theo ngoài ý muốn đến kinh ngạc, lại từ kinh ngạc đến không thể tin, lại từ không thể tin đến phẫn nộ, Ảnh Đế cũng không có Tây Môn Quan biểu tình biến hóa nhanh như vậy như thế phong phú.

"Hắn không phải đã sớm nói qua cho ngươi, hắn cũng là Ma Trang Sư sao?" Sa Sở lời nhường Tây Môn Quan giống như là táo bón một dạng, bị chận mặt đều có chút sưng.

"Ta làm sao biết hắn là như vậy Ma Trang Sư, ta thật sự là ngày cẩu, như thế mạnh Ma Trang Sư, hắn đi cái gì sân thí luyện, làm cái gì thí luyện giả a, hắn là đầu óc có bệnh sao? Khi còn bé đầu bị lừa đá qua?" Tây Môn Quan nói xong nhấc lên Ma Trang rương, giận đùng đùng chạy đi Lý Tu gian phòng.

Hắn cũng không gõ cửa, trực tiếp một cước đá tung cửa ra, nắm Quỷ Diện Ma Trang rương hướng Lý Tu trước mặt hất lên, chất vấn: "Đây là ngươi Ma Trang?"

"Đúng vậy a, đây không phải ta buổi sáng thả ở chỗ của ngươi sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, Tây Môn Quan đây là thế nào.

Tây Môn Quan kích động vỗ bàn nói ra: "Có thể là ngươi không có nói cho ta biết, đây là một bộ cấp S Ma Trang, ngươi cũng không có nói cho ta biết, ngươi chính là cái kia trong video Ma Trang Sư?"

"Ngươi cũng không có hỏi ta a, mà lại nói không nói lại có cái gì khác biệt đâu?" Lý Tu nói ra.

"Làm sao lại không có khác biệt đâu? Ngươi dạng này Ma Trang điều khiển trình độ, đi sân thí luyện mù trộn lẫn cái gì, ngươi chính là trời sinh Ma Trang Sư, vì Ma Trang mà thành nam nhân, ngươi đời này nên điều khiển mạnh nhất trên thế giới Ma Trang, cũng chính là ta Tây Môn Quan chế tạo Ma Trang, ngoại trừ ta chế tạo Ma Trang, không có cái khác Ma Trang xứng với ngươi..." Tây Môn Quan càng nói càng xúc động.

"Lão quan nhi, ta không thể sử dụng ngươi bộ kia Ma Trang." Lý Tu một câu, giống như là đi đầu một chậu nước lạnh giội tại Tây Môn Quan trên đầu.

"Vì cái gì không thể? Dùng kỹ thuật của ngươi, tuyệt đối có thể khống chế ta bộ kia Ma Trang, cũng chỉ có ngươi có thể khống chế nó." Tây Môn Quan vỗ bàn lớn tiếng chất vấn.

"Có thể là ngươi để cho ta phát qua thề độc, tuyệt đối không thể chiếm hữu ngươi bộ kia Ma Trang, nhất định phải cho nó tìm một người khác thích hợp chủ nhân, ta liền thề độc đều phát, cũng không thể lật lọng a? Một phần vạn ứng thề độc làm sao bây giờ?" Lý Tu bất đắc dĩ mở ra tay.

Tây Môn Quan lập tức ngây ngẩn cả người, hắn lúc này mới nhớ tới có chuyện như vậy, hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

Lúc đó hắn là sợ Lý Tu nuốt riêng hắn Ma Trang, lại không có cách nào sử dụng, sợ Ma Trang cứ như vậy bị mai một, mới có thể nhường Lý Tu phát hạ thề độc.

Có thể là Tây Môn Quan nơi nào sẽ nghĩ đến, Lý Tu chẳng những là Ma Trang Sư, vẫn là một cái ưu tú đến nhường Tây Môn Quan cũng vì đó kinh ngạc thán phục Ma Trang Sư.

Hiện tại Tây Môn Quan hối hận ruột đều thanh, hận chính mình lúc ấy vì cái gì không có hỏi nhiều Lý Tu hai câu.

Nhưng hắn làm sao có thể nghĩ đến đến, mạnh như vậy Ma Trang Sư sẽ đổi nghề đi làm thí luyện giả, đây con mẹ nó thần tiên cũng đoán không được a!

"Cái kia không tính, ta cũng chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy, không đếm, không đếm." Tây Môn Quan lắc đầu liên tục khoát tay.

"Con người của ta hướng tới nói lời giữ lời, huống chi liền thề độc đều phát, càng không khả năng biết rõ rồi mà còn cố phạm phải." Lý Tu lại kiên định lắc đầu.

Tây Môn Quan Ma Trang lại thế nào tốt, hắn cũng không có khả năng đi sử dụng.

Mà lại Lý Tu cảm thấy hứng thú chính là Tây Môn Quan kỹ thuật, có thể làm cho Ma Trang tiến vào sân thí luyện kỹ thuật, mà không phải hắn Ma Trang bản thân.

Tây Môn Quan nói hết lời, Lý Tu liền là không hé miệng, nhường Tây Môn Quan phiền muộn không được.

"Được thôi, ngươi thực sự không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi bộ này Ma Trang có thể hay không cho ta mượn sử dụng, ta đem nó cải tạo về sau  có thể dùng tới không chế từ xa ta tạo bộ kia Ma Trang..." Tây Môn Quan chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, mượn trước dùng Lý Tu Ma Trang.

"Dĩ nhiên có khả năng, còn cần tài liệu gì à, viết tờ danh sách cho ta." Lý Tu cũng muốn nhìn một chút Tây Môn Quan Ma Trang kỹ thuật đến cùng thế nào.

Mặc dù hắn là Ma Trang Chi Phụ, thế nhưng dù sao đã là nhiều năm như vậy trước chuyện, Tây Môn Quan mấy chục năm không có chạm qua Ma Trang, cũng không biết hắn đến cùng còn được hay không.

"Vậy liền quá tốt rồi, ngươi yên tâm, ta cải tạo về sau, bộ này Ma Trang tuyệt đối sẽ so trước kia mạnh hơn nhiều..." Tây Môn Quan vội vàng viết một cái danh sách phát cho Lý Tu, những vật này hắn cũng đang rầu rĩ đây.

Lý Tu thấy trong danh sách phần lớn đều là Ma Hạch cùng một chút công cụ, đến là không có yêu cầu cấp S Ma Linh tài liệu, này an tâm.

"Ta Ma Hạch đều ở nơi này, ngươi xem một chút có hay không có thể cần dùng đến." Lý Tu nắm chính mình Ma Hạch đều lấy ra cho Tây Môn Quan xem.

Tây Môn Quan lựa lựa chọn chọn, đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi này còn có thuộc tính đặc biệt cấp S Ma Hạch đâu, không tệ không tệ, cái này chủ yếu tài liệu có, cái khác những vật kia liền không đáng giá bao nhiêu tiền, tùy tiện mua chút là được. Nguyên bản ta còn muốn lùi lại mà cầu việc khác, dùng bình thường cấp S, thậm chí là cấp A Ma Hạch thay thế, hiện tại nhưng không dùng được."

Tây Môn Quan cầm lấy cái kia viên bên trong tựa hồ ẩn chứa lôi điện màu lam Ma Hạch, không được vuốt ve, trong miệng khen không dứt miệng.

Lý Tu nhìn kỹ, nhận ra cái kia viên Ma Hạch, đó là theo quan tài kim loại phía trên đánh xuống Ma Hạch một trong, cũng cần phải là cao cấp nhất một khỏa, trước đó Lý Tu liền hoài nghi đó là cấp S Ma Hạch, chỉ là không có dụng cụ xem xét, Lý Tu cũng không dám xác định.

"Có thể sử dụng là được, nơi này Ma Hạch ngươi cũng cầm mấy khỏa, còn cần gì chính mình đi đổi đi." Lý Tu nói ra.

Tây Môn Quan cũng không khách khí, nắm một cái Ma Hạch liền đi  vừa đi còn vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nắm Quỷ Diện Ma Trang cho ngươi cải tạo thành thế giới đệ nhị Ma Trang."

"Tại sao là thế giới thứ hai, không phải đệ nhất thế giới đâu?" Lý Tu cười hỏi.

"Đệ nhất thế giới đương nhiên là chính ta tự tay tạo bộ kia Ma Trang, ngươi không lại suy nghĩ một chút sao? Bỏ qua bộ kia Ma Trang, ngươi sẽ hối hận cả một đời." Tây Môn Quan còn muốn lại khuyên Lý Tu.

"Làm người không thể nói không giữ lời, mà lại ta rất sợ chết." Lý Tu cười nói.

"Được rồi, ta cũng không phải không phải ngươi không thể, liền là ngươi về sau trông thấy người khác xuyên ta bộ kia Ma Trang, ngươi đừng hối hận là được." Tây Môn Quan hầm hừ đi.

Tây Môn Quan vừa đi còn vừa nghĩ: "Ta Tây Môn Quan Ma Trang còn sợ không ai muốn sao? Ngươi không quan tâm ta liền đi tìm người khác, cái kia thượng đế cũng rất không tệ, càng thêm phù hợp yêu cầu của ta, ngươi không mặc ta khiến cho hắn xuyên  chờ về sau thượng đế ăn mặc ta Ma Trang trở thành thời đại mới Ma Trang Sư nhân vật đại biểu về sau, nhìn ngươi có hối hận không. Thật sự là uổng công như vậy thiên phú tốt, không cố gắng làm ngươi Ma Trang Sư, nhất định phải đi làm gì thí luyện giả, thật sự là có bệnh."

Tây Môn Quan bên này vừa đi không bao lâu, Lý Tu vừa mới nắm quán trọ ông chủ kêu đến, khiến cho hắn giữ cửa sửa tốt, Sa Sở liền đi tới, trực tiếp tại Lý Tu giường bên trên ngồi xuống.

Trên người nàng tổn hại màu đỏ váy đã hoàn hảo như lúc ban đầu, cũng không biết là nàng dùng phương pháp gì tu bổ, vẫn là khế bản thân có bản thân chữa trị năng lực.

Sa Sở dựa nghiêng ở đầu giường, khỏe đẹp cân đối dáng người cùng khoa trương đường cong, để cho người ta nhìn không kiềm hãm được ý nghĩ kỳ quái.

"Chẳng lẽ ngươi không biết, tại phòng của một người đàn ông bên trong bày ra này loại tư thế, là một kiện chuyện rất nguy hiểm sao?" Lý Tu thưởng thức trước mắt mỹ hảo hình ảnh nói ra.

"Không quan trọng, ngược lại mệnh đều trong tay ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì chuyện gì quá phận, ta cũng cự tuyệt không được không phải sao?" Sa Sở đổi một cái càng thêm lười biếng tư thế, cười mỉm mà nhìn xem Lý Tu.

"Tìm ta có chuyện gì?" Lý Tu ưa thích nữ nhân, thế nhưng không thích ôm nữ nhân thời điểm, còn muốn thường xuyên đề phòng nữ nhân cho hắn một đao cảm giác.

"Tháng sau ta muốn về một chuyến Trường Sinh Thiên, nếu như ta không quay về, đến lúc đó không chỉ ta sẽ mất mạng, ta chết đi các ngươi cũng muốn bị liên lụy." Sa Sở ngồi thẳng người, kỹ càng nắm chính mình vấn đề nói một lần.

Giống Sa Sở dạng này hội viên, đều có huyết ấn thạch lưu tại Trường Sinh Thiên bên trong, thường cách một đoạn thời gian, nàng đều cần hồi trở lại Trường Sinh Thiên báo cáo chuẩn bị một lần, nếu như đến thời gian không có trở về, nắm giữ lấy huyết ấn thạch tổng trưởng, liền sẽ sử dụng huyết ấn thạch cho nàng một chút giáo huấn.

Nếu như quá thời gian một tháng còn không có trở về, lại không có cái gì đầy đủ sức thuyết phục lý do, Sa Sở huyết ấn thạch liền sẽ bị hủy diệt, người cũng liền chết.

"Hiện tại ta một người trúng hai cái huyết ấn thạch, bên trong bên ngoài đều không phải là người, không chết ở bên kia trong tay, cũng muốn chết trong tay ngươi, làm người thật sự là quá khó khăn." Sa Sở thở dài nói.

"Trường Sinh Thiên tổng bộ ở đâu?" Lý Tu hỏi.

"Ta thật không biết, biết sớm sẽ nói cho ngươi biết. Ta mỗi lần đi Trường Sinh Thiên, đều là nằm tại một cái trong quan tài bị người mang tới đi, mà lại mỗi lần nằm tại cái kia trong quan tài, chẳng mấy chốc sẽ ngủ, đến cùng được đưa đến địa phương nào, ta là thật tuyệt không biết." Sa Sở bất đắc dĩ nói ra.

"Nếu như ta muốn gia nhập Trường Sinh Thiên, có biện pháp nào hay không trốn qua huyết ấn thạch khống chế?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sa Sở hỏi.

"Không có, mà lại ta khuyên ngươi cũng không nên mạo hiểm, Trường Sinh Thiên bên trong lợi hại người thực sự nhiều lắm, ngươi không gạt được." Sa Sở nói ra.

"Việc này ta biết rồi, ngươi lúc nào thì đi?" Lý Tu gật đầu nói.

"Chậm nhất tháng sau giữa tháng." Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra.

"Lão quan nhi sự tình ngươi định làm như thế nào?" Lý Tu lại hỏi.

"Có thể giấu diếm nhất thời là nhất thời đi, thật muốn đem các ngươi đều khai ra đi, bằng vào ta phạm vào này chút khuyết điểm, hội quy cũng không cho phép ta sống sót." Sa Sở gợn sóng nói.

"Ngươi muốn đi tùy thời đều có thể đi,  tự giải quyết cho tốt đi." Lý Tu liếc nhìn tư liệu, không tiếp tục để ý mà Sa Sở.

"Ta hiểu rõ." Sa Sở đứng dậy rời đi, đẩy cửa ra thời điểm đột nhiên lại ngừng lại, quay đầu lại nhìn xem Lý Tu nói ra: "Nếu như ngươi thật muốn đi vào Trường Sinh Thiên, ta đến là có một cái phương pháp có thể cho ngươi trốn qua huyết ấn thạch khống chế, bất quá phương pháp này yêu cầu ngươi nhất định phải hoàn toàn tín nhiệm ta mới có thể thành. Ngươi muốn là lúc nào nghĩ thông suốt  có thể tới tìm ta."

Dứt lời, Sa Sở liền đẩy cửa rời đi, trở tay lại đóng cửa lại.

"Ta chỉ tin tưởng ta chính mình." Nhìn xem đóng cửa lại, Lý Tu tự lẩm bẩm một câu.

Lần sau dũng giả thí luyện tại ba ngày sau đó, Lý Tu nhàn rỗi không có chuyện gì, tính toán chính mình có được tài sản.

Lý Tu phát hiện mình hiện tại xác thực hết sức thiếu tiền, không có bảo thạch liền không thể nhường bán thần nháy mắt tấn thăng đẳng cấp, cấp E bán thần nháy mắt, dù sao năng lực có hạn.

Đối phó cấp thấp Ma Linh cùng Ma Trang Sư vẫn được, gặp gỡ cấp A trở lên Ma Linh cùng Ma Trang Sư, liền không phát huy được tác dụng quá lớn.

"Đi đâu làm chút kim cương đâu?" Lý Tu gần nhất thường xuyên vì tiền đau đầu, trước kia hắn chưa từng có phiền não như vậy.

"Lý Tu, có rảnh không? Có chút việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ, ta sẽ trả cho ngươi thù lao." Đang ở Lý Tu vì tiền mà khổ não thời điểm, Sở Quân phát tới một cái tin tức.

"Chuyện gì?" Lý Tu đơn giản trở về một cái tin tức.

"Ta muốn mời ngươi giúp ta xem xét một nhóm bảo thạch, xem xét phí ta theo giá thị trường gấp hai cho ngươi." Sở Quân trả lời.

Lý Tu nghĩ thầm: "Ta đối bảo thạch nghiên cứu cũng không sâu, mà lại không có dụng cụ, làm sao cho ngươi xem xét a?"

Đang nghĩ ngợi làm sao cự tuyệt Sở Quân  bên kia Sở Quân đã đem thời gian cùng địa điểm phát đi qua.

Lý Tu trực tiếp gọi điện thoại tới, lại nghe được đối phương máy đã đóng tiếng nhắc nhở âm, phát tin tức đi qua cũng không có người hồi trở lại..