Chương 95: 1 cán vào động

Chương 95: 1 cán vào động

"Tiểu tử này sẽ không xảy ra chuyện đi?" Lý Tu nhìn một chút Sở Quân gửi tới địa chỉ, lại là tại Trọng Sơn thành bên ngoài.

Lý Tu trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định mau mau đến xem.

Tìm Tây Môn Quan, may mắn hắn còn chưa có bắt đầu cải tạo Quỷ Diện Ma Trang, Lý Tu trước cầm về dùng một chút.

Mang theo Quỷ Diện Ma Trang ra cửa, rời đi Trọng Sơn thành về sau, hướng về phía tây ruộng dốc đi qua.

Cũng trách không được bên này không có điện thoại tín hiệu, Trọng Sơn thành vốn là xây ở rừng sâu núi thẳm bên trong, ngoại trừ nội thành có một ít tháp tín hiệu bên ngoài, điện thoại ở ngoài thành căn bản cũng không có tín hiệu.

"Sở Quân làm sao lại ở loại địa phương này xem xét bảo thạch?" Lý Tu đi vào Sở Quân nói tới địa phương, thấy bốn phía cái gì kiến trúc cũng không có, liền là một mảnh sườn dốc bãi cỏ.

Bất quá thoạt nhìn nơi này thảm cỏ hẳn là nhân công trải lên đi, Nam Thập tự liên bang căn bản không sinh loài cỏ này.

"Lý Tu, bên này." Lý Tu thật xa liền thấy Sở Quân muốn hướng hắn vẫy chào.

Bên kia ngoại trừ Sở Quân bên ngoài, còn có mấy người, một cái lão đầu, một người trung niên, mặt khác mấy cái thoạt nhìn như là bảo tiêu hoặc là tùy tùng loại hình người.

"Lý Tu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Chu lão bản." Sở Quân nắm hai bên đều giới thiệu một chút.

Bất quá cũng chỉ nói lão đầu là Chu lão bản, người trung niên kia họ Dư, cũng là xưng hô Dư tiên sinh.

"Chu lão bản, ngươi xem người đều đến đông đủ, có muốn không chúng ta nhìn một chút bảo thạch?" Sở Quân đối lão đầu kia nói ra.

"Không vội, trước chơi bóng." Lão đầu mang theo gậy golf, đang ở đối trên mặt đất cầu khoa tay lấy, sau đó một cái đẩy cán, nhẹ nhàng linh hoạt nắm cầu đẩy vào cầu động bên trong.

"Chu lão bản ngài kỹ thuật dẫn bóng cao siêu, ta có thể đánh không lại ngài." Sở Quân cười nói.

"Người trẻ tuổi tâm tính không thể quá mau, như vậy đi, các ngươi lại theo ta đánh một ván, cũng không cần tỉ số phiền toái như vậy, coi như cán số, ngươi có thể thắng ta một cây, lão già ta liền lấy cho ngươi một khỏa bảo thạch, ngươi có thể thắng ta nhiều ít cán, hôm nay liền lấy cho ngươi nhiều ít viên bảo thạch, ngươi thấy thế nào?" Chu lão bản cười híp mắt nói ra.

"Cái này. . ." Sở Quân do dự không nói chuyện.

Lý Tu nhìn ra cái này Chu lão bản là đang cố ý khó xử Sở Quân, chỉ sợ hắn hôm nay căn bản cũng không có dự định cùng Sở Quân làm ăn.

"Chu lão bản, ta thắng cán số cũng tính sao?" Lý Tu cười hỏi.

"Dĩ nhiên tính, người trẻ tuổi ngươi cũng ưa thích đánh gôn ngươi?" Chu lão bản đánh giá Lý Tu, cười hỏi.

"Chơi không nhiều, bất quá thật cảm thấy hứng thú, thời đại này, rèn luyện rèn luyện thân thể không có gì chỗ xấu, ngài nói đúng không?" Lý Tu trang làm như không thấy được một mực hướng hắn nháy mắt Sở Quân, vừa cười vừa nói.

"Được, vậy chúng ta liền chơi một ván, quy củ vẫn là một dạng, ngươi có thể thắng ta một cây, ta liền lấy một khỏa bảo thạch ra tới, đây là tiêu chuẩn 18 động sân bóng, tiêu chuẩn cán là bảy mươi hai cán, trước kia lúc còn trẻ, ta đánh qua sáu mươi cán trong vòng, hiện tại già rồi, sợ là đánh không đến sáu mươi cán." Chu lão bản nói xong liền lên một cỗ chạy bằng điện bốn bánh xe, đón xe hướng về phát bóng đài mà đi.

Sở Quân lôi kéo Lý Tu lên một chiếc xe khác, vừa lái xe một bên hỏi Lý Tu: "Lý Tu, ngươi quả bóng gôn đánh thế nào? Chu lão bản lúc còn trẻ có thể là nghề nghiệp cấp, đã từng còn quét mới qua ghi chép."

"Không sao, ngươi nói cho ta biết trước quả bóng gôn quy tắc là cái gì?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi không biết quy tắc?" Sở Quân trợn to mắt nhìn Lý Tu, xe đều kém chút mất khống chế.

"Trước tiên nói một chút quy tắc đi." Lý Tu cười nói.

"Ngược lại cũng không có gì hi vọng, ngươi coi như rèn luyện rèn luyện thân thể đi." Sở Quân có chút im lặng, bất quá vẫn là nắm quy tắc nói cho Lý Tu.

Đơn giản tới nói, liền là tại quả cầu này trên trận, hết thảy có mười tám cái cầu động, chỉ cần nắm cầu theo thứ tự đánh vào mười tám cái trong động, dùng số lần càng ít càng tốt, mười tám động tổng trưởng độ đại khái là hơn sáu ngàn mét.

Giống như vậy tiêu chuẩn mười tám động, tiêu chuẩn liền là đánh bảy mươi hai cán, giống Chu lão bản dạng này chỉ dùng sáu mươi cán tả hữu liền có thể hoàn thành mười tám động, đã là nghề nghiệp cấp trình độ.

Bình thường sẽ không chơi người, đánh mấy trăm cán cũng có thể, nghiệp dư kẻ yêu thích, căn cứ trình độ khác biệt  bình thường cũng đều có tám chín mươi cán trở lên, hơn một trăm cán cũng phổ biến.

"Ngươi nghĩ thắng nhiều ít cán?" Lý Tu nghe xong hướng về quy tắc về sau

Nói với Sở Quân.

"Tốt nhất có thể thắng năm cây trở lên, bất quá ngươi liền quy tắc cũng đều không hiểu, vậy liền không cần có cái gì áp lực, đánh lấy chơi đi." Sở Quân nói ra.

Lý Tu cười cười không nói gì thêm, Sở Quân giúp hắn lấy được tiến vào dũng giả sân thí luyện tư cách, phần nhân tình này là phải trả, hiện tại vừa vặn trả lại nhân tình này.

Mấy cái người đi tới phát bóng đài về sau, Chu lão bản trước tuyển cây cơ, sau đó đánh mấy cầu nóng người.

Dư tiên sinh, Lý Tu cùng Sở Quân cũng đều thử đánh mấy cầu, trước nóng người tìm xem cảm giác.

"Này một động là tiêu chuẩn bốn cây động, khoảng cách là hơn hai trăm mét." Chu lão bản khẽ cười nói: "Lúc còn trẻ, này loại bốn cây động, ta tối đa cũng liền dùng hai cây, còn thường xuyên đánh ra song ưng cầu."

Lý Tu không có hiểu rõ hắn nói song ưng cầu là có ý gì, nhìn về phía một bên Sở Quân.

Sở Quân thấp giọng giải thích nói: "Ít hơn so với tiêu chuẩn cán một cây, gọi chim nhỏ cầu, ít hơn so với hai cây gọi lão ưng cầu, ít hơn so với ba sào liền gọi song ưng cầu, cũng có mấy loại khác gọi pháp."

"Một cái hố cao nhất tiêu chuẩn cán là năm cây, nếu như có thể một cây tiến vào động, liền sẽ so tiêu chuẩn cán ít bốn cây, cái kia kêu cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Trên lý luận gọi ba ưng, bất quá này loại cầu hẳn là rất khó xuất hiện, năm cây động khoảng cách có hơn bốn trăm mét, coi như là cầu thủ chuyên nghiệp, cũng rất khó đánh xa như vậy. Dĩ nhiên, hiện tại có rất nhiều thí luyện giả có thể đánh xa như vậy, nhưng là muốn một cây vào động còn là rất khó, trên cơ bản không chút nghe nói qua ba ưng cầu." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra.

"Xem ra người trẻ tuổi ngươi đối golf cũng không thế nào quen thuộc." Chu lão bản vừa cười vừa nói.

"Chơi đùa liền chín." Lý Tu đáp.

"Được, vậy liền nhường ngươi trước đánh đi." Chu lão bản cảm thấy người trẻ tuổi này không thế nào khiêm tốn, có chút không quá cao hứng.

Lý Tu cũng không có chối từ, đứng tại cầu đài bên trên, nắm cây cơ, bày ra kích cầu tư thế.

Hắn vừa rồi nhìn qua mấy người kích cầu tư thế, cũng đã luyện tập qua, này loại khoảng cách mong muốn một cây vào động, với hắn mà nói không phải vấn đề gì.

Chu lão bản nhìn xem Lý Tu, khóe miệng hơi nhếch lên, thầm nghĩ trong lòng: "Người trẻ tuổi, không nên xem thường golf cái này chuyển động hạng mục, bên trong học vấn nhiều lấy đâu, ngươi liền cây cơ đều chọn sai, còn cùng ta chơi bóng, thật sự cho rằng lão nhân gia dễ khi dễ sao?"

Chu lão bản nghĩ đến thời điểm, Lý Tu vặn eo bày cánh tay, đã đem cầu đánh bay ra ngoài.

Nhìn xem cầu cao cao bay lên không trung, Chu lão bản trong lòng có chút kinh ngạc, quả bóng này đánh vô cùng xa, mà lại đường cong cũng không tệ, hướng đi tựa hồ cũng không có lại.

Chu lão bản vội vàng cầm lấy kính viễn vọng, nhìn chằm chằm quả bóng gôn bay lượn phương hướng.

Khiến cho hắn giật mình là, quả bóng này vậy mà bay về phía quả lĩnh bên trên quả bóng gôn động, bất quá thoạt nhìn tựa hồ cao hơn một chút, muốn bỏ lỡ cầu động.

Một giây sau, Chu lão bản lại mở to hai mắt nhìn.

Cầu liền rơi vào cầu cửa động lá cờ phía trên, bị mặt cờ như thế chặn lại, cầu liền rơi xuống, vừa vặn rơi vào cầu trong động mặt.

"Đây là người mới học vận khí sao?" Chu lão bản vẻ mặt có chút cổ quái, bất quá lại như cũ cảm thấy đây chỉ là Lý Tu vận khí.

"Một cây vào động, xinh đẹp." Sở Quân có chút kích động kêu lên.

"Ha ha, người mới học vận khí liền là tốt, lá cờ giúp đại ân của ngươi." Chu lão bản nói ra.

Sau đó đến phiên Chu lão bản, hắn hít sâu một hơi, đối quả lĩnh phương hướng ngắm lại ngắm, xem ra là hi vọng cũng tới cái một cây vào động.

Đáng tiếc lão thiên gia cũng không có quyển chú ý hắn, cầu mặc dù đánh lên quả lĩnh, lại không thể vào động.

Dư tiên sinh cùng Sở Quân còn kém càng xa hơn, Sở Quân liền hướng đi đều đánh vạt ra.

Vài người rời đi phát bóng đài, tiếp tục chơi bóng.

Chu lão bản chỉ dùng hai cây, tại tiêu chuẩn này bốn cây động, vốn là một cái đáng giá chúc mừng thành tích tốt. Có thể là có Lý Tu một cây vào động phía trước, Chu lão bản làm sao cũng cao hứng không nổi.

Đệ nhị cán thời điểm, Chu lão bản vẫn là để Lý Tu trước đánh, chính hắn cùng Dư tiên sinh ngồi tại phía sau trên ghế nói chuyện phiếm.

"Người trẻ tuổi liền là quá nóng nảy, hiện tại gió lớn như vậy, cũng không biết tránh một chút đầu ngọn gió, nghé con mới đẻ không sợ cọp a!" Chu lão bản nhìn xem trong gió chập chờn lá cờ, híp mắt cười nói.

"Người trẻ tuổi sao có thể giống Chu lão ngài như thế bảo trì bình thản, bọn hắn muốn chỗ học tập còn có rất nhiều." Dư tiên sinh theo Chu lão bản lại nói nói.

"Chỗ nào đến phiên ta giáo, thế giới này liền sẽ trước cho bọn hắn học một khóa." Chu lão bản nhìn xem Lý Tu trong gió nắm cầu đánh bay ra ngoài, con mắt đều nhanh nheo lại một đường nhỏ.

Cùng bóng đá, bóng rổ chờ chuyển động hạng mục khác biệt, golf lại càng dễ nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, này gió thoạt nhìn cũng không coi là quá lớn, thế nhưng cầu đến trên không, tại khoảng cách dài bay lượn bên trong, liền lại nhận gió ảnh hưởng, nghiêm trọng lại cách mục tiêu.

Lý Tu quả bóng này đánh bay ra ngoài, cầu phi hành trên không trung thời điểm, quả nhiên trên phạm vi lớn chếch đi.

Chu lão bản lúc mới bắt đầu còn cười ha hả, có thể là theo cầu càng bay càng xa, dần dần bắt đầu hạ xuống, nụ cười trên mặt hắn dần dần tan biến.

Cầu ban đầu lại lợi hại, có thể là bởi vì nhận lấy gió ảnh hưởng, vậy mà dần dần tới gần cầu động vị trí, mắt thấy liền muốn hướng về cầu động.

Chu lão bản lập tức đứng lên, cầm lấy kính viễn vọng đi xem, vừa hay nhìn thấy cầu vào động trong nháy mắt đó.

"Người trẻ tuổi, ngươi vận khí này là coi như không tệ." Chu lão bản mạnh vừa cười vừa nói.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Lý Tu gợn sóng nói, cũng không cho Chu lão bản cái gì mặt mũi.

Chu lão bản ho nhẹ một tiếng: "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi  chờ chúng ta đánh xong cùng đi tiếp theo động, tiếp theo động là năm cây động, cũng không tốt đánh đây."

Quay mặt đi, Chu lão bản nụ cười trên mặt lập tức tan biến, đều thì thầm một câu: "Người tuổi trẻ bây giờ thật không đáng yêu, không có chút nào biết khiêm tốn."

Này một động là Par 3, Chu lão bản đánh ra hai cây thành tích tốt, y nguyên vẫn là cao hứng không nổi.

Đến thứ ba động thời điểm, Chu lão bản lão thần quá thay quá thay ngồi ở chỗ đó, trong nội tâm còn đang suy nghĩ: "Ta cũng không tin vận khí của ngươi còn có thể tốt như vậy, coi như ngươi vận khí đủ tốt, này một động khoảng cách đều có năm trăm gõ, ta cũng không tin ngươi còn có thể dựa vào vận khí một cây vào động, ngươi nếu là còn có thể một cây vào động, ta liền đem trận banh này cán ăn."

"Chu lão, nghĩ cái gì đâu vui vẻ như vậy?" Dư tiên sinh xem Chu lão bản nở nụ cười, có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

"Ta là đang nghĩ, người trẻ tuổi này thiên phú không tồi, liền là tính tình không tốt lắm, nếu có thể sửa đổi một chút này tính tình, nói không chừng về sau có thể trở thành một tên ưu tú golf tuyển thủ, có lẽ có thể cho chúng ta sử dụng." Chu lão bản nói ra.

"Ta nhìn hắn hiện tại cũng rất không tệ, nếu như có thể mà nói  đợi lát nữa ta muốn cùng hắn nói chuyện." Dư tiên sinh nói ra.

"Không thể nào, ngươi muốn tìm hắn đi tham gia thí luyện, chỉ bằng cái kia hai cầu, đó cũng đều là vận khí..." Chu lão bản có chút giật mình nói ra: "Ngươi liền không sợ hắn đem ngươi thật vất vả lấy được cơ hội cho phí phạm?"

"Ta cảm thấy đó không phải là vận khí, người trẻ tuổi này rất lợi hại." Dư tiên sinh nghiêm túc nói ra.

"Lợi hại cái gì, ngươi không hiểu cầu, vừa rồi cái kia hai cầu đều là vận khí, ai có thể chuyên môn đánh ra như thế một cây vào động? Ta cho ngươi biết, hắn lần này cần là còn có thể một cây vào động, ta nắm cây cơ đều ăn." Chu lão bản không cẩn thận đem lời trong lòng đều nói ra.

"Khoảng cách này là xa một chút, năm cây động mong muốn một cây vào động xác thực khó khăn điểm." Dư tiên sinh đang nói thời điểm, Lý Tu đã đem cầu cho đánh bay ra ngoài.

Hắn dùng vẫn là trước đó cái kia cột sắt, này loại cột sắt bình thường là dùng tới tại Par 3 mở cầu dùng, đánh quá khoảng cách xa không quá thích hợp.

Lý Tu ngay từ đầu liền dùng quả cầu này cán, một mực không có đổi qua.

Tại kích cầu trong tích tắc, Lý Tu trên ngón tay kỹ năng lạc ấn hiển hiện, đó là cấp E máu nóng sôi trào kỹ năng.

Theo Lý Tu hai tay cùng vòng eo đong đưa, cầu đầu vỗ trúng bạch cầu, trực tiếp nắm bạch cầu đánh bay ra ngoài, cao cao bay về phía quả lĩnh phương hướng.

Nhìn xem quả bóng kia bay lại cao lại xa, mà lại vậy mà bay về phía quả lĩnh phương hướng, Chu lão bản chợt một thoáng đứng lên, trực tiếp đi tới đằng trước mở cầu đài vị trí, cầm lấy kính viễn vọng nhìn kỹ.

"Không thể nào... Không thể nào... Không thể vào đi..." Chu lão bản sắc mặt không ngừng mà biến hóa, khóe miệng cũng không ngừng run rẩy, kém chút đem lời trong lòng cho kêu đi ra.

Làm lang!

Cầu lần nữa một cây vào động, gọn gàng một chút cũng không có dây dưa dài dòng.

"Thế này cũng được..." Chu lão bản ngơ ngác nhìn, người đều có chút tê, hắn hiện tại có chút hoài nghi, Lý Tu có phải hay không bàng thật người máy, người bình thường làm sao có thể đánh chuẩn như vậy.

Đây chính là vượt qua năm trăm mã khoảng cách cầu động a, một cây vào động, Chu lão bản đánh cả một đời golf, cũng chưa từng gặp qua chơi như vậy.

Đừng nói Chu lão bản, Sở Quân người đều thấy choáng, này không phải chơi bóng a, căn bản là giống như là lắp đặt định vị truy tung trang bị đạn đạo.

"Lý Tu, ngươi lợi hại a, trận banh này giống như là truy tung đạn đạo một dạng chuẩn." Sở Quân cao hứng nói với Lý Tu lấy.

Chu lão bản nghe được Sở Quân câu nói này, lập tức trong lòng hơi động, cũng không đánh cầu, trực tiếp nhường sau lưng bảo tiêu đi nắm Lý Tu đánh cầu cầm tới, trực tiếp hết thảy hai nửa, hắn liền hoài nghi trong này là không phải trang bị cái gì định vị trang bị, bằng không làm sao có thể chuẩn như vậy.

Chu lão bản đều đã quên, trận banh này có thể là chính hắn.

Kết quả đương nhiên là không có cái gì, nhường Chu lão bản càng thêm phiền muộn.

Sau đó cầu động, Chu lão bản đã không đánh, bởi vì không có gì tốt đánh, Lý Tu mỗi một lần đều là một cây vào động, đánh Chu lão bản cảm giác golf này chuyển động một chút ý tứ đều không có, về sau đều không muốn chơi nữa.

"Không đánh, các ngươi cần bao nhiêu bảo thạch cứ việc nói đi." Nhìn xem Lý Tu lần nữa một cây vào động, Chu lão bản trực tiếp đem trong tay cây cơ ném đi.

"Chu lão bản, ta cũng không nhiều muốn, trước đó nói chuyện tốt năm viên bảo thạch, ta theo trước đó đã nói xong giá cả mua sắm." Sở Quân cưỡng chế lấy trong nội tâm hưng phấn nói ra.

"Không cần ngươi xuất tiền, bảo thạch ta cho ngươi, vị tiểu huynh đệ này có thể hay không ta mượn dùng một chút." Chu lão bản trực tiếp gọi bảo tiêu nắm một cái tràn đầy bảo thạch rương đề đi qua, kéo ra xem xét, bên trong tất cả đều là lớn viên bảo thạch, nhỏ nhất cũng có ba năm cara, lớn mười mấy cara đều số lượng cũng không ít, hơn nữa còn đều là đỏ Lam Bảo thạch loại hình cao cấp hàng, không phải Bích Tỳ loại hình tiện nghi bảo thạch.

Lấy ra năm viên Lam Bảo thạch cho Sở Quân, Chu lão bản ánh mắt nhìn về phía Lý Tu, căn bản liền giá tiền đều không nói.

"Chu lão bản, Lý Tu hắn vô ý đắc tội, việc này đều tại ta..." Sở Quân vội vàng nói.

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn làm khó hắn, chỉ là muốn cùng vị tiểu huynh đệ này tâm sự, trao đổi một chút kinh nghiệm tâm đắc, không có ý tứ gì khác." Chu lão bản vội vàng khoát tay, hắn chỉ là muốn biết, vì cái gì Lý Tu có thể đánh chuẩn như vậy.

"Cái này. . ." Sở Quân không tốt quyết định, nhìn về phía Lý Tu.

"Không có vấn đề." Lý Tu gật đầu đáp ứng.

Chu lão bản lập tức vui mừng quá đỗi, lôi kéo Lý Tu trực tiếp nhường Lý Tu lên xe của hắn, không kịp chờ đợi hỏi: "Tiểu huynh đệ, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi chơi bóng có phải hay không có cái gì bí quyết, làm sao có thể đánh chuẩn như vậy đâu?"

"Cũng không tính là gì bí quyết, trước kia tại một cái bên trong sân thí luyện từng chiếm được tăng cường lực khống chế cùng xác suất trúng thiên phú..." Lý Tu nắm này đều đẩy ra thí luyện giả thiên phú phía trên.

"Nguyên lai tiểu huynh đệ ngươi là thí luyện giả a, có thể cầm tới thiên phú thí luyện giả đều không đơn giản, không nghĩ tới tiểu huynh đệ ngươi tuổi còn trẻ liền đã có thành tựu như thế này, tương lai thành tựu không thể đoán trước..." Chu lão bản hung hăng thổi phồng Lý Tu, đều nhanh muốn đem Lý Tu nâng đến bầu trời.

Đằng sau trên xe Sở Quân nghe sắc mặt càng ngày càng cổ quái, Gaza thành bảo thạch đại vương Chu bách Long, vậy mà đập một người trẻ tuổi mông ngựa, còn đập như thế sảng khoái tinh thần, này nếu là nói ra, chỉ sợ đều không có người tin.

Nam Thập tự liên bang ngũ đại chủ thành tuy nói là ngồi ngang hàng, người nào cũng không quản được người nào, trên danh nghĩa là bình đẳng.

Có thể là trên thực tế Gaza thành tại ngũ đại chủ thành bên trong, lại là nhất lời nói có trọng lượng một cái, bởi vì Gaza thành sản xuất trên thế giới tốt nhất hồng bảo thạch, cũng sản xuất trên thế giới tốt nhất Lam Bảo thạch, thực lực tại ngũ đại chủ thành bên trong là mạnh nhất.

Đương nhiên, Thái La thành loại kia đã không thể xem như ngũ đại chủ thành một trong, một chút phát triển hơi tốt một chút thành nhỏ, đều so Thái La thành tình huống hiện tại muốn tốt rất nhiều.

Chu bách Long danh xưng Gaza thành bảo thạch đại vương, Gaza thành có một phần ba bảo thạch mỏ hoặc nhiều hoặc ít đều có cổ phần của hắn.

Thậm chí toàn bộ Nam Thập tự liên bang, rất nhiều bảo thạch mỏ đều có cổ phần của hắn.

Như thế một cái đại lão, cũng chỉ có ngần ấy yêu thích, hết lần này tới lần khác bị Lý Tu cho cầm chắc lấy, Chu bách Long còn liền dính chiêu này, một mực tại nghe ngóng cái nào sân thí luyện có thể làm cho hắn có được giống như Lý Tu năng lực, thoạt nhìn kích động, rất có chính mình cũng đi xông vào một lần tư thế.

Đương nhiên, coi như Chu bách Long chính mình thật nghĩ đi, sợ là cũng sẽ không có người thực có can đảm thả hắn đi vào.

Chu bách Long nếu là xảy ra chuyện, Nam Thập tự liên bang đều xảy ra đại sự.

Chu bách Long mời Lý Tu cùng Sở Quân, còn có Dư tiên sinh cùng nhau ăn cơm, còn chuyên môn nhường Lý Tu ngồi ở bên cạnh hắn, thoạt nhìn thân mật không được.

Sở Quân vốn là muốn nhường Lý Tu giúp hắn xem xét một thoáng bảo thạch, hiện tại cũng không cần, Chu bách long căn vốn không muốn hắn tiền, năm viên vượt qua ba gram kéo Lam Bảo thạch, toàn bộ đều tặng không, tặng không bảo thạch ngươi còn xem xét cái gì?.