Chương 96: Dân cờ bạc tâm tính

Chương 96: Dân cờ bạc tâm tính

Qua ba lần rượu về sau, Chu bách Long cười híp mắt nói ra: "Lão đệ, thí luyện giả ta đã thấy nhiều, chân chính thí luyện giả ta cũng đã gặp không ít, mà lại bên cạnh ta liền có dạng này người. Thế nhưng có thể giống như ngươi, một cái đều không có, ngươi trận banh này kỹ, không thể là chỉ dựa vào thí luyện giả kỹ năng a?"

"Kỹ năng chẳng qua là một bộ phận, then chốt vẫn là muốn dựa vào chính mình." Chu bách Long là cái người biết chuyện, Lý Tu cũng không cần thiết nhiều nói nhảm.

"Được, có ngươi câu nói này, ta Chu bách Long thua cũng không oan uổng." Chu bách Long cho Lý Tu rót một chén rượu: "Có hứng thú hay không đến chỗ của ta hỗ trợ, ta chỗ này vừa vặn có cái Thí Luyện Chi Môn, bên trong thí luyện hạng mục liền là golf, ta cả đời này không có gì cái khác năng lực, cũng chỉ có khác nhau chỗ tốt. Một là golf đánh tốt, hai là có tiền."

"Dĩ nhiên, ta đánh khẳng định không có ngươi tốt, thế nhưng so với bình thường người khẳng định mạnh hơn nhiều." Chu bách Long nói tiếp: "Đến ta cái tuổi này, cái gì đều có, liền là thân thể không quá được rồi, ta liền nghĩ có thể đi sân thí luyện tăng lên tăng lên thể năng, bằng không trong nhà nhiều lão bà như vậy, không chừng tiện nghi cái nào quy tôn tử."

"Ý của ngài là?" Lý Tu có chút nghe rõ.

"Ý của ta là, Thí Luyện Chi Môn khác ta cũng không dám đi mạo hiểm, gôn ngươi cái này ta am hiểu, cũng có nắm bắt, chỉ cần không phải quá cao cấp thí luyện, ta hẳn là đều không có vấn đề. Thế nhưng đâu, mọi thứ không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên ta muốn mời lão đệ ngươi cho ta hộ giá hộ tống." Chu bách Long nói ra.

"Hẳn là không chỉ hộ giá hộ tống đơn giản như vậy a?" Lý Tu gợn sóng nói.

Chu bách long thủ hạ liền chân chính thí luyện giả đều có, chỉ muốn đi cấp thấp sân thí luyện tăng lên thân thể một cái tố chất, căn bản không có tất yếu tìm hắn, tùy tiện tìm mấy cái nghề nghiệp cấp thí luyện giả, còn không phải chuyện đơn giản.

"Lão đệ quả nhiên là người biết chuyện." Chu bách Long nở nụ cười: "Kỳ thật đâu, cái này Thí Luyện Chi Môn hiện tại còn không hoàn toàn thuộc về ta, còn có một người khác tại cùng tranh, chúng ta thương lượng xong muốn dùng thí luyện quyết thắng thua, người nào thắng thí luyện, cái này Thí Luyện Chi Môn liền về người nào hết thảy."

"Ta đối cái này Thí Luyện Chi Môn nhất định phải được, ngươi giúp ta thắng cái này Thí Luyện Chi Môn, điều kiện ngươi tùy tiện mở." Chu bách Long nói ra.

"Trước tiên nói một chút thí luyện quy tắc." Lý Tu không có ra giá, chẳng qua là hỏi một câu.

"Liền là golf quy tắc, một đánh một đơn đấu, thắng thông qua thí luyện, thua chết." Chu bách Long cũng không có giấu diếm, nắm thí luyện quy tắc nói rõ ràng.

"Này cứu sống ta có khả năng tiếp, bất quá ta có một điều kiện." Lý Tu nhìn xem Chu bách Long nói ra.

"Ngươi nói." Chu bách Long cũng nhìn xem Lý Tu, hắn cũng muốn biết Lý Tu có điều kiện gì.

"Ta muốn vào luyện ngục chi môn." Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ngươi phải vào luyện ngục chi môn?" Chu bách Long, Dư tiên sinh cùng Sở Quân nghe vậy tất cả giật mình.

Luyện ngục chi môn tại Nam Thập tự liên bang đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, ai cũng biết luyện ngục chi môn mở cửa rất khó, sống sót ra tới càng khó.

"Đúng vậy, ta muốn vào luyện ngục chi môn, có không có môn lộ?" Lý Tu hỏi.

"Cái này chỉ sợ không dễ làm, luyện ngục chi môn từ lần đó về sau, liền bị thành chủ cho phong, không cho phép người khác mở ra luyện ngục chi môn. Lão đệ, ngươi làm sao nghĩ như vậy không ra, muốn đi loại địa phương kia, hơn nghìn người đi vào, liền một cái còn sống đi ra, cuối cùng còn tung tích không rõ." Chu bách Long nhìn thoáng qua Dư tiên sinh nói ra.

"Ta chính là nghe nói luyện ngục chi môn thần kỳ, nghĩ đi xem một chút." Lý Tu nói ra.

"Chỗ kia tốt nhất đừng tới kiến thức, có mệnh đi Vô Mệnh hồi trở lại địa phương. Như vậy đi, ta danh hạ Thí Luyện Chi Môn về sau ngươi tùy tiện tiến vào, hết thảy mở ra Thí Luyện Chi Môn bảo thạch ta toàn bao. Nếu như về sau có cơ hội, ta cũng có thể an bài ngươi tiến vào luyện ngục chi môn, mở cửa bảo thạch cũng coi như ta. Nhưng là không thể cam đoan nhất định sẽ có cơ hội, dù sao việc này ta nói không tính, muốn nhìn Gaza thành chủ lúc nào giải phong Thí Luyện Chi Môn." Chu bách Long trầm ngâm nói.

"Thành giao." Lý Tu đối với điều kiện như vậy vẫn là rất hài lòng, hắn hiện tại thiếu liền là tiến vào Thí Luyện Chi Môn cơ hội.

Cùng Chu bách Long ký hợp đồng về sau, Chu bách Long phát một phần danh sách cho Lý Tu, phía trên đều là hắn danh hạ Thí Luyện Chi Môn, lại có hơn mười ba cái

Có năm cái tại Gaza thành phụ cận, còn lại phân bố tại Nam Thập tự liên bang từng chỗ.

Khoảng cách bên này gần nhất Thí Luyện Chi Môn, tại Gaza thành bên kia, không có khả năng hiện tại liền đi, Lý Tu chỉ có thể chờ đợi chuyện bên này xử lý xong về sau, lại đi Chu bách Long bên kia.

Chu bách Long bên kia golf quyết đấu là tại Gaza thành, thời gian cũng tại sau một tháng, đề trước mấy ngày trôi qua chính là, đến là không trở ngại Trọng Sơn thành chuyện bên này.

Lý Tu cũng hướng Chu bách Long nghe ngóng Trọng Sơn thành chủ sự tình, Chu bách Long tựa hồ có cái gì kiêng kị, hết chỗ chê rất rõ ràng, chỉ nói Trọng Sơn thành chủ tại Nam Thập tự liên bang địa vị hiển hách, khiến cho hắn không muốn tùy ý trêu chọc người kia.

"Không nghĩ tới ngươi kỹ thuật dẫn bóng tốt như vậy, sớm biết ngươi có dạng này kỹ thuật bóng, ta cũng sẽ không cần khổ cực như vậy, trực tiếp tìm ngươi đến bồi hắn chơi bóng chính là." Trên đường trở về, Sở Quân vừa cười vừa nói.

"Tùy tiện đánh một chút, không coi là cái gì." Lý Tu nghĩ đến Trọng Sơn thành chủ sự tình, không yên lòng nói ra.

Hắn đã biết Chu bách thân phận của Long, liền Chu bách Long vị này bảo thạch đại vương đều đối Trọng Sơn thành chủ giữ kín như bưng, Trọng Sơn thành chủ thân phận nhất định không đơn giản.

Tây Môn Quan mong muốn cầm lại hắn Ma Trang, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Ngươi vì cái gì mong muốn đi luyện ngục chi môn?" Sở Quân tò mò hỏi.

"Chân chính thí luyện giả hẳn là đều sẽ muốn muốn đi nơi đó đi, chẳng qua là có dám hay không vấn đề." Lý Tu trả lời.

"Này đến là." Sở Quân gật gật đầu, dường như như có điều suy nghĩ.

Về tới quán trọ về sau, Lý Tu nắm Quỷ Diện Ma Trang đưa cho Tây Môn Quan, bên trong phòng của hắn tăng thêm không ít công cụ, bất quá Lý Tu hết sức hoài nghi, này chút đơn sơ công cụ, thật sự có thể dùng tới cải tạo Ma Trang sao?

Hắn tại vũ trụ thành Ma Trang phòng thí nghiệm bên trong, thấy qua những dụng cụ kia cùng công cụ, có thể so sánh này còn cao cấp hơn nhiều lắm.

"Ngươi yên tâm giao cho ta là được rồi, đại sư chân chính, chỉ cần nguyên thủy nhất công cụ liền có thể chế tạo tốt nhất Ma Trang, lão ca ta liền để ngươi thật dài mắt, xem nhìn cái gì là tinh khiết thủ công chế tạo Ma Trang..." Tây Môn Quan nhìn ra Lý Tu lo nghĩ, lập tức thổi phồng tới.

Lý Tu lắc đầu, trở về gian phòng của mình.

Đến dũng giả sân thí luyện lần nữa mở ra thời điểm, Lý Tu ba người cùng đi hướng phủ thành chủ.

Trước khi đi, Tây Môn Quan căn dặn bọn hắn, nhiều nhất lại tham gia hai lần dũng giả thí luyện, đằng sau chỉ sợ cũng muốn ra cấp A thí luyện rồi.

A không cấp A Lý Tu đến là không thèm để ý, có thể ra cấp S thì tốt hơn, hắn đang lo không có chỗ cầm tới thuộc tính đây.

Này mấy lần tận lực cầm tới thuộc tính ban thưởng, cường hóa thân thể trình độ cao, không hề bị Hỏa Liên kiếm ảnh hưởng, hắn thông quan tốc độ sẽ nhanh hơn.

Trừ bọn họ ba cái bên ngoài, Trọng Sơn thành chủ lại tìm tới bảy cái thí luyện giả, trong đó có hai cái thí luyện giả vẫn là lần trước gương mặt quen, mặt khác mấy cái đều hết sức lạ lẫm, hẳn là mới khai ra.

Bên trong một cái gương mặt quen liền là Diệp Vũ Chân, thấy Lý Tu thấy, Diệp Vũ Chân hung tợn trừng Lý Tu liếc mắt.

Ba ngày không có gặp, cái tên này vết thương trên người đều tốt lắm rồi.

Phó quan mang theo bọn hắn mở ra dũng giả sân thí luyện, vài người theo thứ tự đi vào, lần nữa đi tới cái kia màu trắng gian phòng.

"Hoan nghênh đi vào dũng giả sân thí luyện, cấp A thí luyện sắp mở ra, thí luyện quy tắc như sau..." Điện tử hợp thành âm vang lên.

Cấp A thí luyện so Tây Môn Quan trong dự liệu tới còn phải sớm hơn, vậy mà lần này liền ra cấp A thí luyện.

Vòng thứ nhất mê cung hắc ám thí luyện, đếm ngược lại có một giờ nhiều, so cấp B thí luyện thời hạn lớn gấp đôi, thoạt nhìn độ khó tựa hồ hạ thấp.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, không phải độ khó hạ thấp, mà là mê cung hắc ám bên trong độ khó tăng lên, cho nên thời gian mới có thể đi theo gia tăng.

Thấy là cấp A thí luyện, Diệp Vũ Chân vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Hắn cũng không có tiến vào cấp A thí luyện, không biết cấp A mê cung hắc ám sẽ có biến hóa như thế nào.

Mặc dù có được có thể thấy vật ưu thế, thế nhưng mê cung thứ này cũng không là có thể nhìn thấy liền có thể đi ra.

Diệp Vũ Chân trừng Lý Tu liếc mắt, quyết định trước tiên đem mê cung cho tra rõ ràng, nếu có thời gian dư thừa lại đi gây sự với Lý Tu.

Thấy Diệp Vũ Chân trừng chính mình, Lý Tu đối với hắn cười cười.

"Hừ." Diệp Vũ Chân hừ lạnh một tiếng, đem đầu xoay tới, không để ý tới Lý Tu khiêu khích.

Mặt khác những người thí luyện kia, thấy là cấp A thí luyện, từng cái vẻ mặt đều biến dị thường khó coi, này so với trước kia thí luyện độ khó cao nhiều.

Trong này có mấy cái thí luyện giả đều là đã từng tham gia qua dũng giả thí luyện, bất quá bọn hắn trước đó tham gia thí luyện cũng chính là cấp E cùng cấp D, liền cấp B đều không có mấy người gặp qua.

Lần này đột nhiên ra cái cấp A, bọn hắn còn tưởng rằng là chính mình vận khí không tốt đây.

Đếm ngược kết thúc, màn hình đột nhiên dập tắt, cả phòng lập tức lâm vào trong bóng tối, bị lực lượng vô hình phong bế môn cũng đồng thời bị những người thí luyện mở ra, bọn hắn phân biệt lựa chọn phương hướng khác nhau lao ra.

Diệp Vũ Chân không có lập tức lao ra, cũng không có đi đuổi giết bọn hắn.

Cấp A thí luyện, có thể còn sống đi ra ban đầu liền không có mấy cái, hắn không cần lãng phí thời gian của mình, để bọn hắn chết tại thí luyện ở trong cũng giống vậy.

Nguyên bản Diệp Vũ Chân mong muốn lời đầu tiên mình thăm dò đường ra, tuy nhiên lại thấy Lý Tu ba người tay nắm tay, đang hướng hắn chuẩn bị đi phương hướng mà đi.

"Cũng tốt, nhường ba tên này giúp ta dò đường." Diệp Vũ Chân trong lòng hơi động, đi theo ba người bọn hắn đằng sau.

Lần này hắn không có tính toán muốn động thủ, thế nhưng một phần vạn Lý Tu ba người bọn hắn đã xảy ra chuyện gì, hắn không ngại đánh chó mù đường.

"Lần trước nắm ta làm hại thảm như vậy, lần này ta cũng tới cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu." Diệp Vũ Chân càng nghĩ càng đắc ý, vì chính mình thông minh tài trí thật sâu tin phục.

Lý Tu đi ở trước nhất, hắn đi rất chậm, mỗi đẩy ra một cánh cửa về sau, đều sẽ cẩn thận lắng nghe một hồi lâu mới đi vào.

Còn tốt ban đầu mấy cái gian phòng đều không có có chỗ gì đặc biệt, bất quá Lý Tu y nguyên đi cẩn thận từng li từng tí.

Cấp B mê cung hắc ám bên trong liền đã xuất hiện độc xà mãnh thú, quỷ biết cấp A mê cung hắc ám bên trong sẽ có cái gì.

Lý Tu đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm giác chân phải chìm xuống, sàn nhà tựa hồ bị hắn đạp lún xuống dưới.

"Không tốt, có cơ quan." Lý Tu lập tức liền cảm thấy không lành, kêu to nhắc nhở A Phỉ cùng Sa Sở.

Có thể là ba người bọn hắn vừa vừa đến giữa vị trí trung ương, khoảng cách mỗi cái môn đều một dạng xa, vô luận tiến lên vẫn là lui lại cũng không kịp.

Vừa mới đi theo vào cửa Diệp Vũ Chân, nghe được Lý Tu hô có cơ quan, lập tức bị giật nảy mình, quay người liền muốn muốn trở về trốn.

Có thể là vừa vặn còn đẩy liền mở môn, lúc này làm thế nào cũng kéo không ra.

Ầm ầm!

Bên trong căn phòng mặt đất, đột nhiên có rất nhiều nơi lún xuống dưới, chỉ có mấy cây giống như là cột nhà khối lập phương còn duy trì nguyên bản độ cao.

Diệp Vũ Chân chỉ cảm thấy dưới chân không còn, thân thể liền rơi xuống, vội vàng liều mạng vung vẩy hai tay, mong muốn bắt lấy đồ vật gì.

Còn tốt vận khí của hắn không sai, bên cạnh liền là một cái hình vuông cột nhà, hắn bắt được cột nhà rìa bò lên.

Lại cúi đầu hướng bên cạnh hãm đi xuống địa phương xem xét, lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hãm đi xuống địa phương có hơn mười mét sâu, phía dưới che kín từng sợi gần mét dài thép chùy, vừa rồi nếu là rơi xuống, sợ là lập tức bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Lý Tu cùng A Phỉ đứng ở chính giữa trên cây cột, mà Sa Sở đã buông lỏng ra A Phỉ tay, đứng ở bên cạnh một cây trụ lên.

Lý Tu cái gì đều nhìn không thấy, dùng chân chậm rãi thăm dò cột nhà rìa, phát hiện cột nhà tứ phía đều là không, căn bản không có có thể đi đường.

"Các ngươi có tốt không?" Sa Sở thanh âm truyền tới.

"Còn tốt." Lý Tu nghe được Sa Sở thanh âm, lập tức hiểu được: "Trong gian phòng đó hẳn là có vài chỗ không có chìm xuống, chúng ta chỉ có nhảy đến những cái kia không có chìm xuống địa phương, mới có thể đủ thông qua gian phòng này."

"Có thể là làm sao biết những địa phương nào không có chìm xuống đâu?" Sa Sở thử nghiệm sử dụng khế, mong muốn dùng khế hào quang nắm gian phòng chiếu sáng, tuy nhiên lại căn bản không có có tác dụng gì, khế giống như là mất đi sinh mệnh tử vật một dạng, một điểm phản ứng đều không có.

Diệp Vũ Chân đứng tại trên cây cột vui vẻ, hắn có thể thấy rõ, biết nơi nào có cột nhà, nghĩ muốn đi ra ngoài rất dễ dàng.

Lý Tu bọn hắn không nhìn thấy, nếu là tùy tiện tuyển cái hướng đi nhảy qua đi, tám chín phần mười đều muốn rơi xuống bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

"Mặc dù không thể tự tay xử lý các ngươi khá là đáng tiếc, bất quá có thể tán thưởng tử trạng của các ngươi, cũng là kiện làm người vui vẻ sự tình." Diệp Vũ Chân đột nhiên lên tiếng nói ra.

"Nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây." Lý Tu nói ra.

"Hắc hắc, dĩ nhiên ở chỗ này, ta làm sao có thể bỏ lỡ các ngươi bị đâm thành cái rây hình ảnh đâu? Nói thật cho các ngươi biết đi, hiện tại những cái kia hãm đi xuống địa phương, bên trong che kín mũi nhọn, rơi xuống đó là một con đường chết." Diệp Vũ Chân đùa cợt giống như nói: "Muốn không muốn ta nói cho ngươi biết nhóm, nơi nào có có khả năng dừng chân địa phương?"

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, ngươi hãy nghe cho kỹ, tại ngươi ngay phía trước, cách hai cái chân ngươi hạ giẫm lên khối lập phương khoảng cách, liền có một cái khác hình vuông cột nhà điểm dừng chân, ngươi liền nhảy đi." Diệp Vũ Chân cười lạnh nói.

Diệp Vũ Chân còn thật không có lừa gạt Lý Tu, nơi đó xác thực có một cây phương trụ điểm dừng chân, chẳng qua là hắn liệu định Lý Tu không thể tin được hắn.

Chỉ cần Lý Tu không tin hắn, mặt khác ba phương hướng, vô luận Lý Tu hướng bên nào nhảy, cuối cùng đều là một con đường chết.

Hắn cố ý điểm ra sinh lộ, trên thực tế lại là nhường Lý Tu không dám tuyển cái kia đường sống.

Ai biết tiếng nói của hắn vừa dứt, Lý Tu vậy mà trong bóng đêm nhảy lên một cái, rơi vào hắn nói tới vị trí kia.

"Bằng hữu, cám ơn, tiếp xuống nên đi như thế nào?" Lý Tu nhường A Phỉ cũng nhảy đi qua, Sa Sở thì nhảy tới bọn hắn trước đó vị trí.

Diệp Vũ Chân khóe mắt run rẩy, trong lòng âm thầm sinh khí: "Tiểu tử này đến là tinh vô cùng, khẳng định là nghĩ đến ta sẽ cố ý chỉ ra đối phương hướng, ta cũng không tin, hắn còn dám tiếp tục tin ta, ta liền hết lần này tới lần khác lại cho hắn chỉ cái đối phương hướng, nhìn hắn có dám hay không lại nhảy."

"Bên phải hai ô vuông là cột nhà." Diệp Vũ Chân vừa dứt lời, chỉ thấy Lý Tu lần nữa nhảy lên một cái.

Có thể là lần này Lý Tu lại dựa theo hắn nói nhảy tới, lại một lần nữa vững vàng rơi vào trên cây cột.

A Phỉ cùng cát sở cũng theo thứ tự xê dịch vị trí, khoảng cách đi ra môn lại gần thêm một chút.

"Ta đi, tiểu tử này sẽ không phải có thể trông thấy, cố ý tại đây bên trong cho ta diễn kịch a?" Diệp Vũ Chân trong lòng đã sớm hoài nghi Lý Tu có thể thấy được, có thể là ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, hắn muốn thật có thể thấy được, trực tiếp đi qua chính là, tại đây bên trong cùng hắn diễn cái gì?

"Bằng hữu, sau đó thì sao?" Lý Tu thanh âm lại truyền tới.

"Ta cũng không tin trên thế giới sẽ có dạng này người, sẽ thật hoàn toàn tin tưởng địch nhân của mình." Diệp Vũ Chân giống như là một cái thua nóng mắt dân cờ bạc.

Áp đơn song kết nối ra mấy cái đơn, hắn cũng không tin sẽ còn ra đơn, dứt khoát quyết nhiên lại áp song.

Diệp Vũ Chân chỉ phương hướng chính xác, kết quả Lý Tu lại không chút do dự nhảy tới, rơi xuống trên cây cột.

"Cho Lão Tử chơi tâm lý chiến đúng không, vậy liền nhường ngươi xem một chút cái gì mới thật sự là tâm lý chiến." Diệp Vũ Chân trong lòng phiền muộn, nghe được Lý Tu lại hỏi hắn hướng nơi đó nhảy, liền cười lạnh nói: "Kế tiếp còn có sáu cái cột nhà liền có thể đến đối diện, trình tự là trước trái trái trước trái trước, ngươi tin ta liền nhảy đi."

Thấy Lý Tu bọn hắn vậy mà thật nghe hắn, từng cái cột nhà nhảy qua đi, Diệp Vũ Chân không khỏi âm thầm cười lạnh.

Hắn này sáu bước bên trong, đằng trước tứ bộ đều là chính xác, hắn phải dùng này tứ bộ,  nhường Lý Tu lâm vào dân cờ bạc tâm tính, sau đó bước thứ năm nhưng thật ra là hướng phải, mà hắn nói là trái.

Nếu như Lý Tu không có dân cờ bạc tâm tính, vậy hắn trước bốn bước thời điểm liền sẽ không tin tưởng Diệp Vũ Chân, đến lúc đó đó là một con đường chết.

Nếu như Lý Tu có dân cờ bạc tâm tính, như vậy bước thứ năm chắc chắn phải chết.

Đến mức bước thứ sáu, cái kia cũng không sao, bước thứ năm đã là tất sát chi cục.

Mắt thấy Lý Tu dẫn đầu A Phỉ cùng Sa Sở từng bước một nhảy qua đi, trước bốn bước toàn bộ đều là dựa theo hắn nói đi nhảy, Diệp Vũ Chân khóe miệng lộ ra nụ cười tà ác.

"Quả nhiên, cái tên này là có dân cờ bạc tâm tính, như vậy một bước này liền là hắn chắc chắn phải chết chi bước." Diệp Vũ Chân nhìn xem Lý Tu, trong nội tâm có cái thanh âm đang reo hò: "Nhảy đi xuống đi, nhảy đi xuống đi, đây là mệnh của ngươi."

Tại Diệp Vũ Chân trong chờ mong, Lý Tu cuối cùng nhảy, có thể là hắn cũng không có đi phía trái nhảy, mà là nhảy hướng về phía bên phải.

"Chuyện gì xảy ra... Làm sao lại hướng phải nhảy đâu?" Diệp Vũ Chân mở to hai mắt nhìn thất thanh kêu lên.

Hắn không rõ, vì cái gì Lý Tu lại có thể nhìn thấu mưu kế của hắn, này là không thể nào mới đúng, kế hoạch của hắn không chê vào đâu được.

"Bằng hữu, mặc dù ta xác thực không thế nào thông minh, có thể là ngươi cũng không thể coi ta là đồ đần a? Theo lời ngươi nói lại hướng trái nhảy, cái kia chẳng phải nhảy đến bên trái góc tường đi, hướng bên phải nhảy mới là đối diện lấy chỗ cửa..."

Lý Tu một câu nhường Diệp Vũ Chân như bị sét đánh, mặt mo đỏ lên, hắn chỉ cân nhắc dân cờ bạc tâm tính đi, còn thật không có nghĩ qua vấn đề này.

Diệp Vũ Chân hiện tại hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, này loại sai lầm cũng cấp quá thấp.

"Cám ơn bằng hữu, không có ngươi làm đèn sáng chỉ đường, muốn qua gian phòng này thật đúng là phải hao phí chút thời gian." Lý Tu đã mang theo A Phỉ cùng Sa Sở ra ngoài phòng, quay đầu còn đối Diệp Vũ Chân nói cái tạ..