Chương 97: Thí luyện chi địa

Chương 97: Thí luyện chi địa

Diệp Vũ Chân khí cơ hồ thổ huyết, sớm biết hắn liền không ra, nhìn xem Lý Tu bọn hắn rơi xuống thật tốt.

"Tu hành vẫn là không tới nơi tới chốn a, ta phải ổn định. . . Ổn định. . ." Diệp Vũ Chân hít sâu một hơi, có thể là trong nội tâm khẩu khí kia làm sao lại chắn hoảng, làm sao cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Diệp Vũ Chân cũng không hít thở sâu, phóng qua cột nhà tiếp tục đi theo.

Cấp A thí luyện so với trước cấp B độ khó đề cao rất nhiều, Lý Tu cũng không dám lại lôi kéo A Phỉ bọn hắn trực tiếp tiến gian phòng.

Coi như nghe không được gian phòng bên trong có động tĩnh gì, Lý Tu cũng sẽ tự mình đi vào trước, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, lại để cho A Phỉ cùng Sa Sở tiến đến.

"Đổi ta đi trước đi." A Phỉ nói với Lý Tu.

Nàng có bỏ quyền kỹ năng, một phần vạn gặp gỡ nguy hiểm, cũng có thể trực tiếp rời khỏi.

"Không cần." Lý Tu lắc đầu, hiện tại còn không biết cấp A mê cung hắc ám đến cùng có bao lớn, hắn nhất định phải nhanh thăm dò đường ra, nhường A Phỉ đi trước thăm dò liền quá chậm.

"Sa Sở, trước đó thân thể của ngươi không là có thể phát sáng sao? Làm sao không ở nơi này sử dụng đây?" Lý Tu nhìn về phía Sa Sở.

"Ngươi cho rằng ta không muốn dùng sao? Tại thí luyện tràng bên này không dùng đến, thí luyện chỉ có thể dựa vào tự thân tố chất, cái khác cái gì đều không dùng đến, ra sân thí luyện về sau mới có thể sử dụng." Sa Sở thở dài nói.

"Ra sân thí luyện còn có cái gì dùng?" Lý Tu có chút không hiểu, vì cái gì khế, Ma Linh cùng Sa Sở loại năng lực kia, trong sân thí luyện không thể dùng.

Ra sân thí luyện, cái kia chính là Ma Trang Sư thiên hạ, chân chính thí luyện giả cũng đấu không lại Ma Trang Sư.

"Đương nhiên hữu dụng, xuyên qua sân thí luyện về sau liền hữu dụng." Sa Sở nói ra.

"Ngươi nói là phiếu ra trận đằng sau?" Lý Tu vừa đi vừa hỏi.

"Ngươi không có tiến vào đi qua chưa?" Sa Sở hỏi dò.

"Không có, ngươi nói cho ta một chút, phiếu ra trận đằng sau có cái gì?" Lý Tu không có nghĩ qua phải ẩn giấu.

"Đó là chân chính thí luyện chi địa, dùng một cái không thích hợp ví von, sân thí luyện liền là trường học, là nhường ngươi học tập rèn luyện địa phương, thí luyện chi địa mới thật sự là xã hội, không có năng lực, tiến vào thí luyện chi địa là sẽ bị đánh đập."

Dừng một chút, Sa Sở lại tiếp tục nói: "Ta chỉ đi qua một cái thí luyện chi địa, không phải đi không được cái khác thí luyện chi địa, mỗi cái sân thí luyện đều có đối ứng thí luyện chi địa, cầm tới phiếu ra trận liền có thể đi vào, bất quá có thể hay không sống sót ra tới liền không ai có thể bảo đảm. Ta lần thứ nhất tiến vào cái kia thí luyện chi địa, là cửu tử nhất sinh dựa vào vận khí sống sót, cho nên từ đó về sau, ta liền không có quay lại cái khác thí luyện chi địa, cho dù là có được cấp S Thiện Ác Trừng Phạt Giả về sau, ta cũng không có nghĩ qua muốn đi cái khác thí luyện chi địa, chỉ đi ta quen thuộc cái kia thí luyện chi địa."

"Cầm tới phiếu ra trận về sau, làm sao tiến vào thí luyện chi địa?" Lý Tu lại hỏi.

"Cùng khế hoàn thành ước định, đèn đồng tự nhiên sẽ mang ngươi tiến vào thí luyện chi địa. Cầm tới cái này sân thí luyện khế về sau, ngươi lần sau lại đi vào, liền sẽ không còn có khế, Thí Luyện Chi Môn cửa lớn cũng là mở ra, ngươi có khả năng trực tiếp đi vào. Bất quá ta khuyên ngươi không có chu đáo chuẩn bị, tốt nhất đừng nếm thử tiến vào thí luyện chi địa, nào sẽ nhường ngươi mất mạng." Sa Sở suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Bất quá ngươi có được nhiều như vậy Ma Linh, sống sót tỷ lệ hẳn là so với bình thường thí luyện giả muốn lớn hơn một chút."

Sa Sở tiếp tục nói: "Mỗi cái thí luyện chi địa cũng không giống nhau, kinh nghiệm của ta đối ngươi cũng không có tác dụng gì, duy nhất tin tức có ích, liền là làm tốt cùng Ma Linh chiến đấu chuẩn bị là được rồi."

Lý Tu hiểu rõ Sa Sở ý tứ, Ma Linh chủng loại không giống nhau, năng lực cũng sai lệch quá nhiều, chỉ biết là một loại nào đó Ma Linh năng lực là vô dụng.

"Có cơ hội đến là muốn tiến vào đi xem một cái." Lý Tu đột nhiên ngừng lại, hắn nghe được vừa mở ra trong môn mặt, có đồ vật gì phát ra tê tê tiếng.

Không đợi Lý Tu giữ cửa nhắm lại, đã nghe đến một cỗ mùi tanh, vật kia mang theo gió tanh cuốn tới.

Lý Tu lập tức hướng bên cạnh thối lui, đồng thời lớn tiếng nói: "Tránh ra, có đồ vật lao ra ngoài."

A Phỉ cùng Sa Sở lập tức thối lui đến hai bên, Sa Sở mong muốn phóng tới gian phòng, lại cảm giác mình chân bị đồ vật gì cuốn lấy, lập tức một quyền đập xuống.

Bành

Nắm đấm nện ở vật kia phía trên

Chỉ cảm thấy đầy mỡ lạnh buốt, bị nàng như thế một quyền đập trúng, tấm sắt cũng phải bị nện cong, có thể là cái kia đông chẳng những không có buông ra chân nàng, ngược lại thuận thế quấn tới, trực tiếp cuốn lấy thân thể của nàng, lập tức nhường Sa Sở chân đứng không vững, ngã rầm trên mặt đất.

"Là mãng xà, ta bị một con cự mãng cuốn lấy." Sa Sở kêu lên.

Lý Tu đã nghe được đó là vật gì, nắm A Phỉ tiến lên mở cửa gian phòng, chính mình một bước vọt tới Sa Sở bên cạnh, nghe gió biện vị, kỹ năng lạc ấn hiển hiện, xương ngón tay đập vào mãng xà hoa cúc vị trí.

Mãng xà lập tức nới lỏng, Sa Sở vội vàng thoát khỏi, cùng Lý Tu cùng một chỗ vọt vào mở cửa phòng trong phòng, trở tay liền đóng cửa lại.

Diệp Vũ Chân mới vừa tiến vào gian phòng này, liền thấy nổi giận mãng xà, lập tức bị giật nảy mình.

Muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi, to lớn mãng xà lập tức chạy tới.

"Ta đi!" Diệp Vũ Chân vừa sợ vừa giận, xoay người bỏ chạy.

Cũng may lần này hắn lui rất nhanh, lui về trước đó gian phòng, trở tay giữ cửa cho nhắm lại, chỉ nghe bành một tiếng, dường như mãng xà đụng trên cửa thanh âm.

Diệp Vũ Chân thấy cái kia mãng xà có dài mười mấy mét, to dọa người, cũng không nguyện ý cùng nó dây dưa, chỉ có thể đổi một con đường đi, không còn dám truy Lý Tu bọn hắn.

Lý Tu ba người xuyên qua cái này đến cái khác gian phòng, rất nhanh Lý Tu liền phát hiện quy luật, cấp A mê cung hắc ám, trên thực tế chẳng qua là tại cấp B trên cơ sở, ở ngoại vi lại tham gia mấy tầng gian phòng, mà lại có cơ quan cùng độc xà mãnh thú gian phòng cũng nhiều.

Thế nhưng rời đi mê cung đường cũng không có thay đổi, chỉ cần có thể thăm dò rõ ràng mê cung phương hướng, đằng trước đoạn này khoảng cách đường còn là giống nhau, chỉ cần thăm dò đằng sau mấy tầng gian phòng đường là có thể.

Có phát hiện này về sau, tiếp tục tìm đường liền dễ dàng hơn nhiều.

Mang theo A Phỉ cùng Sa Sở xuyên qua từng cái gian phòng, mặc dù cũng gặp được một chút cơ quan cùng mãnh thú, nhưng là lại hữu kinh vô hiểm hóa giải, chỉ dùng không đến nửa giờ, liền đi tới lối ra.

Mãi đến đếm ngược kết thúc, cũng chỉ có Diệp Vũ Chân một người ra tới, mặt khác những người thí luyện kia, một cái ra tới đều không có.

Diệp Vũ Chân thấy Lý Tu bọn hắn còn chưa chết, hận hận trừng một thoáng.

Lấy đi ban thưởng về sau, Diệp Vũ Chân lựa chọn từ bỏ, cấp A thí luyện liền hắn cũng không nguyện ý lại dễ dàng mạo hiểm.

"Vòng thứ hai chỉ có thời gian nửa tiếng, còn muốn tiếp tục không?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu.

"Dĩ nhiên." Lý Tu đã làm rõ ràng cấp A mê cung hắc ám địa đồ, nửa giờ thông quan không phải vấn đề gì.

Ba người tiến nhập vòng thứ hai thí luyện, tại Lý Tu dẫn đầu dưới, vô kinh vô hiểm đi tới lối ra, lại một lần lấy được ban thưởng.

Lần thứ ba biến thành cuối cùng thí luyện, chỉ có mười lăm phút  đồng dạng khó không được Lý Tu.

Lần này tại Lý Tu dẫn đầu dưới, vòng qua chỗ có cơ quan cùng độc trùng mãnh thú, đuổi tại trong vòng mười lăm phút lao ra lối ra.

"Cuối cùng thí luyện hoàn thành, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . . Mỗi cái thí luyện giả có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng. . ."

Rất nhanh, Lý Tu xuất hiện trước mặt bốn cái ban thưởng, Lý Tu liếc mắt liền thấy được phiếu ra trận.

"Cuối cùng lại có phiếu ra trận." Lý Tu trong lòng vui vẻ, trước lựa chọn thuộc tính ban thưởng, sau đó lựa chọn phiếu ra trận.

Kỹ năng cùng thiên phú mặc dù rất trọng yếu, thế nhưng hiện tại Lý Tu càng thiếu thuộc tính.

Thuộc tính rót vào về sau, Lý Tu cảm giác mình tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, nếu như đổi thành hắn hiện tại lại đi cầm Hỏa Liên kiếm, chỉ cần có máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích gia trì, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể cầm dâng lên.

Màu đen phiếu ra trận hóa là hắc động, nắm Lý Tu cho hút vào.

Tối tăm đèn đồng, cổ lão bàn đá, còn là đồng dạng quen thuộc những vật kia, chẳng qua là tại thạch đồ trên bàn lại không đồng dạng.

"Đây là vật gì?" Lý Tu đến gần nhìn kỹ trên mặt bàn cái kia đen sì đồ vật, này mới nhìn rõ ràng cái kia lại là một cái kính râm.

"Này khế thật đúng là là cái gì đều có a, chỉ như vậy một cái kính râm, ngươi làm sao không cho ta làm cái đồ lót?" Lý Tu trong lòng oán thầm, dưới chân nhưng không có ngừng, đi đến bàn trước mặt, trực tiếp mở ra cấp S máu nóng sôi trào kỹ năng, hai tay đi lấy kính râm.

Trải qua nhiều lần như vậy cường hóa, Lý Tu lực lượng bây giờ đã so với trước mạnh rất nhiều, lại thêm cấp S máu nóng sôi trào gấp đôi lực lượng gia trì, cái kia vào tay hết sức trầm trọng kính râm, bị hắn một chút nhấc lên.

Mặc dù cảm giác bên trên y nguyên rất nặng, tuy nhiên lại không giống như kiểu trước đây không cầm lên được.

Kính râm rời đi mặt bàn trong tích tắc, liền nghe đến một cái quỷ dị thanh âm vang lên: "Chúc mừng ngươi, nhỏ bé thán cơ sinh vật, ngươi thu được cùng cao cấp sinh mạng thể Khế thành làm sinh mệnh thể cộng đồng tư cách. Tên của nó gọi là hắc ám chi kính, sử dụng máu của ngươi tới hoàn thành sinh mệnh ước định, từ nay về sau, các ngươi sắp thành vì không thể chia cắt toàn thể, nó sẽ là ngươi trưởng thành nền tảng. . ."

Có lần trước hỏa liên kinh nghiệm, Lý Tu biết thanh âm này là có thể nói chuyện với nhau, thế là lại hỏi: "Hắc ám chi kính là cái gì phẩm giai khế?"

"Sáng chói." Quỷ dị thanh âm quả nhiên trả lời Lý Tu vấn đề.

"Thứ này vậy mà so Hỏa Liên kiếm phẩm chất còn cao sao?" Lý Tu xem trong tay kính râm, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Có hay không cùng hắc ám chi kính hoàn thành sinh mệnh ước định?" Quỷ dị thanh âm tiếp tục hỏi.

"Được." Lý Tu không do dự, trực tiếp làm ra quyết định.

Nếu như lúc trước hắn phỏng đoán không sai, coi như hắn mong muốn hoàn thành sinh mệnh ước định, nhường hắc ám chi kính trở thành hắn cộng sinh khế cũng là không thể nào.

Coi như phỏng đoán của hắn sai lầm, sáng chói khế trở thành cộng sinh khế cũng tính là lựa chọn tốt, dù sao hào quang cái này phẩm chất đồ vật, vô luận là khế vẫn là Ma Linh đều quá hiếm có.

Đương nhiên, cái kia loại khả năng tính rất thấp.

"Dùng ngươi chi huyết, đi đến sinh mệnh khế ước, từ nay về sau, hắc ám chi kính sẽ trở thành ngươi sinh mệnh một bộ phận, cùng ngươi chung nhau trưởng thành. . ."

Theo cái kia quỷ dị thanh âm, Lý Tu chỉ cảm thấy ngón tay tê rần, dường như bị trong tay hắc ám chi kính nhói một cái, trên ngón tay nhiều một vết thương, máu tươi chảy đến hắc ám chi kính phía trên.

Hắc ám chi kính hấp thu Lý Tu máu tươi về sau, lập tức liền tản ra quỷ dị hắc quang, sau đó tự động bay lên, đeo ở Lý Tu trên mặt.

Một giây sau, Lý Tu chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, rõ ràng hắc ám chi kính là mang trên mặt của hắn, tuy nhiên lại cảm giác toàn thân đều rất giống bị đặt lên vật nặng, nhường Lý Tu kém chút một cái lảo đảo không có đứng vững ngã xuống đất.

"Cộng sinh ước định thất bại, hắc ám chi kính chuyển hóa làm ký sinh khế. . . Thí luyện chi địa mở ra. . . Trường sinh đèn dập tắt thời điểm. . . Liền là ngươi rời đi thí luyện chi địa thời điểm. . ." Cái kia quỷ dị thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Trên bàn đá đèn đồng đột nhiên quỷ dị bay lên, hướng về bàn đá phía sau trong bóng tối chậm rãi lướt tới.

Lý Tu vội vàng đi theo, hắn muốn nhìn xem Sa Sở nói tới thí luyện chi địa đến cùng là như thế nào.

Sa Sở đều có thể sống sót, Lý Tu có tới mấy cái Ma Linh, sống sót không khó lắm.

Nguyên bản trên thân chỉ có Hỏa Liên kiếm một cái phụ trọng, hiện tại lại nhiều hắc ám chi kính, cũng may thể chất của hắn so trước kia mạnh quá nhiều, tại máu nóng sôi trào gia trì phía dưới còn có thể đi động.

Cái kia đèn đồng tung bay tốc độ cũng không nhanh, Lý Tu miễn cưỡng có thể theo kịp.

Đi đi, ngoại trừ ánh đèn chiếu xạ một mét phạm vi bên trong, địa phương khác đều đen cái gì cũng không nhìn thấy.

Đột nhiên, Lý Tu hai mắt tỏa sáng, không biết lúc nào, hắn vậy mà đứng ở một cái thành phố cổ xưa bên trong.

Đèn đồng ngay tại Lý Tu bên người lơ lửng, Lý Tu đi về nơi nào, cái kia đèn đồng liền theo trôi hướng chỗ nào, đăng diễm liền không động chút nào.

Lý Tu nếm thử triệu hoán Ma Linh, tuyệt địa Võ Sĩ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Quả nhiên, thí luyện chi địa có khả năng sử dụng Ma Linh." Lý Tu không chút do dự, trực tiếp nắm tất cả Ma Linh đều kêu gọi ra, để bọn hắn vây quanh ở bên cạnh mình, sau đó mới bắt đầu dò xét này tòa thành phố cổ xưa.

Tòa thành thị này lối kiến trúc hết sức cổ quái, tất cả kiến trúc đều là dùng đá màu đen đắp lên mà thành, liền lộ diện cũng giống như vậy.

Tường đá cùng mặt đất đều không thế nào vuông vức, thoạt nhìn kiến trúc công nghệ vô cùng lạc hậu, tựa như căn bản không có đánh như thế nào mài qua, liền đem nguyên thạch đắp lên ở cùng nhau.

Mặt tường cùng lộ diện đều là gập ghềnh, hai bên đường cũng không phải đèn điện, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một loại giống như tảng đá hỏa lô đồ vật, bên trong thiêu đốt lên lửa than.

Những kiến trúc kia không giống như là người bình thường nhà ở, đến giống như là một loại nào đó tông giáo phong cách, cho người ta thần bí, âm u, cảm giác khủng bố.

Lý Tu có khả năng nhìn thấy kiến trúc, cửa lớn đều đóng thật chặt.

Hắn chỗ đứng, là tung hoành hai đầu đường phố đan xen đầu đường, tầm mắt bốn phía nhìn lại, liền một bóng người đều không nhìn thấy, tựa như một cái không có người sống tử thành.

Bầu trời đen dọa người, không có một chút tinh quang, mặt trăng lại càng không có, chỉ có hai bên đường phố lò than thiêu đốt lên ánh lửa, thỉnh thoảng nghe đến than củi nứt ra đôm đốp tiếng.

Ngã tư đường một góc là cái quảng trường nhỏ, nơi đó đứng thẳng một khối màu đen bia đá, phía trên khắc lấy ba cái vặn vẹo chữ lớn "Đen tử thành" .

Leng keng. . . Leng keng. . .

Hắc ám phố dài chỗ sâu, truyền đến quái dị tiếng vang, liền tựa như là xích sắt trên mặt đất kéo lấy thanh âm.

Lý Tu ngưng mắt nhìn lại, nguyên bản tại đen tối như vậy hoàn cảnh bên trong, hắn hẳn là không được xem quá xa mới đúng, cũng có lẽ là bởi vì hắc ám chi kính nguyên nhân, hắn lại có thể nhìn ra ngoài rất xa.

Chỉ thấy cái kia phố dài phần cuối, một cái hai tay cùng hai chân đều mang theo xiềng xích sinh vật, đang đang từng bước hướng hắn đi tới.

Vậy hiển nhiên không là một cái nhân loại, bởi vì đỉnh đầu của hắn mọc ra một đôi màu đen sừng thú, như là ác ma trong truyền thuyết chi giác.

Toàn thân của hắn cũng đều bị gang màu đen khôi giáp bao vây lấy, khôi giáp khe hở chỗ, tỏa ra màu đen hơi khói, còn có quỷ dị hắc quang lúc ẩn lúc hiện.

Lý Tu biết đó là Ma Linh, có thể là này chủng ma linh, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Ma Linh kéo lấy xiềng xích từng bước một đi tới, không hề nghi ngờ là hướng về phía lý đã tu luyện.

Lý Tu vươn mình ngồi lên Phấn Sắc Mộng Ma, đồng thời mệnh lệnh cúc chi kỵ sĩ hướng cái kia Ma Linh phát khởi công kích.

Cúc chi kỵ sĩ một tay cầm thương một tay cầm lá chắn, tọa hạ trọng giáp thiết kỵ chạy như điên mà lên, hướng về kia Ma Linh công kích mà đi.

Cúc chi kỵ sĩ toàn thân trọng giáp, này công kích chi thế mười phần khủng bố, cái kia Ma Linh dường như không nhìn thấy, y nguyên từng bước một đi lên phía trước.

Mắt thấy cúc chi kỵ sĩ đã sắp muốn xông đến Ma Linh trước mặt, chiến mã lại đột nhiên tê kêu một tiếng, chân trước một khuất ngã trên mặt đất, cúc chi kỵ sĩ cũng ném xuống đất.

Người cùng ngựa vùng vẫy mấy lần, vậy mà liền ngã trên mặt đất không động, mặc cho Lý Tu làm sao triệu hoán cũng không nhúc nhích.

Lý Tu kinh hãi phát hiện, cúc chi kỵ sĩ cùng chiến mã trên thân, cũng bắt đầu phát ra màu đen hơi khói, giống như là bùng cháy thi thể sinh ra khói đen một dạng.

Ma Linh theo cúc chi kỵ sĩ bên người đi qua, căn bản không liếc hắn một cái, tiếp tục hướng về Lý Tu bên này đi tới.

Leng keng. . . Leng keng. . .

Xích sắt kéo tại lõm mặt đất gồ ghề bên trên, phát ra thanh âm như bùa đòi mạng quanh quẩn tại Lý Tu bên tai.

Lý Tu đang lùi lại, bởi vì hắn thấy ngã xuống đất cúc chi kỵ sĩ cùng chiến mã, thân thể đã có hơn phân nửa đều biến thành màu đen, cái kia màu đen còn ở trên người hắn lan tràn, đã hóa thành bộ phận màu đen, giống như là tro bụi, bị gió thổi qua liền tản.

Cái kia Ma Linh càng chạy càng nhanh, khoảng cách Lý Tu cũng càng ngày càng gần.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma một bên lui lại vừa quan sát cái kia Ma Linh, hắn đến bây giờ đều nhìn không ra, cúc chi kỵ sĩ đến cùng là thế nào bị giết chết.

Cho nên hắn chỉ có thể nắm ngoại trừ Phấn Sắc Mộng Ma bên ngoài Ma Linh đều thu hồi lại, để tránh lại làm hy sinh vô vị.

Ma Linh bản thân hiếm khi thấy đến, không biết bao nhiêu bảo thạch ở trong mới có thể ra một cái, không có thể tùy ý làm bia đỡ đạn sử dụng.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma cùng hắn kéo dài khoảng cách, cái kia Ma Linh một mực tại đằng sau đi theo, tốc độ càng lúc càng nhanh, thế nhưng cùng Phấn Sắc Mộng Ma so sánh, tốc độ vẫn là chậm không ít, một chốc cũng đuổi không kịp Lý Tu.

"May mắn có Phấn Sắc Mộng Ma, không phải nhường chính ta chạy, sợ là sớm đã bị đuổi kịp." Lý Tu âm thầm vui mừng, thế nhưng như thế chạy xuống đi cũng không được biện pháp.

Hắn đã đến phố dài phần cuối, này thành vậy mà không có cửa thành, phố dài phần cuối liền là cao mười mấy mét Thạch Đầu Thành tường.

Càng quỷ dị chính là, dài như vậy một con đường, vậy mà không có xiên đường, tựa như cũng chỉ có dù sao như thế hai đầu như là Thập Tự Giá phố dài.

Cái kia Ma Linh mặc dù đi rất chậm, thế nhưng Lý Tu chạy tới đường cùng, rốt cuộc không đường thối lui.

Leng keng. . . Leng keng. . .

Bị bỏ lại Ma Linh, không có lâu nay lại đuổi theo, Lý Tu cũng đã lui không thể lui.

Lý Tu biết không có thể nhường cái kia Ma Linh nhích lại gần mình, chỉ có thể lần nữa nắm bán thần nháy mắt kêu gọi ra.

Bán thần nháy mắt ánh sáng màu lam sáng chói thân thể lập loè, dường như màu lam bóng mờ.

"Thủ tiêu hắn." Lý Tu đối bán thần nháy mắt ra lệnh.

Bán thần nháy mắt lập tức giơ tay lên cánh tay, ngọc xanh súng ngắn đối Ma Linh xạ kích, bắn ra màu lam quang đạn xẹt qua đêm tối, đánh trúng vào Ma Linh đầu.

Chỉ nghe bành một tiếng, Ma Linh mũ giáp bị quang đạn đánh xuyên qua, màu đen hơi khói lập tức theo trong lỗ đạn trào ra.

Ma Linh thân thể lập tức ngã về phía sau, tầng tầng ngã xuống đất, ánh sáng màu lam trong thân thể chạy tán loạn, khói đen không ngừng tuôn ra..