Chương 98: Đen tử thành

Chương 98: Đen tử thành

"Không hổ là hào quang Ma Linh, quả nhiên so với bình thường Ma Linh đáng tin hơn." Lý Tu trong lòng vui vẻ.

Nhìn xem Ma Linh thi thể, Lý Tu cũng không có tiến lên vơ vét nó Ma Hạch, Lý Tu suy đoán cúc chi kỵ sĩ sở dĩ tử vong, phải cùng cái kia Ma Linh trên người khói đen có quan hệ.

Chờ khói đen hoàn toàn biến mất, Lý Tu nắm tuyệt địa Võ Sĩ kêu gọi ra, khiến cho hắn đi trước tới gần Ma Linh thi thể.

Khói đen hoàn toàn tiêu tán về sau, chỉ nghe tạp sát một tiếng, cái kia Ma Linh thân thể tự động phân giải ra đến, biến thành rơi lả tả trên đất bộ kiện, một khỏa đen Ma Hạch rơi xuống ra tới.

Quả nhiên, tuyệt địa Võ Sĩ đi đến cái kia Ma Linh bên cạnh, cũng chưa từng xuất hiện dị thường trạng thái.

Lý Tu chỉ huy tuyệt địa Võ Sĩ nhặt lên Ma Hạch, chỉ thấy cái kia Ma Hạch bên ngoài bao vây lấy gang một dạng da, bên trong là giống đen nhọn tinh một dạng tinh thể.

Leng keng! Leng keng!

Xích sắt kia kéo dài mặt đất thanh âm vang lên lần nữa, chẳng qua là lần này, thanh âm lại không phải theo chính diện phố dài, mà là theo bên trái phố dài phần cuối truyền đến thanh âm.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma chạy về phía ngã tư đường, quả nhiên thấy bên trái phố dài lại đi tới một cái giống nhau Ma Linh.

Không đợi cái kia Ma Linh đi tới, Lý Tu liền mệnh lệnh bán thần sát một thương kia bắt hắn cho sập.

Bên phải phố dài cũng truyền tới thanh âm, lại là một đầu Ma Linh xuất hiện, căn bản không cần Lý Tu động thủ, chẳng qua là bán thần sát vậy liền đem những Ma Linh đó toàn cho giải quyết hết.

Lý Tu nhìn về phía trước đó chạy trốn phương hướng  bên kia trên đường dài quả nhiên cũng xuất hiện giống nhau như đúc Ma Linh.

Giết cái kia Ma Linh về sau, Thập Tự Giá hình đường đi bốn mang, bắt đầu không ngừng mà xuất hiện Ma Linh.

Cái này đến cái khác Ma Linh kết nối xuất hiện, bắt đầu Lý Tu còn nhường tuyệt địa Võ Sĩ đi nhặt Ma Hạch, sau này căn bản cũng không có thời gian đi nhặt Ma Hạch, bán thần nháy mắt không ngừng mà chạy nhanh đánh giết Ma Linh, có thể là xuất hiện Ma Linh lại càng ngày càng nhiều.

"Đến cùng còn có bao nhiêu Ma Linh?" Nhìn xem bốn phương tám hướng đều có thành bầy Ma Linh xông lại, Lý Tu nhíu mày.

Bành bành! Bành bành!

Bán thần nháy mắt đã không có thời gian di chuyển vị trí, liền đứng tại ngã tư đường càng không ngừng nổ súng, thế nhưng Ma Linh thực sự nhiều lắm, giết đều giết không nổi.

Này chút Ma Linh rõ ràng đều là cấp E Ma Linh, đáng tiếc Ma Trang không mang vào đến, bằng không sử dụng cấp S Ma Quang, một giết liền là một mảng lớn.

Mắt thấy Ma Linh bầy càng ngày càng nhiều, đã sắp muốn vây quanh, Lý Tu đối trôi nổi ở bên cạnh đồng ngọn đèn dầu mãnh thổi hơi, muốn đem ngọn đèn dầu cho thổi tắt.

Thanh âm kia nói chỉ cần ngọn đèn dầu vừa diệt, là hắn có thể đủ rời đi nơi này.

Có thể là vô luận hắn làm sao thổi, đăng diễm đều không nhúc nhích.

Máu nóng sôi trào phát động, Lý Tu cầm lấy bên hông Hỏa Liên kiếm, chém về phía ngọn đèn dầu.

Lý Tu lực lượng bây giờ cực lớn, mạnh mẽ nắm Hỏa Liên kiếm rút ra, Kiếm Nhận mang theo hồng quang chém xuống, lại chỉ nghe coong một tiếng.

Kiếm Nhận căn bản không có đụng phải ngọn đèn dầu liền bị gảy trở về, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình bảo hộ lấy ngọn đèn dầu.

Mắt thấy ngọn đèn dầu vô pháp dập tắt, Lý Tu đành phải theo phấn hồng Mộng Ma lưng bên trên xuống tới, nhường phấn hồng Mộng Ma xông về trong đó một con phố khác Ma Linh.

Phấn hồng Mộng Ma vó hạ phấn quang như Diễm, thân bên trên lưu quang dị sắc, đỉnh đầu độc giác nở rộ chói mắt hồng quang, một cái công kích liền đem trước mặt Ma Linh đụng bay ngược trở về, ngực bị độc giác xé rách ra một cái lỗ thủng to, màu đen hơi khói bốc lên dâng trào.

Phấn hồng Mộng Ma không uý kị tí nào hơi khói, xông vào Ma Linh trong đám vừa đi vừa về xung phong, giống như một đạo phấn tia chớp màu đỏ, những nơi đi qua Ma Linh từng cái ngã xuống.

Lý Tu thấy thế trong lòng vui vẻ, nhường cái kia băng phách hải yêu giữ vững mặt khác một con đường.

Băng phách hải yêu trên thân ánh sáng màu lam lưu chuyển, trực tiếp nhào tới một cái Ma Linh trên đầu, xúc tu bao lại Ma Linh đầu, thân thể tựa như điện xuyên xoay tròn, trực tiếp nắm cái kia Ma Linh đầu cho xoay xuống dưới.

Lý Tu thấy thế an tâm, thoạt nhìn cái kia Ma Linh trên người khói đen, cũng không là đúng hết thảy Ma Linh đều có lực sát thương.

Nếu như Lý Tu phỏng đoán không có sai, trên người bọn họ khói đen, chỉ đối không có phẩm cấp, không có hào quang hộ thân Ma Linh có ích.

Có băng phách hải yêu cùng Phấn Sắc Mộng Ma các thủ một con đường, bán thần nháy mắt áp lực chợt giảm, một người độc thủ hai con đường, y nguyên giết những Ma Linh đó vô pháp tới gần.

Phấn hồng Mộng Ma sát lục tốc độ cũng không chậm

Bốn vó mang theo phấn Diễm giẫm đạp phía dưới, mạnh mẽ nắm Ma Linh cái kia khôi giáp một dạng thân thể đạp nát, vừa đi vừa về xung phong như vào chỗ không người.

Băng phách hải yêu mặc dù cũng có thể giết chết Ma Linh, thế nhưng tốc độ so với bán thần nháy mắt cùng phấn hồng Mộng Ma còn kém rất nhiều.

Nó một lần chỉ có thể vặn gãy một cái Ma Linh đầu, đã có Ma Linh vượt qua nó vọt lên.

Lý Tu không dám lấy thân thử hiểm, khẽ cắn răng chỉ có thể nhường tuyệt địa Võ Sĩ đỉnh đi lên.

Vốn cho là tuyệt địa Võ Sĩ không có hào quang hộ thể, sẽ bị cái kia khói đen gây thương tích, kết quả tuyệt địa Võ Sĩ vậy mà cũng không sợ khói đen, cùng cái kia Ma Linh liều mạng cũng không rơi vào thế hạ phong.

Trong tay que huỳnh quang một dạng võ sĩ đao, lại có thể chém ra Ma Linh khôi giáp, thoạt nhìn tương đương uy mãnh.

Tuyệt địa Võ Sĩ tăng thêm băng phách hải yêu, cuối cùng là ngăn trở đầu kia trên đường Ma Linh.

Thành đoàn Ma Linh ngã xuống, trên đường phố khắp nơi đều là Ma Linh sau khi phân tán thi thể, khói đen không ngừng mà bốc lên.

"Kỳ quái  đồng dạng là không có phẩm chất Ma Linh, vì cái gì cúc chi kỵ sĩ liền sợ khói đen, tuyệt địa Võ Sĩ lại không sợ đâu? Khó trách là tà quan hệ?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là cái kia tà nguyên nhân.

Tuyệt địa Võ Sĩ nuốt một đầu tà, cúc chi kỵ sĩ nhưng không có.

Không biết giết bao lâu, cuối cùng một đầu Ma Linh cũng bị tuyệt địa Võ Sĩ một đao tích hạ đầu lâu, trên đường dài khắp nơi đều là phá toái khôi giáp hình dáng thi thể, rất nhiều còn tại khói đen bốc lên.

Bành! Bành!

Lý Tu đang nhường tuyệt địa Võ Sĩ bọn hắn đi nhặt Ma Hạch thời điểm, phố dài chỗ sâu lại truyền tới thanh âm, chẳng qua là lần này thanh âm, lại không phải xích sắt kéo trên mặt đất thanh âm, mà là một loại tiếng bước chân nặng nề.

Thanh âm kia mỗi vang một lần, Lý Tu cũng cảm giác toàn bộ đường đi đều giống như chấn động một cái.

Ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cả người cao ba thuớc, toàn thân hắc giáp, giáp đen phía trên còn có một đạo đạo dung nham giống như hoa văn đang lưu động Ma Linh, hướng về ngã tư đường lao đến, như cùng một đầu hung mãnh Ma thú.

"Lưu thải Ma Linh sao?" Lý Tu hiện tại đã đại khái có thể phân biệt ra được Ma Linh phẩm giai.

Lưu thải Ma Linh trên thân sẽ có quang thải hoa văn lưu động, lấp lánh Ma Linh ngoại trừ lưu thải quang văn bên ngoài, thân thể mỗ một bộ phận, hào quang sẽ đặc biệt sáng lên.

Sáng chói Ma Linh Lý Tu còn chưa từng gặp qua, không biết sẽ có cái gì đặc thù, hào quang Ma Linh tựa như bán thần nháy mắt một dạng, toàn thân đều tản ra hào quang, tựa như bóng mờ, cơ hồ thấy không rõ hắn thực thể.

Có thể là ở địa cầu bên trên, Lý Tu cũng rất ít nhìn thấy này chút phẩm chất cao Ma Linh, coi như là cấp S Ma Linh, tựa như Tần Thi trước đó giết khổng lồ Ma Linh, cũng chỉ là bình thường phẩm chất.

"Khó trách nói, buông xuống Địa Cầu Ma Linh, đều vẫn chỉ là bình thường nhất Ma Linh? Chân chính mạnh mẽ Ma Linh, còn chưa có xuất hiện?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Bành

Lý Tu đang đang suy tư nhường con nào Ma Linh xuất chiến thời điểm, bán thần nháy mắt đã đối cái kia lưu thải Ma Linh nổ súng.

Ánh sáng màu lam đạn trực tiếp đem cái kia Ma Linh nổ đầu, trực tiếp ngã xuống đất treo.

"Liền này?" Lý Tu còn tưởng rằng cái kia thoạt nhìn hung ác vô cùng lưu thải Ma Linh mạnh bao nhiêu, kết quả cũng chính là bán thần sát một thương kia sự tình.

Lưu thải Ma Linh thi thể ngã trên mặt đất, màu đen khôi giáp theo khói đen tiêu tán, trên người lưu thải dị quang lại hướng về một chỗ hội tụ, hóa thành một viên hắc tinh chiếc nhẫn.

"Cái đó là. . . Ma Linh chiếc nhẫn. . ." Lý Tu ở địa cầu bên trên giết không biết bao nhiêu cao cấp Ma Linh, nhưng chưa từng thấy qua tình huống như vậy, chết đi Ma Linh vậy mà lại hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn.

"Ma Linh tẩy trừ hoàn tất, có thể thổi tắt trường sinh đèn rời đi thí luyện chi địa." Cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, tựa hồ liền là theo ngọn đèn dầu bên trong truyền tới.

"Nói cách khác, ta cũng có thể không cần thổi tắt trường sinh đèn?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Ngươi cũng có thể tiếp tục tìm tòi thí luyện chi địa." Quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, xem như khẳng định Lý Tu lời giải thích.

"Nếu như ta lựa chọn tiếp tục thăm dò, có hay không có thể tùy thời thổi tắt trường sinh đèn rời đi thí luyện chi địa?" Lý Tu lại hỏi.

"Trường sinh đèn không thể ra khỏi thành." Quỷ dị thanh âm đáp.

"Ta đây liền trong thành dạo chơi đi." Lý Tu nhường tuyệt võ mở sĩ đi nhặt Ma Hạch, chính mình cưỡi phấn hồng Mộng Ma, mang theo bán thần nháy mắt trong thành dạo qua một vòng.

Nội thành hết thảy kiến trúc cửa lớn đều giam giữ, cũng không biết bên trong có cái gì, Lý Tu không dám lung tung mở cửa, đi thẳng đến phố dài phần cuối, phát hiện vốn là tường thành địa phương, vậy mà xuất hiện cửa thành.

Tới gần cửa thành về sau, Lý Tu mơ hồ nghe phía bên ngoài hình như có nữ nhân ai oán thút thít thanh âm, thanh âm kia như có như không, nghe không Thái Chân cắt.

Có thể là Lý Tu trong lòng vậy mà sinh ra nghĩ muốn mở cửa thành ra ra ngoài xem xét đến tột cùng ý nghĩ, lập tức trong lòng run lên, vội vàng cách xa cửa thành.

"Bán thần nháy mắt đẳng cấp còn thấp, bây giờ không phải là đi ra thời điểm." Lý Tu bỏ đi mở cửa suy nghĩ, lại tại thành bên trong tiếp tục đi dạo.

Đường đi bốn phương tám hướng đều xuất hiện cửa thành, đáng tiếc Lý Tu hiện tại còn không dám mở cửa.

"Ít nhất phải trước giải quyết cộng sinh khế vấn đề, ta hiện tại còn không tính là chân chính thí luyện giả, không thể giống Sa Sở như thế có ánh sáng ngất hộ thể, ra khỏi thành thực sự quá nguy hiểm." Lý Tu đang suy nghĩ muốn hay không lại hồi trở lại một chuyến Hải Thiên thí luyện tràng, cùng cái kia huyết văn Tả Luân hoàn thành cộng sinh ước định.

Đang ở đi thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng cọt kẹt, bên cạnh một tòa kiến trúc môn, vậy mà chính mình mở ra.

Lý Tu trong lòng run lên, lập tức nhường phấn hồng Mộng Ma lui lại, bán thần nháy mắt cũng tiến nhập tình trạng báo động, bảo hộ ở Lý Tu bên người.

Cái kia mở cửa kiến trúc là một cái thấp bé phòng đá, cổng tò vò còn không có Lý Tu cao, khom người mới có thể đủ đi vào.

Phòng đá bên trong trống rỗng, liền bàn lớn băng ghế đều không có, có thể là tại cái kia dựa vào tường vị trí bên trên, lại đứng thẳng một bộ màu đen thạch quan.

Thạch quan cùng Lý Tu tại Hải Thiên thí luyện tràng nơi đó nhìn thấy màu lam kim loại quan tài tương tự, chẳng qua là chất liệu khác biệt, hình dạng cũng có chút không giống, cũng ít đi một chút.

"Đó là cái gì?" Lý Tu hỏi bên cạnh trường sinh đèn.

Có thể là Trường Sinh đèn lại không có trả lời hắn, một điểm thanh âm cũng không có.

"Nháy mắt." Lý Tu đứng bên ngoài môn, nhường bán thần nháy mắt giơ thương đối thạch quan xạ kích.

Coong

Bán thần nháy mắt ánh sáng màu lam đạn bắn vào trên quan tài đá, vậy mà chỉ ở trên quan tài đá lưu lại một cái hố nhỏ.

"Không có đồ vật rơi ra ngoài sao? Xem ra này thạch quan cùng Hải Thiên thí luyện tràng màu lam quan tài kim loại cũng không là cùng một vật." Lý Tu nhìn chằm chằm thạch quan trầm tư.

Nhìn một bên bên cạnh trường sinh đèn, đã có cái này bảo mệnh phù, lần sau còn không biết có cơ hội hay không lại đến, cứ đi như thế cũng không phải Lý Tu tính cách.

Lý Tu chờ trong chốc lát, tuyệt địa Võ Sĩ đã đem tất cả Ma Hạch cùng cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn đều nhặt được trở về.

Mấy trăm miếng cấp E Ma Hạch cũng xem như một bút không nhỏ của cải, bất quá cùng Ma Linh chiếc nhẫn còn có cái kia viên lóe hắc quang Ma Hạch so sánh, tự nhiên muốn kém chút.

Lý Tu đem đồ vật đều thu lại, nắm ngoại trừ bán thần nháy mắt bên ngoài Ma Linh đều triệu hoán trở về.

"Mở ra nó." Lý Tu đối bán thần nháy mắt ra lệnh, chính mình thì đứng ở bên ngoài, nắm miệng nhắm ngay trường sinh đèn, chỉ cần có bất kỳ chỗ không đúng, Lý Tu liền sẽ lập tức thổi tắt trường sinh đèn, rời đi thí luyện chi địa.

Bán thần nháy mắt tiếp thu mệnh lệnh về sau, trực tiếp đối thạch quan liền bắn mấy phát, đạn đều chỉ có thể ở trên quan tài đá mặt lưu lại một cái hố nhỏ, tiếp tục như vậy không biết lúc nào mới có thể đủ nắm thạch quan đánh vỡ.

Thạch quan giống như một thể đúc thành, căn bản không có bất luận cái gì khe hở, cũng không có có khả năng mở ra địa phương, chỉ có thể nắm thạch quan đánh vỡ.

Không đợi Lý Tu mệnh lệnh, bán thần nháy mắt trực tiếp rút ra hắn đại kiếm, thân hình lóe lên đã đến thạch quan trước, đối thạch quan liền hung hăng tích xuống dưới.

Đại kiếm mang theo kiếm khí màu xanh lam tích tại thạch quan phía trên, phát ra âm thanh chói tai, trên quan tài đá xuất hiện một đạo thật dài dấu vết.

Bán thần sát một kiếm kia lại nhất kiếm tích tại trên quan tài đá, nắm thạch quan tích vết thương chồng chất, vết kiếm càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn.

Đại kiếm tung hoành lấp lánh, mang theo ánh sáng màu lam liên tục tích chém, cũng không biết tích nhiều ít kiếm, chỉ nghe tạp sát một tiếng, một đạo vết kiếm cuối cùng xuyên thấu thạch quan, trước đó chém ra tới những cái kia vết kiếm cũng đều đi theo nứt ra.

Tạp sát! Tạp sát!

Trên quan tài đá vết rách càng lúc càng lớn, đã có hòn đá từ phía trên hạ xuống.

"Trở về." Lý Tu nắm bán thần nháy mắt kêu trở về, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cỗ kia đang ở nứt ra thạch quan.

Theo trên quan tài đá vết nứt càng ngày càng nhiều, hòn đá từng mảnh từng mảnh hạ xuống, Lý Tu thấy được trong thạch quan có đồ vật.

"Đó là cái gì?" Lý Tu thấy rõ ràng thạch quan lỗ hổng vị trí, đồng lỗ không khỏi co rút lại một chút.

Bên trong đồ vật đã có thể thấy rõ ràng, nguyên lai Lý Tu coi là thạch quan bên trong tám chín phần mười lại là Ma Linh, tuy nhiên lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Tại cái kia thạch quan bên trong, bất ngờ đứng thẳng một khối màu đen đầu gỗ bài vị.

Bài vị thứ này Lý Tu dĩ nhiên gặp qua, phần lớn đều là cho người chết dùng đồ vật.

Bình thường người sẽ đem tổ tiên bài vị cung phụng, để mà tế điện cùng cung phụng sử dụng, chẳng qua là hiện đại càng ngày càng ít người trong nhà cung phụng bài vị những thứ này, phần lớn đều là dùng ảnh chụp, chân dung loại hình đồ vật thay thế.

Ngoại trừ này loại bài vị bên ngoài, kỳ thật còn có trường sinh bài vị này loại cung phụng người sống bài vị.

Cổ đại trường sinh bài vị là dùng tới cung phụng ân nhân hoặc là một chút Thánh Nhân sử dụng.

Tỉ như người nào đó đối ngươi có đại ân, ngươi lại không có năng lực báo đáp, có lẽ không biết người khác ở phương nào, là có thể trong nhà cung phụng hắn trường sinh bài vị, sớm muộn vì hắn cầu phúc, hi vọng hắn bình an trường thọ.

Lý Tu thấy thế nào, thứ này đều giống như một cái bài vị, thế nhưng Lý Tu cũng không rõ ràng đây là cái gì bài vị.

Có thể là tại sao phải nắm một cái bài vị đặt ở trong thạch quan đâu? Là bởi vì người đã chết hài cốt không còn, chỉ có thể dùng bài vị thay thế sao?

Lý Tu cẩn thận đi xem cái kia tấm bảng gỗ phía trên chữ, lộ ra bộ phận, chỉ có thể nhìn thấy phía trên hai chữ.

"Sát Thần. . ." Lý Tu trông thấy hai chữ này, không khỏi khẽ nhíu mày.

Từ xưa đến nay, liền không có Sát Thần như thế một cái thần vị, nếu như nói cứng Sát Thần, Đông Phương có Diêm La, tây phương có Tử Thần, nhưng này chút kỳ thật không thể xem như Sát Thần.

Trong lịch sử có thể dùng Sát Thần làm hiệu người cũng chỉ có một cái, cái kia chính là thời kỳ chiến quốc cả đời chinh chiến chưa từng thua trận, giết địch hơn trăm vạn Bạch Khởi một người.

Bất quá cái kia là Địa Cầu bên trên cổ nhân, cùng này thí luyện chi địa đoán chừng cũng không có quan hệ gì.

Tấm bảng này đi lên liền có Sát Thần nhị chữ, mà lại cái kia nhị chữ đỏ sậm giống như máu, đầu bút lông ở giữa mơ hồ lộ ra sát ý ngập trời, để cho người ta nhìn lưng phát lạnh.

Lý Tu muốn nhìn xem cái kia Sát Thần phía dưới còn có cái gì chữ, thế nhưng hắn cũng không dám đi vào phòng đá bên trong, liền để bán thần nháy mắt đối thạch quan lại nổ hai phát súng.

Này hai phát đều đánh vào thạch quan vết nứt chỗ, nguyên bản đã sắp chia năm xẻ bảy thạch quan, lập tức phân liệt ra tới.

Lý Tu cuối cùng thấy rõ ràng cái kia bài vị phía trên viết chỗ có chữ viết, xem xét phía dưới không khỏi có chút thất vọng.

Sát Thần phía dưới liền hai chữ, toàn bộ bốn chữ liền là "Sát Thần vị trí" .

"Cái đồ chơi này thật đúng là cái bài vị, chẳng qua là này bài vị cũng quá đơn giản, cũng chỉ có như thế bốn chữ, liền ngày sinh tháng đẻ cùng tính danh đều không có, cũng không biết vì cái gì lập như thế một cái bài vị tại trong thạch quan." Lý Tu cảm giác có chút xúi quẩy.

Gặp gỡ như thế một cái bài vị, còn không như gặp bên trên Ma Linh đây.

Ma Linh giết còn có thể cầm tới chút gì, này bài vị có thể có làm được cái gì?

Lý Tu quay người liền đi thổi trường sinh đèn, không muốn tiếp tục tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Một hơi thổi hướng trường sinh đèn, vừa rồi làm sao thổi đều thổi bất diệt đăng diễm, bị hắn như vậy nhè nhẹ thổi liền lập tức dập tắt.

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh tuyệt đối trong hắc ám  chờ hắn khôi phục thị lực thời điểm, người đã đến dũng giả sân thí luyện cửa lớn trước đó.

"Làm sao Thiên nhanh như vậy liền đen?" Lý Tu nhìn chung quanh, trời tối lợi hại, không trăng không sao, con mắt nhìn không ra đi xa mấy mét.

Có thể là Lý Tu sáng sáng tám giờ sáng đi vào, ở bên trong tối đa cũng liền thời gian hai, ba tiếng, làm sao Thiên nhanh như vậy liền đen.

"Cái gì trời tối, hiện tại vẫn chưa tới buổi trưa đâu, ngươi mang theo cái kính râm làm gì?" Sa Sở cười nói.

Lý Tu hơi ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới chính mình còn mang theo hắc ám chi kính đâu, bất quá cái đồ chơi này chuyện gì xảy ra, đeo nó lên giữa ban ngày đều thấy không rõ đồ vật, giống như là tại trong đêm một dạng.

Vừa rồi tại đen tử thành tối như vậy địa phương, hắn ngược lại xem rõ ràng như vậy.

"Chẳng lẽ nói, mang theo hắc ám chi kính về sau, càng là hắc ám địa phương xem càng rõ ràng? Dạng này cũng tốt, về sau lại tiến vào mê cung hắc ám liền không sợ không thấy được." Lý Tu trong nội tâm âm thầm giọt cô.

"Cái kia phó quan còn muốn mời chúng ta ăn cơm, bị ta khéo léo từ chối, những người khác đi, chúng ta cũng trở về đi, hôm nay thật sự là mệt chết." Sa Sở vặn eo bẻ cổ nói ra.

"Được." Lý Tu quay người hướng cửa lớn bên kia đi, có thể là đã đi chưa mấy bước, lại phát hiện Sa Sở cùng A Phỉ đi theo phía sau hắn, tựa hồ tại nhìn hắn, cũng không biết đang giở trò quỷ gì.

"Các ngươi chơi cái gì?" Lý Tu dừng lại quay người nhìn về phía các nàng, nhíu mày hỏi.

"Ngươi lúc nào có thói quen này, làm sao ra tới còn đeo cái bài vị? Đây là thỉnh tổ tiên của ngươi phù hộ sao?" Sa Sở cười hỏi.

Nghe được Sa Sở nói như vậy, Lý Tu trong nội tâm lập tức hơi hồi hộp một chút, vội vàng vươn tay hướng sau lưng sờ soạng.

Này một màn phía dưới, Lý Tu lập tức lưng phát lạnh, hắn thật mò tới một khối lạnh như băng tấm bảng gỗ, liền kề sát ở phía sau lưng của hắn lên..