Chương 99: Ái Thần xạ thủ

Chương 99: Ái Thần xạ thủ

Lý Tu biến sắc, đem đồ vật từ phía sau lưng vồ tới, nhìn kỹ, quả nhiên liền là viết Sát Thần vị trí tấm bảng gỗ.

"Không nghĩ tới ngươi còn có này yêu thích, mang theo trong người bài vị bảo đảm bình an, thật thua thiệt ngươi nghĩ ra được." Sa Sở gom góp sang xem liếc mắt, phát hiện tấm bảng gỗ trên đó viết Sát Thần vị trí, có chút nghi ngờ nói: "Nhà các ngươi tổ tiên họ giết sao?"

"Các ngươi về trước đi, ta có chút sự tình phải đi ra ngoài một bận." Lý Tu không để ý tới nàng, mang theo bài vị vội vàng ra khỏi phủ thành chủ.

Lý Tu chưa bao giờ tin quỷ thần nói đến, có thể là tấm bảng này thật là có điểm tà dị, làm sao lại đi theo hắn rời đi thí luyện chi địa đâu?

"Tên sát thần này, mặc dù ta không biết ngươi là phương nào thần linh, bất quá gặp nhau tức là hữu duyên, ngươi ta một trận duyên phận, ta cho ngươi tìm chỗ tốt cung phụng, về sau ngày ngày nhường ngươi hưởng thụ hương hỏa, ngươi liền an tâm hưởng phúc đi, không cần nhớ thương ta. . ." Lý Tu tìm một cái chùa miếu, bỏ ra tiền nắm bài vị cho cung phụng.

Còn tốt Nam Thập tự liên bang Phật giáo thịnh hành, chẳng qua là Trọng Sơn nội thành liền có nhiều tòa chùa miếu, tìm một chỗ cung phụng bài vị đến là không khó.

Rời đi chùa miếu về sau, Lý Tu đi mấy bước liền sờ sờ sau lưng, cũng may bài vị không cùng tới.

Mãi đến trở lại quán trọ, y nguyên không thấy cái kia bài vị theo tới.

Lý Tu cũng biết cái kia bài vị nhất định có chỗ đặc thù, bất quá làm một cái Ma Trang Sư, Lý Tu không thích bất luận cái gì chính mình vô pháp chưởng khống đồ vật.

Tựa như thiên phú của hắn một dạng, hắn ưa thích nắm bất cứ chuyện gì đều khống chế tại mình có thể chưởng khống phạm vi bên trong, dần dà mới sẽ có được siêu cấp lực khống chế.

Đương nhiên, không có thiên phú cũng là không thể nào luyện thành.

Trở lại quán trọ về sau, Lý Tu mới bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch.

Hơn bốn trăm miếng Ma Hạch, mặc dù đều là cấp E Ma Hạch, nhưng cũng là một bút không nhỏ thu nhập, Lý Tu dự định cầm này chút Ma Hạch đi đổi bảo thạch, dùng tới nuôi dưỡng bán thần nháy mắt.

Lưu thải Ma Linh Ma Hạch có chút đặc thù, Lý Tu trước lưu lại, cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn, hẳn là có thể triệu hoán lưu thải Ma Linh.

Lý Tu không thiếu lưu thải Ma Linh, mà lại là bị bán thần sát cái kia một thương xử lý mặt hàng, Lý Tu cũng không thế nào để bụng.

Chỉ bất quá mong muốn bán đi Ma Linh chiếc nhẫn, vẫn phải tìm người biết nhìn hàng mới được  bình thường người căn bản không biết đây là vật gì, càng không khả năng ra giá tiền rất lớn đi mua.

"Sa Sở khẳng định mong muốn thứ này, bất quá nàng giống như không có tiền gì a?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, chính mình người quen biết bên trong, cũng là Sa Sở biết hàng.

Lý Tu đang đang do dự muốn hay không đi tìm Sa Sở thời điểm, Sa Sở lại chính mình tìm tới.

"Hôm nay ngươi tiến vào thí luyện chi địa rồi?" Sa Sở trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra, nàng đương nhiên biết rõ, Lý Tu nếu là không có tiến vào thí luyện chi địa, không có khả năng muộn như vậy mới ra ngoài.

"Đúng vậy, này chút Ma Hạch đều là theo thí luyện chi địa có được." Lý Tu cũng không có giấu diếm.

Sa Sở nhìn xem cái kia mấy trăm viên Ma Hạch, có chút đố kỵ nói: "Gặp gỡ nhiều như vậy Ma Linh, cũng chính là ngươi có nhiều như vậy phẩm chất cao Ma Linh chiếc nhẫn, đổi lại bình thường thí luyện giả sợ là đều không về được."

"Ta này có thứ gì, ngươi có hứng thú hay không?" Lý Tu nắm cái kia Ma Linh chiếc nhẫn đem ra, đặt ở Sa Sở trước mặt.

"Đây là. . . Ma Linh chiếc nhẫn. . . Ngươi theo cái gì Ma Linh trên thân cầm tới Ma Linh chiếc nhẫn?" Sa Sở hỏi.

Lý Tu nắm kinh nghiệm của mình nói một lần, Sa Sở nghe xong buồn bực nói: "Ngươi chỉ giết một đầu lưu thải Ma Linh, vậy mà liền lấy được Ma Linh chiếc nhẫn sao? Vận khí này thật đúng là không phải bình thường thì tốt hơn."

"Ma Linh chiếc nhẫn rất khó được sao?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng chỉ cần là phẩm chất cao Ma Linh, ra Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ liền rất lớn đây.

"Ma Linh sau khi chết, trong thân thể năng lượng có nhất định tỷ lệ hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn, kỹ năng chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch các thứ. Thế nhưng nhất định phải là có phẩm chất Ma Linh, bình thường Ma Linh đẳng cấp lại cao hơn, cho dù là cấp S Ma Linh, cũng sẽ không xuất hiện những vật này. Phẩm chất càng cao Ma Linh, xuất hiện những thứ này tỷ lệ cũng lại càng lớn. Lưu thải Ma Linh ra Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ, đoán chừng không đến một phần ngàn. Ta trước kia tại thí luyện chi địa giết qua mấy trăm con lưu thải Ma Linh, chỉ xuất qua kỹ năng chiếc nhẫn cùng thiên phú bảo thạch, Ma Linh chiếc nhẫn một cái cũng chưa từng gặp qua." Sa Sở buồn bực nói.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi giết càng phẩm chất cao Ma Linh đâu?" Lý Tu nói ra.

Sa Sở lập tức thật buồn bực: "Ta muốn giết cũng phải tìm đạt được mới được a, ta đi cái kia thí luyện chi địa, ta địa phương có thể đi đều tìm khắp cả, nhiều lắm là cũng liền có thể tìm tới một chút lưu thải Ma Linh, chỗ xa hơn ta căn bản không dám đi, đi sợ là ngay cả mạng sống cũng không còn. Duy nhất một lần gặp gỡ lấp lánh cấp Ma Linh, còn kém chút nắm Thiện Ác Trừng Phạt Giả dựng vào, căn bản đánh không lại."

"Ai, cũng chính là ngươi, trên thân có nhiều như vậy phẩm chất cao Ma Linh, ngươi biết thí luyện giả, nghĩ phải lấy được một đầu phẩm chất cao Ma Linh có nhiều khó khăn sao?" Sa Sở càng nói càng phiền muộn.

"Trường Sinh Thiên hội trưởng không phải ngay cả ánh sáng sáng chói Ma Linh đều có sao?" Lý Tu một mực không có cảm thấy phẩm chất cao Ma Linh có nhiều hiếm hoi.

"Đại ca, người ta khắp thế giới tìm Ma Linh bảo thạch, tìm mấy ngàn năm, ta có thể cùng bọn hắn so sao?" Sa Sở tức giận nói: "Ta nếu có thể có một đầu phẩm chất cao Ma Linh, cho dù là lưu thải Ma Linh, ngươi cảm thấy ta sẽ đem tất cả tài nguyên đều quăng tại Thiện Ác Trừng Phạt Giả trên thân sao?"

"Cái này có một đầu có sẵn lưu thải Ma Linh, ngươi có hứng thú hay không?" Lý Tu chỉ Ma Linh chiếc nhẫn nói ra.

"Chính ngươi không cần sao? Đây chính là. . ." Sa Sở lời nói phân nửa, nhớ tới Lý Tu trên thân chẳng những có hào quang Ma Linh, còn có lấp lánh Ma Linh cùng lưu thải Ma Linh, thế là liền đem nửa câu sau cho nuốt trở vào.

"Ngươi thật muốn đem Ma Linh chiếc nhẫn cho ta?" Sa Sở con mắt sáng lên nhìn chằm chằm cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn.

"Không phải cho, là bán." Lý Tu cải chính.

"Được, ngươi nói cái giá đi." Sa Sở sảng khoái nói ra, trên thân liền cái Ma Linh đều không có, nàng đều không có ý tứ nói chính mình là chân chính thí luyện giả, mà lại cũng có chút hoảng.

"Ta muốn đổi chút ngọc xanh." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Sa Sở nguyên bản có chút hưng phấn mà biểu lộ lập tức cứng đờ, buồn bực nói ra: "Ngươi không suy nghĩ đây là địa phương nào, nơi này căn bản không sinh kim cương, ngươi mong muốn đỏ lam Thạch Bảo thạch, nhọn tinh, Bích Tỳ cũng dễ dàng, ta đi nơi nào chuẩn bị cho ngươi kim cương, huống chi ngươi còn muốn ngọc xanh? Ta biết ngươi muốn tăng lên cái kia hào quang Ma Linh đẳng cấp, có thể là cũng phải đối mặt hiện thực đúng không?"

"Vậy ngươi có thể cho ta cái gì?" Lý Tu suy nghĩ một chút, đổi điểm cái khác bảo thạch cũng được, Ma Linh chiếc nhẫn người bình thường không biết hàng, đổi thành cái khác bảo thạch, về sau có cơ hội đổi lại thành ngọc xanh liền dễ dàng.

"Cái kia lưu thải Ma Linh Ma Hạch, còn có này chút Ma Hạch, ngươi dự định cùng một chỗ bán không?" Sa Sở chỉ trên bàn Ma Hạch hỏi.

"Ngươi có hứng thú?" Lý Tu nheo mắt lại đánh giá Sa Sở, nghe Sa Sở giọng điệu này, nàng còn giống như thật có tiền.

"Đương nhiên là có hứng thú, này chút Ma Hạch cùng Ma Linh chiếc nhẫn là cùng một cái chủng loại, thuộc tính giống nhau, dùng chúng nó tăng lên Ma Linh đẳng cấp không thể tốt hơn, đặc biệt là cái kia viên lưu thải Ma Linh Ma Hạch, đối với trợ giúp của nó lớn nhất." Sa Sở nói ra.

"Đều có thể cho ngươi, bất quá muốn nhìn ngươi có thể ra giá bao nhiêu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi chờ ta một chút." Sa Sở nói xong, hướng đi bên trong căn phòng phòng vệ sinh.

Rất nhanh Lý Tu liền nghe đến cởi quần áo thanh âm, vội vàng nói: "Ta chỉ cần bảo thạch, không ủng hộ thịt thường."

Hắn cũng ưa thích mỹ nữ, có thể là không thể tiếp nhận tiền tài giao dịch mỹ nữ.

"Ngươi nghĩ hay lắm." Bên trong truyền đến Sa Sở thẹn quá thành giận thanh âm.

Chỉ chốc lát sau liền thấy Sa Sở từ bên trong ra tới, y phục mặc mang chỉnh tề, trong tay nhiều mấy khỏa bảo thạch.

"Những này là ta cuối cùng gia sản, ngươi nếu là còn không hài lòng, ta cũng không có biện pháp." Sa Sở cũng không cùng Lý Tu nói nhảm, trực tiếp cầm trong tay bảo thạch đặt ở Lý Tu trước mặt.

Hết thảy sáu viên bảo thạch, bốn khỏa hồng bảo thạch cùng hai khỏa Lam Bảo thạch, bốn khỏa hồng bảo thạch nhất nhỏ nhất cũng có tám chín cara, lớn vượt qua mười gram lạp.

Hai khỏa Lam Bảo thạch một khỏa tương đối nhỏ, thoạt nhìn chỉ có năm sáu cara dáng vẻ, mặt khác một trái tim hình Lam Bảo thạch, thoạt nhìn đặc biệt lớn, chỉ sợ phải có bốn năm mươi cara dáng vẻ.

Bốn năm mươi cara Lam Bảo thạch, này nhưng làm Lý Tu giật nảy mình, lớn như vậy Lam Bảo thạch, còn như thế tinh khiết, này đều đã là cấp bậc quốc bảo.

Đồng thời Lý Tu cũng có chút hiếu kỳ, Sa Sở đem những này bảo thạch nấp ở chỗ nào.

"Đây đều là ta trân tàng, hồng bảo thạch tất cả đều là chân chính bồ câu huyết hồng, là theo cổ xưa nhất tiêu chuẩn tới nói bồ câu huyết hồng, không phải về sau những cái kia tiêu ít tiền tùy tiện liền có thể tại nhỏ xem xét cơ cấu xem xét vì bồ câu huyết hồng mặt hàng. Viên lam bảo thạch này là khắc thập mét ngươi mất xe cúc, mặc dù không phải Ma Linh bảo thạch, so ra kém cho lúc trước ngươi cái kia viên trân quý, thế nhưng hiện tại tới nói, cũng tính là phi thường trân quý." Sa Sở chỉ bảo thạch nói ra.

"Viên lam bảo thạch này lớn như vậy, ngươi cũng bỏ được lấy ra?" Lý Tu chỉ cái kia hình trái tim Lam Bảo thạch hỏi.

"Ngươi liền Lam Bảo thạch cùng Thản Tang thạch đều không phân rõ sao? Ta phải có lớn như vậy Lam Bảo thạch, làm sao có thể lấy ra cùng ngươi trao đổi?" Sa Sở quệt miệng nói ra.

"Nguyên lai là Thản Tang thạch." Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia viên Thản Tang thạch, vậy mà đối khối bảo thạch này sinh ra cảm giác đói bụng.

Hắn đối những cái kia cực phẩm hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch đều không có cảm giác, vậy mà lại đối một khỏa Thản Tang thạch có cảm giác.

Hắn dĩ nhiên biết Thản Tang thạch, đây là một loại chỉ sinh ra từ trước kia Tanzania bảo thạch, cho nên mới sẽ mệnh danh là Thản Tang thạch.

Thản Tang thạch đi qua xử lý về sau, rất như là Lam Bảo thạch, thế nhưng màu tím điều sẽ khá nặng một chút, đỉnh cấp Thản Tang thạch màu tím điều không có nặng như vậy, người không quen thuộc rất dễ dàng đem nó ngộ nhận là Lam Bảo thạch.

Viên này Thản Tang thạch xác thực rất giống Lam Bảo thạch, Lý Tu này loại không chút nghiên cứu qua bảo thạch người nhìn lầm cũng rất bình thường.

"Ngươi đừng tưởng rằng nó là Thản Tang thạch liền không đáng tiền, Thản Tang thạch hiện tại cũng là rất đắt, mà lại này một khỏa Thản Tang thạch là có lai lịch, không phải bình thường Thản Tang thạch, bằng không ta cũng sẽ không chuyên môn cất giữ nó."

Sa Sở dừng một chút còn nói thêm: "Nói đến, viên này Thản Tang thạch cùng ngươi tại Tây Môn Quan nơi đó cầm tới hi vọng kim cương còn có chút sâu xa."

"Thản Tang thạch làm sao lại cùng kim cương có sâu xa?" Lời này Lý Tu liền thật nghe không hiểu.

"Ở thời đại trước, có một bộ phim đang gọi sắt đạt ni hào, trong phim ảnh có một khỏa bảo thạch gọi Hải Dương Chi Tâm, kỳ thật viên bảo thạch kia nguyên hình liền là hi vọng kim cương, chỉ bất quá không có khả năng cầm thật hi vọng kim cương tới lui điện ảnh. Sau này đoàn làm phim cũng có nghĩ qua mượn Lam Bảo thạch đi đập, đáng tiếc loại kia Lam Bảo thạch cũng không phải tuỳ tiện liền có thể mượn đến. Sau này đoàn làm phim liền sử dụng Thản Tang thạch làm ra Hải Dương Chi Tâm, xem qua phim người đều coi là đó là Lam Bảo thạch, kỳ thật liền là Thản Tang thạch." Sa Sở giải thích nói.

"Ngươi là muốn nói cho ta, viên này Thản Tang thạch liền là điện ảnh dùng cái kia viên Hải Dương Chi Tâm?" Lý Tu kinh ngạc đánh giá cái kia hình trái tim Thản Tang thạch.

"Ta được đến viên này Thản Tang thạch thời điểm, người kia là như thế này nói cho ta biết, bất quá thật giả cũng không biết. Bất quá nhìn qua xác thực rất giống, mà lại coi như không phải, lớn như vậy một khỏa phẩm chất cao Thản Tang thạch, hiện tại cũng là có giá trị không nhỏ." Sa Sở chính mình cũng không xác định, viên này đến cùng phải hay không điện ảnh dùng Hải Dương Chi Tâm.

"Thành giao." Lý Tu cũng không có gì có thể lưỡng lự, bán đi một viên Ma Linh chiếc nhẫn, đổi về một khỏa Ma Linh bảo thạch, cũng không tính thua thiệt.

Mấu chốt là Ma Linh chiếc nhẫn không tốt lắm ra tay, hiện ở bên người ngoại trừ Sa Sở, hắn cũng tìm không thấy cái khác người mua.

Lý Tu cảm giác mình không thiệt thòi, Sa Sở cũng cảm giác mình chiếm tiện nghi, còn Phá Thiên Hoang nói với Lý Tu một tiếng cám ơn.

"Ta biết này chút bảo thạch giá trị so ra kém ngươi Ma Linh chiếc nhẫn cùng này chút Ma Hạch, bất quá ta hiện tại chỉ có nhiều như vậy, về sau nếu có cơ hội lại tiến vào thí luyện chi địa, ta lại làm chút Ma Hạch tiếp tế ngươi chính là." Sa Sở nói ra.

"Không cần, tiền hàng thanh toán xong, làm ăn này dừng ở đây, ai cũng không nợ người nào." Lý Tu nói ra.

"Ta biết rồi." Sa Sở thu hồi Ma Linh chiếc nhẫn cùng Ma Hạch, không kịp chờ đợi trở về.

Sa Sở sau khi đi, Lý Tu cầm lấy Hải Dương Chi Tâm xem xét tỉ mỉ, màu lam thâm thúy bên trong lộ ra huyễn lệ màu tím, mặc dù không kịp Hoàng Gia Lam Bảo thạch như vậy có tôn quý cảm giác, lại cũng nhiều hơn một phần cảm giác thần bí.

Lý Tu đâm thủng ngón tay, nhỏ một giọt huyết dịch tại Hải Dương Chi Tâm phía trên.

Hải Dương Chi Tâm hấp thu Lý Tu huyết dịch về sau, lập tức mềm hóa thành chất lỏng, tuôn hướng Lý Tu ngón tay.

Chỉ chốc lát sau, ngay tại Lý Tu trên ngón tay ngưng tụ thành một viên màu tím lam Ma Linh chiếc nhẫn, đồng thời kỳ dị tin tức cũng tràn vào Lý Tu trong óc.

Ái Thần xạ thủ (có thể tiến hóa): Cấp E Ma Linh (sáng chói) có thể triệu hoán cấp E Ma Linh yêu Thần Tiễn Thủ.

". . ." Lý Tu nhìn xem trên tay yêu Thần Tiễn Thủ Ma Linh chiếc nhẫn, trong lúc nhất thời lại có chút im lặng.

Sa Sở như vậy khát vọng một đầu phẩm chất cao Ma Linh, kết quả cao như vậy phẩm chất Ma Linh bảo thạch liền ở trên người nàng, nàng vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, còn nắm bảo thạch dùng tới đổi lưu thải Ma Linh chiếc nhẫn, nếu để cho Sa Sở biết, đoán chừng không phải thổ huyết không thể.

"Duyên phận thứ này, có đôi khi thật đúng là khó mà nói." Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm yêu Thần Tiễn Thủ kêu gọi ra.

Một cái khoác lên màu tím áo choàng nữ tính cung tiễn thủ xuất hiện tại Lý Tu trước mặt, thân thể của nàng bao bọc bị tản ra huỳnh quang màu lam khôi giáp bao bọc, trong tay nắm một thanh Lam Tử sắc lưu quang quấn quanh phản Khúc cung.

Mặc dù Ái Thần xạ thủ không giống bán thần nháy mắt một dạng toàn thân cơ hồ quang hóa, thế nhưng toàn thân tán phát huỳnh quang cũng mười phần mãnh liệt, cùng Phấn Sắc Mộng Ma tương xứng.

Ái Thần xạ thủ chỉ có cung, cũng không có tiễn, nàng tiếp khai cung về sau, một nhánh sáng chói Lam mũi tên ánh sáng màu tím liền xuất hiện tại giữa ngón tay, cùng bán thần nháy mắt ngọc xanh súng ngắn một dạng, đều là Ngưng Quang vì khí.

"Trên Địa Cầu bảo thạch có thể ra cái gì Ma Linh, thật đúng là không có quy luật chút nào có thể nói, viên này Hải Dương Chi Tâm có thể ra sáng chói Ma Linh, ai có thể nghĩ đến đến đâu?" Lý Tu tán thưởng một tiếng.

Thản Tang thạch giá cả so hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, kim cương đều muốn tiện nghi rất nhiều, cho Ái Thần xạ thủ tăng lên đẳng cấp đại giới cũng muốn thấp rất nhiều.

Mặt khác Lý Tu còn phát hiện một sự kiện, Địa Cầu bảo thạch biến thành Ma Linh, rất nhiều đều là loại hình dạng người, có thể là đại bộ phận chân chính Ma Linh, cũng không phải nhân loại hình dáng.

"Này chút bảo thạch, là dùng tới đổi ngọc xanh đâu, vẫn là dùng tới đổi thản cây dâu đâu?" Lý Tu trong lúc nhất thời thật là có điểm không quyết định chắc chắn được.

Bất quá Nam Thập tự liên bang không sinh ngọc xanh, cũng không sinh thản cây dâu, tại đây bên trong dùng hồng bảo thạch đổi kim cương cùng thản cây dâu cũng không quá có lời, Lý Tu chỉ có thể trước tiên đem bảo thạch đều cho thu lại.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Tu cùng A Phỉ bọn hắn lại tham gia hai lần dũng giả thí luyện, Lý Tu phát hiện hắc ám chi kính quả nhiên có thể làm cho hắn trong bóng đêm thấy vật, mà lại càng đen càng thấy rõ, xem như hạ thấp một chút độ khó.

Cái này khiến Lý Tu đối với cuối cùng cấp S dũng giả thí luyện cũng có ý nghĩ, không có hắc ám chi kính, hắn thật đúng là không nguyện ý mạo hiểm tham gia cấp S mê cung hắc ám.

Tại một lần cuối cùng cấp A dũng giả thí luyện thời điểm, A Phỉ ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, bị Lý Tu thuyết phục từ bỏ.

Dũng giả sân thí luyện khế, mặc dù phẩm chất không tệ, bất quá theo Lý Tu, cũng không thích hợp làm duy nhất cộng sinh khế.

Bởi vì này hai lần không biết vì cái gì đều chỉ có thể lựa chọn một cái ban thưởng, Lý Tu chính mình cũng không có ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, cho nên đều lựa chọn thuộc tính, tố chất thân thể tăng lên thêm một bước.

Sa Sở cũng không có ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, bằng không dùng thực lực của nàng, đến là có thể tiến vào đen tử thành giết chút Ma Linh kiếm lấy Ma Hạch.

Tây Môn Quan mỗi ngày đều ở bên trong phòng chơi đùa hắn đồ vật, có đôi khi liền ăn cơm đều không ra, cũng không biết kết quả đến cùng thế nào.

"Lý Tu, ngươi ra tới, ta cho ngươi xem dạng đồ tốt." Sở Quân phát tới tin tức, còn mang theo một cái rất là hưng phấn mà mèo biểu lộ.

"Đồ vật gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi đến rồi liền biết, ngược lại là đồ tốt, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi." Sở Quân thần thần bí bí không chịu nói rõ.

Lý Tu nghĩ đến chính mình ngược lại cũng không có việc gì, ra ngoài hoạt động một chút cũng tốt, liền đi Sở Quân cho địa chỉ.

"Ngươi làm sao mỗi lần đều hướng dã ngoại chạy, liền không sợ gặp gỡ Ma Linh sao?" Lý Tu thật vất vả tới đến lúc đó, nhìn xem bốn phía rừng cây nói ra.

"Thành bên trong nhiều người phức tạp, mà lại khắp nơi đều là camera, có một số việc không tiện." Sở Quân có chút không kịp chờ đợi nói với Lý Tu: "Ta cho ngươi xem dạng đồ tốt, ngươi đừng ra bên ngoài truyền."

"Rốt cuộc là thứ gì?" Lý Tu thật đúng là bị Sở Quân làm có chút tò mò.

Sở Quân đi đến Lý Tu đối diện, kéo ra một chút khoảng cách, giơ lên một cánh tay, cái tay còn lại nâng cánh tay kia khuỷu tay vị trí, có chút đắc ý nói với Lý Tu: "Nhìn kỹ tốt, đừng chớp mắt, này sẽ quét mới ngươi thế giới quan, cải biến ngươi với cái thế giới này nhận biết, nhường ngươi từ nay về sau có mới phấn đấu mục tiêu."

"Sẽ không phải là. . ." Lý Tu nhìn xem Sở Quân trong lúc này hai tư thái, tựa hồ đã đoán được hắn muốn làm gì.

"Ra đi, ta kỵ sĩ." Theo Sở Quân hò hét, trên ngón tay của hắn chiếc nhẫn bay ra, ở trước mặt hắn biến thành một cái Lam giáp kỵ sĩ.

Màu xanh đậm khôi giáp bên trên có lấy màu lam quang văn lưu động, tọa hạ chiến mã cũng đồng dạng khoác lên Lam giáp, kỵ sĩ trong tay còn nắm lấy một thanh kỵ sĩ kiếm.

Quả nhiên, cùng Lý Tu nghĩ một dạng, Sở Quân là tại triệu hoán Ma Linh, một đầu lưu thải Ma Linh..