Chương 100: Sát Thần bài vị

Chương 100: Sát Thần bài vị

Lý Tu sững sờ mà nhìn xem Sở Quân, có chút không làm rõ ràng được cái tên này trong đầu đều suy nghĩ cái gì.

Ngươi triệu hoán Ma Linh liền triệu hoán Ma Linh đi, cái kia xấu hổ động tác là chuyện gì xảy ra? Mà lại triệu hoán một đầu Ma Linh mà thôi, có cần phải như thế thần thần bí bí sao?

"Thế nào, đừng sợ, đây không phải dã ngoại cái chủng loại kia Ma Linh, mà là ta triệu hoán Ma Linh, đây là chỉ có chân chính thí luyện giả mới có thể có được lực lượng. . ." Sở Quân thấy Lý Tu đang ngẩn người, còn tưởng rằng hắn bị hù dọa, vội vàng giải thích nói.

"Ừm, hiểu rõ." Lý Tu gật đầu nói.

"Đã ngươi cũng muốn trở thành thí luyện giả, có chút bí mật ta phải nói cho ngươi, ngươi bây giờ, còn không phải chân chính thí luyện giả, ngươi muốn trở thành chân chính thí luyện giả, nhất định phải tại thí luyện bên trong cầm tới phiếu ra trận, sau đó tiến vào một cái thần bí địa phương, ở nơi đó ngươi sẽ thấy một tấm bàn đá cùng một chén nhỏ đèn đồng, tại trên cái bàn kia sẽ có một kiện đặc thù đồ vật, cái kia chính là thành là chân chính thí luyện giả đạo cụ khế. . ." Sở Quân một năm một mười nói.

Lý Tu không có một chút thiếu kiên nhẫn, liền như thế lắng nghe, cũng không cắt đứt Sở Quân.

Mặc dù những sự tình này đối với Lý Tu tới nói đã không phải là bí mật, nhưng là đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, này chút có thể nói đều là tuyệt bí.

Chân chính đỉnh cấp thế lực bên trong, khẳng định có không ít chân chính thí luyện giả, có thể là bọn hắn đều rất có ăn ý bảo thủ lấy bí mật này.

Thứ nhất là bởi vì trước mắt thí luyện giả còn không thể cùng Ma Trang Sư chống lại, thứ hai là bởi vì bọn hắn chỉ muốn thừa dịp thí luyện giả bí mật còn không có hoàn toàn công khai, tận khả năng nhiều chiếm lĩnh càng nhiều Thí Luyện Chi Môn, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, nắm giữ càng nhiều thí luyện giả.

Chân chính thí luyện giả, là có cơ hội cùng Ma Trang Sư ngồi ngang hàng, những Ma Trang đó khoa học kỹ thuật không phát đạt địa phương, có thể hi vọng cũng chỉ có cái này.

Ngược lại là vũ trụ thành cái này chủng ma trang khoa học kỹ thuật phát triển thế lực, đối với thí luyện giả ỷ lại cũng không có lớn như vậy.

"Xem ra ta trước kia thật không để ý đến rất nhiều thứ, quan cảnh hào thủ hạ, hẳn là cũng không ít thật thí luyện giả a?" Lý Tu trầm tư.

"Lý Tu, nhớ kỹ, sân thí luyện ban thưởng, tận lực lựa chọn thuộc tính, nào sẽ đối tương lai ngươi trở thành thí luyện giả có trợ giúp rất lớn." Sở Quân thấy Lý Tu còn đang ngẩn người, cho là hắn bị chính mình nói tới hết thảy choáng váng, tiếp tục đề điểm nói.

"Sở Quân, có thể nhận biết ngươi thật vui vẻ." Lý Tu đột nhiên nói với Sở Quân.

"Cái này còn phải nói sao? Có thể nhận biết ngươi ta cũng giống vậy rất vui vẻ." Sở Quân không biết Lý Tu vì cái gì đột nhiên nói như vậy, khiến cho hắn có chút không thích ứng, có chút nhăn nhó nói.

"Nếu tất cả mọi người vui vẻ như vậy, không bằng ta cũng nói với ngươi một cái bí mật." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Tốt." Sở Quân có chút hưng phấn mà gật đầu, nhìn ra, hắn đối với Lý Tu bí mật cũng rất chờ mong.

Đến không phải nói hắn muốn biết bí mật gì, mà là loại kia có khả năng cùng bằng hữu chia sẻ bí mật cảm giác khiến cho hắn hết sức hưng phấn.

"Ngươi lui ra phía sau một điểm." Lý Tu nói với Sở Quân.

"Dạng này có thể chứ?" Sở Quân lui về sau hai bước.

"Lại lui ra phía sau một điểm." Lý Tu còn nói thêm.

"Đi sao?" Sở Quân lại lui lại mấy bước.

"Không sai biệt lắm." Lý Tu tâm niệm vừa động, trên ngón tay tuyệt địa Võ Sĩ cùng băng phách hải yêu bay ra ngoài, trực tiếp hóa thân mà ra.

"Ma Linh. . . Hai cái. . ." Thấy tuyệt địa Võ Sĩ cùng băng phách hải yêu Sở Quân, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cũng là chân chính thí luyện giả. . . Còn có hai cái Ma Linh, trong đó một đầu vẫn là lưu thải Ma Linh?" Sở Quân chỉ Lý Tu kêu lên.

Lý Tu không có trả lời, lại đem Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra.

"Lấp lánh Ma Linh. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Ma Linh. . . Này chút Ma Linh đều là nơi nào lấy được?" Sở Quân người đều có chút choáng váng.

Lý Tu thấy Sở Quân lời nói không có mạch lạc bộ dáng, không có tiếp tục triệu hoán bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ, hắn sợ Sở Quân không chịu nổi đả kích như vậy.

"Nếu là bằng hữu, tự nhiên chân thành mà đối đãi, ta cũng là thí luyện giả, có được Ma Linh cũng không kỳ quái đi." Lý Tu cười nói.

"Không không không, ngươi là chân chính thí luyện giả, mặc dù ta không nghĩ tới, thế nhưng cũng không kỳ quái. Có thể là ngươi đây Ma Linh đều là từ đâu tới? Ta thiên tân vạn khổ chịu mệt nhọc

Mới tại thí luyện chi địa lấy được một đầu lưu thải Ma Linh, ngươi thậm chí ngay cả lấp lánh Ma Linh đều có. . ." Sở Quân lắc đầu nói ra.

"Ta còn có càng phẩm chất cao Ma Linh, ngươi có muốn hay không xem?" Lý Tu nói ra.

"Càng phẩm chất cao Ma Linh?" Sở Quân ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, lại không giống lúc trước như vậy kinh ngạc, ngược lại dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi này chút Ma Linh, sẽ không phải là văn tự bán đứt Ma Linh a?"

"Cái gì là văn tự bán đứt Ma Linh?" Lý Tu không hiểu hỏi.

Thấy Lý Tu không biết cái gì là văn tự bán đứt Ma Linh, Sở Quân thở nhẹ nhõm một cái thật dài, giống như là trong nội tâm một khối đá lớn rơi xuống: "Không phải văn tự bán đứt Ma Linh liền tốt, ta không nên hoài nghi ngươi, ngươi không thể nào là người như vậy."

"Đến cùng cái gì là văn tự bán đứt Ma Linh?" Lý Tu hỏi.

Sở Quân giải thích nói: "Ma Linh chiếc nhẫn cùng thí luyện giả khế ước về sau, liền không thể lại bị mặt khác thí luyện giả sử dụng, trừ phi người thí luyện kia chết đi, Ma Linh chiếc nhẫn là có thể lần nữa cùng những người thí luyện khác hoàn thành khế ước. Ngoại trừ cộng sinh khế bên ngoài, cái khác ký sinh khế cũng là như thế."

"Ta nghe nói có một ít thí luyện giả, chuyên môn săn giết mặt khác thí luyện giả chiếm lấy Ma Linh chiếc nhẫn cùng ký sinh khế, ngươi chắc chắn sẽ không là như thế thí luyện giả. Thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên hoài nghi ngươi." Sở Quân một mặt áy náy nói ra.

"Không sao, ít nhất cho tới bây giờ, ta còn không có chiếm lấy qua những người thí luyện khác Ma Linh cùng khế." Lý Tu giờ mới hiểu được, vì cái gì thí luyện giả cũng không nguyện ý bại lộ thân phận của mình, không chỉ là vì giữ được sân thí luyện bí mật, cũng là vì bản thân an toàn.

Nguy hiểm lớn nhất khả năng liền là tới từ Trường Sinh Thiên, những tên kia tích súc mấy ngàn năm thực lực, trên tay không biết có nhiều ít cao cấp Ma Linh, giết chết hiện tại này chút vừa mới cất bước mấy năm hoặc là mấy chục năm thí luyện giả, chiếm lấy bọn hắn Ma Linh cùng khế, thực sự quá dễ dàng.

"Ngươi này chút khế, tuyệt đối không nên ở trước mặt người ngoài tùy ý biểu hiện ra, nếu không sẽ rất nguy hiểm." Sở Quân thần sắc nghiêm túc nhắc nhở Lý Tu.

"Ta nhớ kỹ." Lý Tu nghiêm túc gật đầu nói.

"Nói trở lại, ngươi cũng là chân chính thí luyện giả liền quá tốt rồi, chúng ta có khả năng cùng đi thí luyện chi địa, ta đi cái kia thí luyện chi địa, có mấy nơi một mực không thể đột phá, chúng ta hợp tác, hẳn là có khả năng thuận lợi bắt lại. . ." Sở Quân trong nháy mắt lại hưng phấn lên.

"Tốt, nếu như có cơ hội." Thí luyện chi địa loại địa phương kia, có cái bạn đến là thật không tệ, bất quá hai người cùng một chỗ tiến vào thí luyện chi địa cơ hội cũng không cao.

Ban đêm trở lại quán trọ, Lý Tu có chút mệt mỏi nằm ở trên giường liền ngủ mất, mặc dù gần nhất thân thể tố chất của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là đồng thời gánh vác lấy hắc ám chi kính cùng Hỏa Liên kiếm y nguyên rất mệt mỏi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lý Tu chỉ cảm thấy toàn thân đều thoải mái như nhũn ra, xoay người, đột nhiên cảm giác có chút không đúng, giống như đụng phải đồ vật gì, trước ngực có chút cấn đến hoảng.

Lý Tu lấy tay sờ lên, mò tới trong ngực có cái lành lạnh hèo, lập tức giật cả mình, từ trên giường nhảy dựng lên, trong ngực đồ vật cũng bị hắn vung tại trên giường.

Lý Tu nhìn chằm chặp trên giường vật kia, thấy rõ ràng về sau, lập tức 嵴 lưng phát lạnh, quả nhiên là cái kia Sát Thần bài vị.

"Thứ này tại sao lại hồi trở lại đến rồi!" Lý Tu nhìn chằm chằm bài vị, trong lúc nhất thời nói không nên lời là tư vị gì.

Sát Thần bài vị cũng không có thương tổn qua hắn, Lý Tu đến là cũng không thế nào sợ hãi.

Có thể là bị như thế một cái đồ vật cho quấn lên, trong nội tâm luôn là có chút cách ứng.

"Được a, vậy chúng ta liền hảo hảo nói một chút, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Tu đem giết thần bài vị nâng đến trên mặt bàn, mình tại ngồi đối diện xuống tới, nhìn xem Sát Thần bài vị nói ra.

Lý Tu nguyên bản cũng chính là như vậy thử một lần, ai biết hắn sau khi nói xong, Sát Thần bài vị vậy mà thật chuyển động.

Đầu gỗ bài vị trên bàn mặt một hồi lay động, giống như là có đồ vật gì muốn từ bên trong tránh ra giống như, nhường Lý Tu không khỏi đứng dậy, cảnh giác nhìn chằm chằm nó.

Sát Thần bài vị lay động một hồi, đột nhiên xoay chuyển một cái mặt, biến thành lưng đối mặt với Lý Tu.

Chỉ thấy vốn là tấm phẳng mặt trái, vậy mà nhiều hai chữ "Ôm một cái" .

"Ôm một cái? Ngươi một cái bài vị tại đây bên trong bán cái gì manh? Ta một người sống sờ sờ, ôm một cái bài vị, ngươi không chê khó chịu, ta còn ngại xúi quẩy đây." Lý Tu nhìn xem trước mặt Sát Thần bài vị, trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Này cũng không biết là cái gì không đứng đắn bài vị, đi lên muốn ôm ôm, đoán chừng coi như thật có Sát Thần, cũng không phải đứng đắn gì thần.

"Không ôm liền giết chết ngươi." Sát Thần bài vị lại là một hồi lay động, trước đó hai chữ tan biến, lại xuất hiện một nhóm mới chữ.

"Ngươi còn muốn lộng chết ta? Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi tích nhóm lửa." Lý Tu cười lạnh nói.

Mặc dù không biết Sát Thần bài vị rốt cuộc là thứ gì, bất quá thứ này nếu là thật có giết chết năng lực của hắn, cần gì phải như thế quấn lấy hắn, đã sớm nên động thủ.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta." Sát Thần bài vị dường như thẹn quá hoá giận, hiện ra như thế một hàng chữ về sau, lại là một hồi kịch liệt run run.

Lý Tu nắm bán thần nháy mắt kêu gọi ra, liền muốn tiên hạ thủ vi cường, đem nó cho tích.

Đừng để ý tới hắn là cái gì, đã có giết lòng của mình, vô luận nó có hay không có năng lực như thế, đều không thể để nó tiếp tục tồn sống sót.

Bán thần nháy mắt trong tay đại kiếm tích hướng Sát Thần bài vị, còn chưa rơi xuống đi, chỉ thấy bài vị mặt trái lại xuất hiện hai chữ.

"Lý Tu!" Lý Tu thấy cái kia đang là tên của mình.

Chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng Sát Thần bài vị tại sao phải viết ra tên của hắn, lại đột nhiên cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã trên mặt đất.

"Ôi!" Lý Tu đầu đụng trên mặt đất, đau đổ mồ hôi lạnh, ôm đầu đứng lên, muốn đem cái kia Sát Thần bài vị tranh thủ thời gian cho tích nhóm lửa, có thể là ngẩng đầu nhìn lên cảnh tượng trước mắt, lại là mãnh ngẩn ngơ.

Đá màu đen phòng nhỏ, bên trong cái gì cũng không có, chẳng qua là dựa vào tường vị trí đứng thẳng một cái đã vỡ vụn thạch quan.

"Đen tử thành!" Lý Tu lập tức biết đây là địa phương nào, bước nhanh vọt tới phòng đá trước cửa, đẩy cửa ra liền xông ra ngoài.

Bầu trời màu đen, màu đen cổ lão Thạch Thành, bùng cháy lô hỏa, u ám quỷ dị đường đi, này không phải liền là đen tử thành sao?

"Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao lại ở chỗ này? Là Sát Thần bài vị giở trò quỷ?" Lý Tu trong lòng đã có đáp án, tuy nhiên lại có chút khó có thể tin.

Vừa rồi hắn người còn tại Trọng Sơn thành khách sạn bên trong, Sát Thần bài vị lại có thể trực tiếp đem hắn đưa đến đen tử thành đến, loại năng lực này quả thực có chút doạ người.

Leng keng! Leng keng!

Lý Tu lại nghe thấy quen thuộc xích sắt va chạm đường đá nhỏ thanh âm, không hề nghi ngờ là những Ma Linh đó lại xuất hiện.

Lý Tu vội vàng chạy về trong nhà đá, hướng cái kia vỡ tan trong thạch quan nhìn lại, lại không nhìn thấy Sát Thần bài vị, nó cũng không có cùng một chỗ tới.

"Ta muốn làm sao trở về?" Lý Tu người đều có chút ngây người.

Trước đó lúc tiến vào có trường sinh đèn, chỉ cần thổi tắt trường sinh đèn liền có thể ra ngoài, nhưng là bây giờ bên cạnh hắn không có trường sinh đèn, này muốn làm sao trở về?

Tại đây loại địa phương quỷ quái, coi như Lý Tu không sợ những Ma Linh đó, nắm Ma Linh tất cả đều làm thịt rồi, có thể là hắn ăn cái gì uống gì, chẳng phải là muốn sống sờ sờ chết khát chết đói.

Không có cho Lý Tu quá nhiều suy nghĩ thời gian, phía ngoài Ma Linh đã sắp muốn đi đến hòn đá nhỏ phòng bên này.

Lý Tu đành phải đi trước ra phòng đá, triệu hồi ra Ma Linh, giải quyết trên đường dài Ma Linh.

Giống như lần trước, Ma Linh không ngừng theo phố dài bốn phương tám hướng lao ra, số lượng càng ngày càng nhiều.

Bất quá đối với Lý Tu tới nói, này chút Ma Linh không tính là uy hiếp, vừa vặn nắm Ái Thần xạ thủ cũng kêu gọi ra, thử nhìn một chút sáng chói Ma Linh chiến lực như thế nào.

Ái Thần xạ thủ xuất hiện tại ngã tư đường, kéo ra cung tiễn, đối xông lên phía trước nhất Ma Linh liền là một tiễn.

Lam mũi tên ánh sáng màu tím vạch phá bầu trời đêm, bắn tại Ma Linh trên lồng ngực, trực tiếp quán xuyên bộ ngực của hắn.

Có thể là quang tiễn tiêu tán về sau, tại cái kia Ma Linh giáp ngực phía trên, cũng không có thấy lỗ rách, chỉ có một cái nho nhỏ màu tím lam hình trái tim ánh sáng ấn.

Sau đó lệnh Lý Tu kinh ngạc một màn phát sinh, cái kia bị Ái Thần xạ thủ bắn trúng Ma Linh, vậy mà quay người hướng về phía sau Ma Linh vọt tới, cùng đồng loại của hắn xé giết.

"Ta Thiên, Ái Thần xạ thủ tiễn lại còn có loại hiệu quả này?" Lý Tu vừa mừng vừa sợ, cái đồ chơi này tựa hồ so bán thần sát cái kia càng có tác dụng tốt hơn.

Nếu như Ái Thần xạ thủ tiễn đối hết thảy Ma Linh đều hữu hiệu, gặp gỡ cao cấp Ma Linh, tới bên trên như thế một tiễn, Ma Linh còn có cái gì có thể sợ?

Ái Thần xạ thủ không ngừng mà bắn ra quang tiễn, tại những Ma Linh đó ngực lưu lại hình trái tim ánh sáng ấn, cái này đến cái khác Ma Linh làm phản, cùng đồng loại của bọn hắn xé giết.

Có Ái Thần xạ thủ, Ma Linh bầy đối với Lý Tu uy hiếp càng nhỏ hơn, trên cơ bản không có phí cái gì sức lực, liền đem từng lớp từng lớp Ma Linh toàn bộ tiêu diệt.

Ma Linh bầy chết về sau, chỉ chốc lát sau liền thấy cái kia cao hơn ba mét Ma Linh tại phố dài phần cuối xuất hiện.

Lý Tu vốn cho là sẽ như lần trước một dạng đơn giản, thấy rõ ràng về sau lại phát hiện, cái kia Ma Linh toàn thân đều tản ra màu đen vầng sáng, trên thân chẳng những có màu đen quang văn, trên tay cùng trên chân xiềng xích, giống như là hai đầu thiêu đốt lên Hắc Diễm hắc tinh lóng lánh.

"Lấp lánh Ma Linh!" Lý Tu hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá coi như là lấp lánh cấp Ma Linh, đối với Lý Tu cũng không có nguy hiểm gì.

Dù sao chẳng qua là cấp E Ma Linh, phẩm chất lại cao hơn cũng cao không quá bán thần nháy mắt.

Bành

Bán thần nháy mắt trực tiếp một thương nắm cái kia lấp lánh Ma Linh đầu cho sập, vẫn là gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Lấp lánh Ma Linh trên người lưu quang ngưng tụ, cuối cùng lại ầm ầm tán đi, không có cái gì lưu lại.

Cùng Sa Sở nói một dạng, cũng không là hết thảy Ma Linh sau khi chết đều sẽ lưu lại Ma Linh chiếc nhẫn.

Nhìn xem Ma Linh trong thân thể cút ra đây Ma Hạch, Lý Tu lại không có gì dục vọng đi nhặt.

Hiện tại đã không phải là muốn hay không Ma Hạch vấn đề, mà là hắn muốn làm sao ra ngoài.

"Quả nhiên, người sống không nên cùng người chết đấu khí." Lý Tu tỉnh táo lại, lại trong thành dạo qua một vòng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới trường sinh đèn.

Coi như tìm không thấy trường sinh đèn, Lý Tu còn có hắn tính toán của nó.

Nếu hòn đá nhỏ phòng bên trong có Sát Thần bài vị, nơi này phòng đá còn có rất nhiều, bên trong khả năng còn có bài vị.

Nếu Sát Thần bài vị có thể đem hắn làm tiến đến, như vậy nếu có hắn bài của nó vị, có phải hay không cũng liền có thể đưa hắn ra ngoài đâu?

Đương nhiên, đây là không có cách nào bên trong biện pháp, không đến cuối cùng một bước, Lý Tu cũng không muốn đi con đường.

Một cái Sát Thần bài vị liền đã nắm Lý Tu chỉnh thành dạng này, nếu là lại tới một cái càng hung, quỷ biết sẽ còn làm xảy ra chuyện gì tới.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma tại thành bên trong dạo qua một vòng, nhưng không có phát hiện trường sinh đèn bóng dáng.

"Xem ra chỉ có thể đi bước cuối cùng này." Lý Tu do dự một chút, không có lập tức đi mở những kiến trúc kia cửa lớn.

Hắn còn còn có một tia hi vọng, có lẽ Sát Thần bài vị chẳng qua là tạm thời đem hắn làm tới, cũng sẽ không một mực lưu tại nơi này.

Trên lý luận tới nói, vẫn là có khả năng này, một phần vạn Sát Thần bài vị năng lực có thời gian hạn chế đây.

Lý Tu dứt khoát trước nghiên cứu một thoáng đen tử thành bên trong kiến trúc, thập tự nhai đạo hai phía, hết thảy có ba trăm sáu mươi lăm cái kiến trúc, toàn bộ đều là hòn đá màu đen đắp lên mà thành.

Những kiến trúc này thoạt nhìn có chút giống là chùa miếu, lại có chút giống như là giáo đường, cũng không nói lên được đến cùng là cái phong cách nào.

Sát Thần bài vị lại tại phòng đá, là toàn bộ đen tử thành bên trong thấp bé nhất một cái.

Nội thành kiến trúc cao nhất ngay tại ngã tư đường góc đông nam, đó là một tòa cao tới hai mươi mấy mét kiến trúc, thần bí mà quỷ dị lối kiến trúc, để nó thoạt nhìn như là Ma Thần chỗ ở.

"Một cái trong phòng nhỏ bài vị đều hung ác như thế, không biết cái này trong phòng lớn đồ vật lại sẽ là như thế nào hung ác. Hay hoặc là bên trong không có thạch quan cùng bài vị, trực tiếp liền là một cái nào đó kinh khủng Ma Linh chỗ. . ." Lý Tu nhìn nửa ngày, cuối cùng vẫn là từ bỏ đẩy cửa đi vào ý nghĩ.

Hắn đã tuyển định một cái khác phòng đá, ngoại trừ Sát Thần bài vị cái gian phòng kia bên ngoài, cái này phòng đá là nhỏ nhất, tại thập tự nhai đạo phía bên phải gần nhất.

"Đầu tiên chờ chút đã đi, thực sự không được chỉ có thể đi mở phòng đá." Lý Tu ngồi tại trên quảng trường nhỏ nghỉ ngơi, tận lực giảm bớt tự thân năng lượng tiêu hao.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua  chờ đến Lý Tu cảm giác có chút đói bụng thời điểm, phố dài phần cuối đột nhiên lại xuất hiện xích sắt lau nhà thanh âm.

"Lại tới!" Lý Tu nhìn sang, quả nhiên lại thấy được mang theo xiềng xích Ma Linh.

Lý Tu chính mình ngồi nghỉ ngơi, nắm chính mình Ma Linh triệu hoán đi ra đi chém giết Ma Linh, không mất một lúc, lại đem Ma Linh bầy cho giết sạch.

Cuối cùng ra sân Ma Linh BOSS, lần này chẳng qua là lưu thải Ma Linh, bị giết về sau, chỉ còn lại có Ma Hạch.

Lý Tu đại khái đánh giá một chút, lần này Ma Linh bầy xuất hiện, khoảng cách lần trước đại khái là là hai giờ.

Ma Linh bầy uy hiếp không được Lý Tu, hắn cũng không có để ở trong lòng, chỉ tiếp tục chờ đợi.

Nếu như qua bốn mười tám tiếng, hắn còn không hề rời đi đen tử thành trở lại quán trọ, vậy cũng chỉ có thể đi mở phòng đá.

Tuyệt địa Võ Sĩ tại quét dọn chiến trường, hắn nhặt lên cái kia viên lưu thải Ma Hạch thời điểm, tựa hồ nhìn chằm chằm lưu thải Ma Hạch nhìn một lúc lâu..