Chương 101: Huyết quang trảm

Chương 101: Huyết quang trảm

Lý Tu thấy được Tuyệt Địa Võ Sĩ biểu lộ, lúc này mới nhớ tới Ma Linh có thể dùng Ma Hạch tăng lên đẳng cấp.

Bất quá sử dụng thuộc tính chênh lệch quá lớn Ma Hạch tăng lên Ma Linh đẳng cấp, Ma Linh không dễ dàng thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

Giống bán thần nháy mắt này loại phẩm chất Ma Linh, Lý Tu không bỏ được tùy tiện khiến cho hắn hấp thu bình thường Ma Hạch tăng lên đẳng cấp, thế nhưng Tuyệt Địa Võ Sĩ bản thân phẩm chất còn kém, coi như toàn bộ sử dụng cùng loại loại bảo thạch hoặc là Ma Hạch tăng lên đẳng cấp, có thể thức tỉnh kỹ năng thiên phú khả năng cũng là cực thấp.

Tựa như Sa Sở Thiện Ác Trừng Phạt Giả, mãi cho đến cấp S cũng không thể lĩnh ngộ kỹ năng thiên phú.

"Ngươi nghĩ ăn thì ăn đi." Lý Tu đối Tuyệt Địa Võ Sĩ ra lệnh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tiếp thu được mệnh lệnh, trực tiếp cầm trong tay lưu thải Ma Hạch bỏ vào trong miệng, sau đó nuốt xuống.

Lý Tu nhìn ra ngoài một hồi, thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ không có phản ứng gì, cũng không có khả năng tấn thăng đẳng cấp, đoán chừng là một khỏa Ma Hạch năng lượng không đủ.

Cái khác những cái kia bình thường Ma Hạch, Tuyệt Địa Võ Sĩ tựa hồ cũng không muốn nuốt, Lý Tu liền đem trước đó cầm tới cái kia viên lấp lánh Ma Hạch cũng cho nó.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tiếp nhận lấp lánh Ma Hạch, không chút suy nghĩ liền nuốt xuống, thân thể vẫn không có biến hoá quá lớn, cũng không có tấn thăng đẳng cấp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai giờ về sau, quả nhiên lại xuất hiện nhóm đầu tiên Ma Linh, lần này cuối cùng xuất hiện Ma Linh y nguyên vẫn là lưu thải Ma Linh.

Giết về sau, Lý Tu lần nữa nắm lưu thải Ma Hạch cho Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Cách mỗi hai giờ liền có một nhóm Ma Linh xuất hiện, đến nhóm thứ sáu Ma Linh xuất hiện thời điểm, cuối cùng vậy mà xuất hiện sáng chói Ma Linh.

Cái kia sáng chói Ma Linh toàn thân màu đen hào quang bốc lên, xiềng xích như là màu đen dây xích ánh sáng, hai tay mãnh thoáng giãy dụa, lại đem màu đen dây xích ánh sáng kéo đứt, hai tay quơ gãy mất xiềng xích, hất ra thời điểm hào quang giống như là tia laser roi một dạng tự động kéo dài ra rất xa.

Bành

Bán thần nháy mắt vẫn là một phát súng lấy mạng, đạn xuyên qua Ma Linh hộ thể hào quang, nắm đầu của hắn đánh nổ.

"Bán thần nháy mắt lực công kích thật sự là quá mãnh, sáng chói Ma Linh cùng hắn phẩm chất đã không kém nhiều, lại còn là có thể một phát súng lấy mạng." Lý Tu hơi có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho là phẩm chất đã tiếp cận, bán thần nháy mắt không dễ dàng như vậy giết chết cái kia sáng chói Ma Linh, làm sao cũng muốn nhiều mở mấy phát mới được, ai biết vẫn là một thương nổ đầu.

Sáng chói Ma Linh thân thể ngã xuống, trên người hào quang hướng về một chỗ hội tụ, khôi giáp một dạng thân thể thì phân giải ra tới.

Cuối cùng những cái kia hào quang trên không trung ngưng tụ trở thành một khỏa màu đen thiên phú bảo thạch, rơi vào trên mặt đất.

"Không phải Ma Linh chiếc nhẫn sao?" Lý Tu hơi có chút thất vọng.

Nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ nắm thiên phú bảo thạch cùng sáng chói Ma Hạch cầm về, chính mình lưu lại thiên phú bảo thạch, Ma Hạch thưởng cho Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nuốt vào sáng chói Ma Hạch, thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, màu đỏ hào quang theo bên trong thân thể của hắn dâng lên mà ra, rất nhanh liền bao bọc hắn toàn bộ thân thể, giống như là tắm gội hỏa diễm trùng sinh chim phượng hoàng.

"Kỳ quái, Phấn Sắc Mộng Ma tấn thăng thời điểm, cũng không có thấy khoa trương như vậy." Lý Tu đang đang kỳ quái thời điểm, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng sắc quang Diễm đã dần dần dập tắt.

Hắn hình thể biến hóa không lớn, chẳng qua là giáp xác biến càng thêm đỏ diễm, đường cong cũng càng thêm ưu mỹ, tại cái kia que huỳnh quang một dạng võ sĩ đao trên thân đao, xuất hiện thần bí quang văn cầu án, dường như rủa văn, lại như là một loại nào đó cổ quái ký hiệu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ (có thể tiến hóa): Có thể triệu hoán cấp D Ma Linh Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Đẳng cấp: D.

Kỹ năng thiên phú: Huyết quang trảm.

Lý Tu trong đầu xuất hiện Tuyệt Địa Võ Sĩ mới tin tức, lập tức có chút kinh đến, Tuyệt Địa Võ Sĩ vậy mà đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

"Thế này cũng được. . . Phấn Sắc Mộng Ma đều đến cấp B còn không có thức tỉnh kỹ năng thiên phú, con hàng này tấn thăng cấp D vậy mà đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú, đây là cùng tà có quan hệ sao?" Lý Tu mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng thiên phú của hắn kỹ năng huyết quang trảm.

Tuyệt Địa Võ Sĩ rút đao mà chém, trên đao quang văn nở rộ hồng quang, trảm đi xuống thời điểm, trên lưỡi đao hồng quang hóa thành một đạo huyết sắc Nguyệt Nha hình đao ánh sáng lăng không bay ra, trảm ra xa mười mấy mét mới tiêu tán không thấy.

"Cái này có được công kích từ xa kỹ năng

Ủng có kỹ năng thiên phú quả nhiên có bay vọt về chất, bất quá loại năng lực này tại bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ bên này chỉ có thể coi là cơ bản kỹ thuật." Lý Tu có chút hối hận nắm tà cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, có dạng này đồ tốt, hẳn là cho phẩm chất cao Ma Linh mới đúng.

"Ban đầu ở cái kia đường hầm mỏ bên trong, có hai cái tà leo đến trên thân thể của ta, nếu có cơ sẽ đi ra ngoài, đến là có thể lại đi một chuyến, nói không chừng còn có thể bắt được một cái khác tà." Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán.

Thiên phú bảo thạch cũng bị Lý Tu sử dụng, đạt được một cái cấp E thiên phú "Đêm đồng" đối với con mắt có nhất định cường hóa, trong đêm tối thị lực sẽ so với bình thường người mạnh một chút.

Lý Tu đã có được hắc ám chi kính, đêm đồng thiên phú đối ảnh hưởng của hắn không lớn.

Một đợt lại một đợt Ma Linh xuất hiện, liên tục giết mười một đợt Ma Linh, lấy được Ma Hạch không ít, Ma Linh chiếc nhẫn lại một cái không thấy, kỹ năng chiếc nhẫn cũng giống vậy không có gặp, liền được viên kia thiên phú bảo thạch.

Đằng sau cũng không có lại xuất hiện sáng chói Ma Linh, chớp liên tục diệu Ma Linh đều không có lại gặp qua, đều là lưu thải Ma Linh, lưu thải Ma Hạch đều để Tuyệt Địa Võ Sĩ ăn.

Thứ mười hai vòng Ma Linh cuối cùng xuất hiện vẫn là lưu thải Ma Linh, Lý Tu chém giết lưu thải Ma Linh về sau, còn chưa kịp tới quét dọn chiến trường, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, một hồi trời đất quay cuồng về sau liền cắm đến trên mặt đất.

"Ta Ma Hạch còn không có cầm đâu!" Lý Tu lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì, có thể là trên mặt đất chất đống Ma Hạch hắn còn không có thu lại đây.

Hiện đang suy nghĩ gì đã trễ rồi  chờ Lý Tu từ dưới đất bò dậy thời điểm, phát hiện mình đã về tới quán trọ gian phòng bên trong.

Sát Thần bài vị y nguyên còn tại trên mặt bàn, đưa lưng về phía hắn Sát Thần bài vị, đằng sau xuất hiện ba chữ.

"Có phục hay không?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao lớn bản sự đâu, không phải liền là nắm ta đưa vào đen tử thành hai mươi bốn tiếng, có bản lĩnh ngươi đem ta nhốt vào cả một đời." Lý Tu nghĩ thầm: "Ngược lại ngươi chỉ có thể nắm ta đưa vào đi hai mươi bốn tiếng, ta vừa vặn đi vào giết Ma Linh, có thể đánh ra Ma Linh chiếc nhẫn liền là kiếm lớn, đánh không ra làm điểm kỹ năng, thiên phú cái gì cũng là kiếm. Liền tính là gì đều không ra, cũng có thể làm chút Ma Hạch cho ăn Tuyệt Địa Võ Sĩ."

Nghĩ đến cái kia một đống nhỏ cấp E Ma Hạch, Lý Tu cũng có chút thịt đau, mặc dù đều là cấp thấp nhất Ma Hạch, thế nhưng có mấy ngàn viên nhiều, xuất ra đi bán cũng là một bút vô cùng khả quan thu nhập.

"Ngươi chờ đó cho ta." Hiển hiện hàng chữ này về sau, Sát Thần bài vị liền không có động tĩnh.

Cũng không biết là năng lực của nó còn tại CD bên trong, vẫn là cái khác nguyên nhân gì, vậy mà không có lần nữa nắm Lý Tu đưa vào khói đen thành.

Lý Tu đợi một hồi lâu, cũng không thấy Sát Thần bài vị có động tĩnh gì, cầm lên bài vị liền đi ra ngoài.

"A, ngươi tại gian phòng a, trước đó đi gọi ngươi lúc ăn cơm, ngươi làm sao không mở cửa, còn tưởng rằng ngươi đi ra đây." Lúc ra cửa vừa vặn đụng phải Sa Sở, Sa Sở nghi ngờ hỏi.

"Vừa rồi liền là đi ra, vừa trở về, có chút việc còn đến đi ra ngoài một chuyến." Lý Tu nói xong cũng vội vàng ra cửa.

Ra khỏi thành về sau, Lý Tu tìm một cái địa phương không người, đem giết thần bài vị ném xuống đất, rút ra Hỏa Liên kiếm chỉ lấy nó nói ra: "Về sau ngươi ngoan ngoãn nghe ta, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống, bằng không hiện tại liền đem ngươi tích nhóm lửa."

"Ngươi tới nha!" Sát Thần bài vị lập tức chính mình dựng đứng lên, lay động xuất hiện hai chữ.

"Đi." Lý Tu trực tiếp nhất kiếm tích tới, Hỏa Liên kiếm mang theo hồng quang trảm tại đầu gỗ bài vị phía trên, vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm, đầu gỗ bài vị phía trên vậy mà một điểm vết thương đều không có để lại.

Lý Tu lại đem bán thần nháy mắt cùng cấp B Phấn Sắc Mộng Ma đều kêu gọi ra, dùng thương đi đánh, dùng kiếm đi chém, dùng móng đi đạp, dùng độc giác đi đụng.

Đủ loại phương pháp Lý Tu đều thử một lần, Sát Thần bài vị lại như cũ lông tóc không tổn hao gì.

"Liền cái này. . ." Sát Thần bài vị nổi lên hiện chữ viết trào phúng.

Lý Tu trong lúc nhất thời thật đúng là lấy nó không có biện pháp gì, suy nghĩ một chút, thu hồi Ma Linh, cầm lên bài vị liền đi.

Trước đó Lý Tu thấy qua thành bên trong có rèn đúc nhà máy, bên trong có ích tới rèn luyện lò cùng cỡ lớn máy thuỷ áp, liền muốn thử xem món đồ kia có thể hay không để cho Sát Thần bài vị khuất phục.

Sử dụng tiền giấy năng lực thuyết phục rèn đúc trải ông chủ, trước tiên đem bài vị ném vào lò bên trong đốt, có thể hòa tan sắt thép nhiệt độ cao, ở bên trong đốt đi hơn một giờ, bài vị lại một điểm biến hóa đều không có.

Mười tấn máy thuỷ áp, phát ra lên tiếng lên tiếng thanh âm, cũng không thể nắm bài vị ép nát.

"Tiếp tục." Sát Thần bài vị vô tình trào phúng.

Lý Tu lần này là thật không có chiêu, chỉ có thể nắm bài vị ném xuống đất, tự mình trở về.

Chờ hắn trở lại quán trọ thời điểm, phát hiện bài vị không biết lúc nào kề sát ở trên lưng của hắn.

Lý Tu bất đắc dĩ, nắm bài vị tùy tiện quăng ra, nằm ở trên giường đi ngủ.

Chờ hắn khi tỉnh lại, bài vị ngay tại trong ngực hắn nằm, Lý Tu chỉ làm như không nhìn thấy, nên làm cái gì làm cái gì, cũng không quan tâm đến nó.

"Ngày mai thí luyện chớ đi, đoán chừng có khả năng muốn ra cấp S thí luyện rồi." Lúc ăn cơm, Tây Môn Quan căn dặn Lý Tu không cần đi tham gia thí luyện.

"Biết." Lý Tu do dự một chút, vẫn là từ bỏ tham gia cấp S thí luyện.

Có hắc ám chi kính, Lý Tu đối với thông qua cấp S mê cung hắc ám vẫn có niềm tin, chẳng qua là trên thân hai cái này hàng quá nặng đi, khiến cho hắn đi không được quá nhanh, sợ tốc độ của mình không đủ, coi như biết đi như thế nào ra ngoài, tốc độ của mình cũng không đuổi kịp thời gian.

"Ma trang lúc nào có thể cải tiến tốt?" Lý Tu hỏi Tây Môn Quan.

"Tại đây bên trong không có chuyên nghiệp dụng cụ, chỉ có thể dùng đơn sơ công cụ thủ công cải tiến, không có nhanh như vậy, lại có cái mười ngày nửa tháng hẳn là không sai biệt lắm đi." Tây Môn Quan hai ba miếng nắm cơm bới xong, liền lại hồi trở lại gian phòng của hắn chơi đùa đi.

Buổi trưa, Lý Tu còn tiếp đến phủ thành chủ mời, khiến cho hắn cùng A Phỉ, Sa Sở ngày mai đi tham gia thí luyện, bị Lý Tu kiếm cớ cự tuyệt.

"Lý Tu, ngày mai thí luyện tuyệt đối không nên đi, ta cũng là vừa mới biết, ngày mai thí luyện có thể sẽ là cấp S, rất nguy hiểm, ta chậm nhất hai ngày sau trở về, tuyệt đối không nên đi." Lúc buổi tối, sở bầy phát tới tin tức.

"Biết." Lý Tu trở về tin tức không bao lâu, phủ thành chủ cái vị kia phó quan liền đích thân đến quán trọ.

"Chúng ta có thể nói chuyện sao?" Lâm phó quan gõ Lý Tu cửa phòng, khẽ cười nói.

"Nói chuyện gì?" Lý Tu nhìn thoáng qua bên ngoài, quán trọ trong đại sảnh đứng hai hàng binh sĩ, trong đó còn có Ma Trang Sư.

"Thành chủ đại nhân muốn mời ngươi cùng hai vị khác nữ sĩ đi một chuyến phủ thành chủ." Lâm phó quan nói ra.

"Có khả năng không đi sao?" Lý Tu dĩ nhiên hiểu rõ Trọng Sơn thành chủ khiến cho hắn đi làm gì.

"Nơi này là Trọng Sơn thành." Lâm phó quan gợn sóng nói một câu.

"Nói cách khác không thể không đi?" Lý Tu khẽ nhíu mày, đứng dậy nói ra: "Được, ngươi chờ ta một chút, ta cùng bằng hữu giao phó hai câu nói, sau đó liền đi theo ngươi phủ thành chủ."

"Có khả năng." Lâm phó quan lui về phía sau hai bước, nhường đường.

Tại Trọng Sơn nội thành, hắn không cho rằng Lý Tu có thể làm xảy ra chuyện gì tới.

Lý Tu ra cửa đi đến bên cạnh Tây Môn Quan ngoài cửa phòng, gõ phía sau cửa, Tây Môn Quan rất nhanh liền giữ cửa mở ra.

Tây Môn Quan cũng là già thành tinh, chỉ nhìn thoáng qua, liền đã biết xảy ra chuyện gì.

"Ta đồ vật còn có thể dùng sao?" Lý Tu hỏi Tây Môn Quan.

"Có chút vấn đề nhỏ, thế nhưng có thể sử dụng." Tây Môn Quan đáp.

"Có thể sử dụng là được, đưa cho ta." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Chờ ta một chút." Tây Môn Quan đóng cửa lại, chỉ chốc lát sau lại đem cửa mở ra, nắm một cái ba lô giao cho Lý Tu.

Lý Tu cầm lên ba lô, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bình thường Ma Trang rương là hình vuông hoặc là tương đối rộng hình chữ nhật, trước đó Quỷ Diện Ma Trang rương hình dáng thời điểm liền là tương đối rộng hình chữ nhật, cùng du lịch dùng cái chủng loại kia đề cán thức túi du lịch không xê xích bao nhiêu.

Hiện tại Tây Môn Quan cho Lý Tu liền là cùng học sinh tiểu học dùng túi sách không xê xích bao nhiêu ba lô, bên ngoài liền là vải bạt ba lô  có thể đề cũng có thể lưng, bên trong chứa, hẳn là Quỷ Diện Ma Trang rương.

Chỉ nhìn thể tích, Quỷ Diện Ma Trang rương so với trước liền nhỏ rất nhiều, cũng không biết kiểu dáng có hay không bị cải biến.

Lý Tu không có mở ra xem, ba lô trên lưng hướng đi Lâm phó quan nói ra: "Đi thôi."

Lâm phó quan nhìn thoáng qua Lý Tu sau lưng ba lô, đến cũng không có để ở trong lòng, người nào cũng không nghĩ ra, cái kia cái trong túi đeo lưng lại có thể chứa nổi một bộ Ma Trang.

Mà lại Lâm phó quan căn bản không có hướng phương diện kia suy nghĩ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ có Ma Trang Sư thường xuyên đi sân thí luyện mạo hiểm.

Đến mức súng ống loại hình đồ vật, đối với bên người đều là Ma Trang Sư cùng thí luyện giả bảo vệ thành chủ tới nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Sa Sở cùng A Phỉ cũng bị kêu lên, cùng Lý Tu cùng nhau lên xe, ô tô chậm rãi hướng về phủ thành chủ mà đi.

Lý Tu không có ở quán trọ động thủ, cũng không phải là bởi vì không có nắm chắc, mà là cảm thấy giết chết Lâm phó quan cùng những binh lính này cũng không có tác dụng gì.

Hắn ưa thích trực tiếp theo căn nguyên giải quyết vấn đề, mà không phải giải quyết từng người một phiền toái nhỏ.

Ô tô lái vào phủ thành chủ, tại cửa chính trước đại sảnh ngừng lại.

Lý Tu ba người sau khi xuống xe, có binh sĩ bên trên tới kiểm tra, đưa tay muốn đi cầm Lý Tu sau lưng ba lô.

"Thứ này ngươi tốt nhất đừng động." Lý Tu đưa tay ngăn lại binh sĩ kia tay.

"Ngươi mới tốt nhất đừng động." Binh sĩ giơ súng lên nhắm ngay Lý Tu đầu, lạnh nghiêm mặt nói ra.

Binh sĩ kia vừa định lại đi cầm Lý Tu ba lô, chỉ thấy hồng quang lóe lên, thương cùng hắn đôi cánh tay đều cắt thành hai đoạn.

"A!" Binh sĩ kêu thảm lui lại, gãy mất hai tay bên trong máu tươi dâng trào.

Binh lính chung quanh lập tức toàn bộ đều giơ súng lên, nhắm ngay Lý Tu bọn hắn.

"Ta đã nói rồi, đừng động tới ta đồ vật." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Nguyên lai ngươi là chân chính thí luyện giả, khó trách có thể nhiều lần như vậy thông qua mê cung hắc ám, bất quá tại phủ thành chủ bên trong, coi như là chân chính thí luyện giả, cũng muốn dựa theo thành chủ quy củ làm việc." Lâm phó quan nhìn xem Lý Tu trong tay Hỏa Liên kiếm nói ra: "Thu hồi ngươi khế, đem đồ vật giao cho binh sĩ, đi với ta thấy thành chủ, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ta nói, đừng động ta đồ vật, không tin ngươi cũng có thể thử nhìn một chút." Lý Tu nhìn xem Lâm phó quan bé cười.

"Đừng tưởng rằng là chân chính thí luyện giả là có thể tại trong phủ thành chủ càn rỡ, ngươi còn kém xa lắm." Lâm phó quan lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu, sau đó từ trong ngực lấy ra một cây chủy thủ.

Cái kia dao găm bên trên có màu tím điện văn lấp lánh, rõ ràng cũng là khế.

Lâm phó quan dao găm vừa mới móc ra, đột nhiên thấy lãnh quang lóe lên, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền kêu thảm một tiếng, nắm dao găm tay cầm đứt từ cổ tay, đoạn chưởng cùng dao găm rơi trên mặt đất.

"Ngươi không nghe thấy hắn nói chuyện sao?" Sa Sở đao đã vào vỏ, những người khác căn bản không có thấy được nàng là thế nào rút đao chém đứt Lâm phó quan tay cầm.

"Dừng tay." Binh lính chung quanh kinh hãi phía dưới, đang muốn đối Lý Tu bọn hắn nổ súng, đột nhiên nghe đến bên trong đại sảnh truyền đến thanh âm.

Chỉ thấy bốn cái Ma Trang Sư trước đi ra, phân biệt đứng tại cửa lớn hai bên, sau đó một người trung niên mang theo hai người dáng vẻ hộ vệ, theo trong đại sảnh đi ra, đứng tại trên bậc thang nhìn chằm chằm Lý Tu cùng Sa Sở nói ra: "Hai vị là cho rằng thành chân chính Thí Luyện giả, là có thể tại ta Trọng Sơn thành muốn làm gì thì làm sao?"

Lý Tu cười: "Thành chủ đại nhân ý tứ là, không tham gia ngươi thí luyện liền là muốn làm gì thì làm sao?"

"Đúng, tại Trọng Sơn thành, không ai có thể vi phạm ý nguyện của ta." Trọng Sơn thành chủ chuyện đương nhiên nói ra: "Chân chính thí luyện giả đối với người bình thường tới nói, có lẽ tính cái nhân vật, thế nhưng tại ta chỗ này, đừng nói ngươi là thí luyện giả, coi như là ngươi Ma Trang Sư, cũng chỉ có thể nghe lời làm việc, bằng không. . ."

Trọng Sơn thành chủ không có nói tiếp, ý tứ cũng đã không cần nói cũng biết.

"Thì ra là thế, cái kia dùng thành chủ đại nhân ngài ý tứ, nếu như chúng ta không tham gia thí luyện, vậy thì thế nào đâu?" Lý Tu nhìn xem Trọng Sơn thành chủ bình tĩnh hỏi.

"Chết." Trọng Sơn thành chủ lạnh lùng phun ra một chữ.

Theo cái chữ này lối ra, bên cạnh bốn cái Ma Trang Sư đều đứng dậy, ngăn tại Trọng Sơn thành chủ trước mặt, các binh sĩ họng súng cũng đều một lần nữa nhắm ngay Lý Tu bọn hắn, chỉ cần Trọng Sơn thành chủ ra lệnh một tiếng, lập tức liền sẽ đem bọn hắn đánh thành tổ ong vò vẽ.

Lý Tu cười: "Cái kia ta hôm nay vẫn thật là muốn làm gì thì làm."

Dứt lời, Lý Tu một cái tay cầm lên ba lô, ba lô lập tức bị bên trong đồ vật nứt vỡ, từng kiện từng kiện Ma Trang bộ kiện bay ra, tốc độ cao bọc lại Lý Tu thân thể.

Thấy Ma Trang xuất hiện lúc, Trọng Sơn thành chủ cùng những Ma Trang Sư đó tất cả giật mình, nhưng khi nhìn rõ sở Lý Tu trên người Ma Trang về sau, rồi lại đều lộ ra khinh thường cười lạnh.

Lý Tu trên người Ma Trang đơn giản tựa như là theo doãn Lạp Khắc trên chiến trường nhặt về phế phẩm một dạng, Ma Trang mặt ngoài cũ nát không thể tả, giống như là bị giấy ráp rèn luyện qua một dạng, còn có một số địa phương thiếu sót Ma Trang bộ kiện, trực tiếp lộ ra Lý Tu thân thể.

Thậm chí là Lý Tu một cái chân đều lộ ở bên ngoài, hoàn toàn không có Ma Trang bao bọc cùng bảo hộ.

"Cái này cũng có thể xem như Ma Trang?" Những Ma Trang Sư đó trong mắt đều là vẻ khinh miệt, giống như Lý Tu dạng này Ma Trang Sư cùng dạng này Ma Trang, đối bọn hắn tới nói liền là một mực vũ nhục..