Chương 102: Lão quan nhi Ma Trang

Chương 102: Lão quan nhi Ma Trang

Lý Tu cũng không nghĩ tới, lão quan nhi tên kia nói vấn đề nhỏ, vậy mà lại là cái dạng này.

Nếu như không phải Lý Tu đã kích hoạt lên Ma Trang mặc lên người, hắn thậm chí đều sẽ cho rằng cái này là một đống phế phẩm, căn bản không thể sử dụng.

Nếu có thể đủ sử dụng, như vậy đối Lý Tu tới nói cũng không sao.

"Nguyên lai vẫn là cái Ma Trang Sư, này đến là hết sức hiếm thấy, Ma Trang Sư nguyện ý đi sân thí luyện mạo hiểm, ngươi Ma Trang Sư nhân sinh hẳn là hết sức không trôi chảy a?" Trọng Sơn thành chủ đùa cợt nói.

"Thành chủ, ta nghĩ, ngươi hẳn là hiện tại liền rời đi nơi này." Đột nhiên, ngăn tại Trọng Sơn thành chủ trước mặt một cái Ma Trang Sư nói ra.

"Thanh Sơn, ngươi đây là ý gì?" Trọng Sơn thành chủ nhìn xem cái kia Ma Trang Sư nói ra.

Được xưng là Thanh Sơn Ma Trang Sư cũng không quay đầu lại nói ra: "Cái này rất nguy hiểm, ngươi hẳn là hiện tại liền rời đi nơi này."

"Nguy hiểm? Nguy hiểm cỡ nào, liền cái kia thân phá Ma Trang, ngươi đừng nói cho ta, các ngươi hai cái cấp S hai cái cấp A Ma Trang Sư tại đây bên trong, còn muốn cho ta chạy trốn." Trọng Sơn thành chủ trầm mặt nói ra.

"Thành chủ, ngươi đừng nghe Thanh Sơn nói hươu nói vượn, hắn là lão hồ bôi, có chúng ta tại đây bên trong, đừng nói là một cái này loại rách rưới Ma Trang Sư, coi như mười cái, cũng chỉ có một con đường chết. Các ngươi hai cái bảo hộ thành chủ, để ta giải quyết hắn, Thanh Sơn nếu như vậy sợ, liền để hắn đợi ở chỗ này đi." Một cái khác cấp S Ma Trang Sư khói đen nói ra.

Nói xong, khói đen hóa thành một đạo hắc ảnh, trong hai tay xuất hiện hai cái hắc quang lưỡi đao, như là ảo ảnh chém về phía đứng ở nơi đó Lý Tu.

Khói đen tốc độ thực sự quá nhanh, mười mấy thước khoảng cách chớp mắt liền đến, Ma Trang phía sau Ma Quang dâng trào, thúc đẩy thân thể của hắn hướng về phía trước vội xông, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bình thường Ma Trang Sư, đối mặt tốc độ như vậy, coi như đầu óc có thể phản ứng lại, thân thể cùng Ma Trang cũng đều theo không kịp đầu óc phản ứng, chỉ có thể trợn trợn nhìn xem thân thể bị khói đen hắc quang lưỡi đao cắt ra.

Khói đen đối tại tốc độ của mình quá có tự tin, cho dù là tại cấp S Ma Trang bên trong, khói đen Ma Trang tốc độ cũng là đỉnh cấp, có thể cùng khói đen so đấu tốc độ cấp S Ma Trang cũng không là rất nhiều.

Bành

Có thể là tại khói đen vọt tới Lý Tu trước mặt trong tích tắc, lại cảm giác đỉnh đầu như bị sét đánh, bộ mặt trực tiếp tầng tầng đánh tới mặt đất.

Oanh

Trần bay lên, tán đi về sau, chỉ thấy Lý Tu bị Ma Trang bao quanh cái chân kia, giẫm lên khói đen cái ót.

Khói đen cả người đều rơi vào mặt đất bên trong, thoạt nhìn tựa hồ tại dùng sức giãy dụa, tuy nhiên lại làm sao cũng giãy dụa không nổi.

Trọng Sơn thành chủ lập tức kinh hãi lui lại, đây chính là cấp S khói đen a, lại bị người một cước đạp tại dưới chân, đây là cái gì dạng quái vật?

"Ta cho phép ngươi đi rồi sao?" Lý Tu nói xong, đột nhiên chuyển động, đạp lên khói đen chân mãnh nhưng phát lực, lòng bàn chân Ma Quang bùng nổ, như lửa tiễn tên lửa đẩy, thúc đẩy Lý Tu thân thể bạo trùng mà lên, xông về đang đang lùi lại Trọng Sơn thành chủ.

"Ngăn trở hắn, cho ta ngăn trở hắn, Thanh Sơn, ngăn trở hắn." Trọng Sơn thành chủ đã hoàn toàn không có vừa rồi cái kia chưởng khống hết thảy khí thế, một bên kêu to một bên lui lại.

Hai cái cấp A Ma Trang Sư đối trên không Lý Tu phun ra Ma Quang, có thể là Lý Tu lại giống như là tự do bay lượn hải âu, dù cho chỉ có một cái chân phun ra Ma Quang thôi động, cũng giống vậy nhẹ nhàng linh hoạt uyển chuyển xuyên qua Ma Quang bắn phá, theo cái kia hai cái cấp A Ma Trang Sư ở giữa chợt lóe lên.

Hai cái cấp A Ma Trang Sư bên hông lập tức xuất hiện một đạo vết máu, bên hông Ma Trang phá toái, người ngược lại cũng cũng xuống.

Thanh Sơn ngăn tại Lý Tu trước mặt, hai mắt nhìn chằm chặp hắn, trong hai tay Ma Quang ngưng tụ, hóa thành một mặt màu xanh quang thuẫn, mong muốn ngăn cản Lý Tu trùng kích chi thế.

Lý Tu không hề dừng lại, trực tiếp đánh tới quang thuẫn, một cái tay năm ngón tay như câu, trước hết nhất đụng phải quang thuẫn.

Tạp sát!

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Tu mang theo Ma Quang năm ngón tay, liền đem quang thuẫn trực tiếp bẻ vụn, không hề dừng lại lúc bắt lấy cấp S Ma Trang Sư Thanh Sơn đầu, nắm đầu của hắn đè xuống đất, trực tiếp đẩy ra hơn một trăm mét, trên mặt đất lưu lại một đạo rãnh sâu.

Trọng Sơn thành chủ xem vong hồn đại mạo, đây chính là Thanh Sơn Ma Trang cường đại nhất kỹ năng Thanh Sơn lá chắn, coi như bị cấp S cường độ Ma Quang liên tục công kích một giờ

Cũng khó có thể công phá kỹ năng.

Làm sao lại bị người năm ngón tay vồ lấy liền vỡ đây? Trọng Sơn thành chủ lúc này cuối cùng ý thức được, hắn trêu chọc như thế nào một cái như thế nào kinh khủng tồn tại.

Hai cái cấp S cùng hai cái cấp A Ma Trang Sư, tại Lý Tu trước mặt tựa như là gà đất chó sành, Trọng Sơn thành chủ chưa bao giờ nghĩ tới, cấp S Ma Trang Sư sẽ yếu ớt như vậy, như vậy không chịu nổi một kích.

"Ngươi không có thể giết ta." Nhìn xem như là Ma thần từng bước một đi tới Lý Tu, Trọng Sơn thành chủ từ bỏ chạy trốn, quay người đối Lý Tu hô.

"Vì cái gì không thể giết ngươi?" Lý Tu vẫn còn đang hướng đi Trọng Sơn thành chủ, đồng thời khinh miêu đạm viết mà hỏi thăm.

"Gaza thành chủ là tỷ ta phu, ngươi giết ta, liền là cùng toàn bộ Nam Thập tự liên bang là địch, ngươi xác định ngươi muốn làm thế này sao?" Trọng Sơn thành chủ tiếp tục nói: "Ngươi không cần thiết làm như vậy, chỉ cần ngươi không giết ta, phủ thành chủ hết thảy bảo thạch cùng Ma Hạch tất cả thuộc về ngươi hết thảy, ngươi không là ưa thích dạo chơi nhân gian làm thí luyện giả sao? Ta có khả năng cho tỷ phu của ta nói, ngươi muốn lên cái nào Thí Luyện Chi Môn đều có thể, cho nên phí tổn đều do ta ra. . ."

"Nghe rất không tệ." Lý Tu dừng bước lại, khẽ cười nói.

"Thật rất không tệ, ngươi muốn cái gì đều có thể cho ta nói, ta cái gì đều có thể cho ngươi. . ." Trọng Sơn thành chủ thấy Lý Tu tựa hồ động tâm, vội vàng tiếp tục hứa hẹn nhiều thứ hơn.

Bành

Một đạo Ma Quang trực tiếp nắm Trọng Sơn thành chủ đầu đánh nát, thi thể của hắn sau đó mới chậm rãi ngã xuống.

Lý Tu thu hồi ngón tay, nhìn cũng không nhìn Trọng Sơn thành chủ thi thể, quay người nhìn về phía ngoài cửa, chỉ thấy ngoài cửa những binh lính kia đã sớm chết chết chạy chạy, chỉ có A Phỉ cùng Sa Sở còn ở ngoài cửa.

"Hắc hắc, sớm biết đơn giản như vậy, ta còn lãng phí thời gian cải tạo ngươi Ma Trang làm gì, trực tiếp giết tới không được sao." Tây Môn Quan không biết từ nơi nào chui ra, một bên hướng trong thành chủ phủ đi, một bên cười ha hả nói ra.

"Ta nhưng không có giết người cướp của thói quen." Nếu như không phải Trọng Sơn thành chủ nhất định phải chính mình muốn chết, Lý Tu cũng không thích làm dùng vũ lực.

"Cũng đúng, ngươi một thân một mình, lại thế nào lợi hại thủy chung cũng chỉ là một người, lợi hại hơn nữa Ma Trang Sư cũng không có khả năng cùng toàn bộ Nam Thập tự liên bang vì cái gì địch." Tây Môn Quan nhìn như hết sức đồng ý Lý Tu lời giải thích, có thể là lời nói xoay chuyển liền còn nói thêm: "Bất quá đó là chỉ ngươi ăn mặc bình thường cấp S Ma Trang thời điểm, nếu như ngươi mặc vào ta món kia cấp S Ma Trang, coi như toàn bộ Nam Thập tự liên bang Ma Trang Sư cùng một chỗ giết tới, ngươi cũng giống vậy không thể lại bại, muốn hay không cân nhắc về sau xuyên ta bộ kia Ma Trang. . ."

"Ngươi vẫn là đi trước tìm tới ngươi Ma Trang đi." Lý Tu nói xong liền hướng trong thành chủ phủ đi đến.

Hắn đối Tây Môn Quan Ma Trang không có ý tưởng gì, nhưng là đối với Trọng Sơn thành chủ kim khố cũng rất có ý tưởng.

Vài người vọt vào phủ thành chủ, cũng mặc kệ những cái kia kinh hoảng chạy trối chết người hầu cùng nữ nhân, trực tiếp tại trong thành chủ phủ tìm tòi.

Kết quả nhưng lại làm cho bọn họ rất thất vọng, Trọng Sơn thành chủ gia sản thoạt nhìn cũng không thế nào phong phú, vậy mà chỉ có một nhóm đen nhọn tinh tồn kho, cái khác hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch cái gì đều chỉ có chút ít mấy khỏa, mà lại cũng không quá lớn.

Trên thực tế Trọng Sơn thành chủ vì hoàn thành Tây Môn Quan bộ kia Ma Trang, cơ hồ đã đã dùng hết hết thảy tích súc, hiện tại thật không có gì vốn liếng.

Lý Tu chỉ lấy lấy được một nhóm đen nhọn tinh, Tây Môn Quan rốt cuộc tìm được hắn bộ kia Ma Trang.

Phủ thành chủ phía dưới liền là một cái to lớn phòng thí nghiệm dưới đất, bên trong đều là bị Trọng Sơn thành chủ bắt tới Ma Trang nghiên cứu viên, bọn hắn bị cầm tù tại phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, chính là vì nghiên cứu chữa trị Tây Môn Quan bộ kia Ma Trang.

Lý Tu vài người thấy bộ kia Ma Trang thời điểm, bộ kia Ma Trang đang bị đặt ở một cái to lớn trong suốt trong thùng, trong thùng tràn đầy không biết tên chất lỏng.

Ma Trang ngâm tại trong chất lỏng, trên thân kết nối lấy rất nhiều giống như là thần kinh nguyên một dạng tơ mỏng, mỗi cái tơ mỏng bên trên đều có từng đạo ánh sáng không ngừng mà truyền thâu chớp động.

Lý Tu thấy bộ kia Ma Trang thời điểm, không khỏi cũng mở to hai mắt nhìn.

Ma Trang hắn thấy cũng nhiều, dạng này Ma Trang nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ma Trang trang, kỳ thật liền là bọc thép trang, Lý Tu đã thấy hết thảy Ma Trang, đều là khôi giáp kiểu dáng, chẳng qua là khôi giáp kiểu dáng không giống nhau lắm thôi.

Có thể là Tây Môn Quan bộ này Ma Trang lại không giống nhau, đây không phải bọc thép, nó thoạt nhìn liền là một kiện trang phục.

Màu đen liên thể chứa ở trong thùng hơi hơi phiêu động, thoạt nhìn mềm yếu giống như là tơ lụa.

"Thứ này thật sự là Ma Trang sao?" Liền Sa Sở cũng nhịn không được mở miệng hỏi.

"Thế nào, đủ rung động a? Đây là chỉ có ta mới có thể đủ chế tạo Ma Trang, hiện tại những cái kia cái gì cẩu thí Ma Trang phòng thí nghiệm, cái gì cẩu thí nghiên cứu viên, tất cả đều là rác rưởi, làm sao có thể cùng ta Tây Môn Quan đánh đồng, bọn hắn liền cho ta xách giày cũng không xứng." Tây Môn Quan đắc ý nói.

Tây Môn Quan xác thực có đắc ý tư bản, có thể là từ trong miệng hắn mặt nói ra những lời này, lại khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Này đều cái gì rách rưới đồ vật, người nào nghĩ ra phương pháp như vậy đối ta Ma Trang, thật sự là đồ đần độn." Tây Môn Quan nắm những cái kia nghiên cứu viên mắng run lẩy bẩy.

Hắn vừa mắng một bên mở ra vật chứa, kéo đứt những cái kia kết nối lấy Ma Trang tơ mỏng, nắm vậy ngay cả thể áo Ma Trang lấy ra.

Màu đen liên thể áo thoạt nhìn mềm mại vô cùng, có thể là Tây Môn Quan buông tay về sau, vậy ngay cả thể áo vậy mà giống người một dạng đứng ở đó, thoạt nhìn lại quỷ dị không hiểu.

Tựa như là mặc quần áo người tàng hình, chỉ có thể nhìn thấy quần áo trên không trung tung bay, lại không nhìn thấy bên trong người.

Bộ này Ma Trang toàn thể phong cách tựa như là mang theo áo choàng thần bí Vu sư, bộ mặt cũng có đen sợi nhỏ che chắn, chỉnh bộ quần áo chỉ có kính mắt vị trí là trần trụi.

Tây Môn Quan giải thích nói: "Con mắt này một bộ phận, liền là lúc ấy ta không có hoàn thành bộ phận, bởi vì muốn cân nhắc đến về sau tiến vào Thí Luyện Chi Môn, cho nên bình thường tài liệu khẳng định không được, một mực không có tìm được thích hợp tài liệu, cuối cùng không thể hoàn thành liền bị nhốt dâng lên."

Dừng một chút, Tây Môn Quan lại nói tiếp: "Trọng Sơn thành chủ mong muốn theo dũng giả sân thí luyện cấp S thí luyện bên trong cầm tới cấp S Ma Hạch, hẳn là vì cuối cùng này con mắt vị trí, đáng tiếc hắn không biết, trước đó ta cũng sớm đã thử qua, dùng dũng giả sân thí luyện lấy được cấp S Ma Hạch, cũng không thích hợp dùng tới chế tạo bộ này Ma Trang con mắt bộ phận."

"Ngươi trước đừng quản những cái kia, trước tiên đem ta Ma Trang cho ta sửa tốt lại nói, ngươi nhìn ngươi đem nó hủy đi thành hình dáng ra sao." Lý Tu chỉ Quỷ Diện Ma Trang nói ra.

"Ta đây không phải còn không có cải tạo hoàn thành nha, ngươi ngay từ đầu liền trực tiếp giết tiến vào phủ thành chủ, không liền không có có nhiều như vậy chuyện nha." Tây Môn Quan nói ra.

"Nhanh lên cho ta sửa tốt." Lý Tu nắm Quỷ Diện Ma Trang rương vứt cho Tây Môn Quan.

Trọng Sơn thành chủ rất có thể thật sự là Gaza thành chủ em vợ, khó đảm bảo Gaza thành chủ nghe nói em vợ mình bị giết sự tình về sau, không sẽ phái người đến Trọng Sơn thành trả thù, nhất định phải nhanh đưa Quỷ Diện ma trùng tu xong.

"Còn tu cái gì tu, ngươi liền xuyên ta bộ này Ma Trang không được sao, mặc dù con mắt vị trí còn không có chuẩn bị cho tốt, thế nhưng cũng tuyệt đối so với ngươi bộ kia Ma Trang mạnh không biết bao nhiêu lần." Tây Môn Quan đều thì thầm lấy thừa cơ thuyết phục.

Lý Tu chỉ coi không nghe thấy, hắn nhưng là phát qua thề độc, dĩ nhiên không thể tuỳ tiện phá mất lời thề của mình.

"Về sau tính thế nào?" Sa Sở đi vào Lý Tu bên người, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Xem ra ngươi có ý nghĩ gì?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Trọng Sơn thành bốn phía đều là núi sâu rừng cây, lại tại Cổ Càng thành cùng Gaza thành trung gian việc không ai quản lí khu vực, khoảng cách Thái La thành khu vực cũng không phải quá xa, nếu như có thể chiếm ở nơi này, cũng không phải một chuyện xấu. Trên tay ngươi cái đám kia đen nhọn tinh, cũng chỉ có tại đây bên trong mới có thể đủ phát huy tác dụng lớn nhất." Sa Sở nói ra.

Lý Tu cũng có ý nghĩ như vậy, nơi này liền đã có sẵn Thí Luyện Chi Môn cùng đen nhọn tinh, không cần thiết lại đi tìm kiếm khắp nơi, chỉ muốn ở chỗ này nắm tố chất thân thể xoạt đi lên, trực tiếp trở lại Hải Thiên thí luyện tràng, hoặc là đi luyện ngục chi môn đều có thể.

"Ngươi trước kia kinh doanh gia tộc sinh ý, đối với nội chính phương diện này hẳn là sở trường, trước giúp ta nắm nội thành quan hệ làm rõ rồi nói sau." Lý Tu trực tiếp nắm nhất vấn đề phiền toái ném cho Sa Sở.

"Chỉ cần ngươi có thể trấn được tràng tử, này chút đều không là vấn đề." Sa Sở nở nụ cười.

Sa Sở hiệu suất làm việc khá cao, rất nhanh liền ổn định cục diện, một lần nữa cùng nội thành những Thương gia đó ký hợp đồng.

Đến mức Trọng Sơn thành cư dân, kỳ thật cũng không có gì cư dân, này thành liền là trực tiếp đào núi xây lên, căn bản cũng không có dân bản địa, cư dân trên cơ bản đều là tới Trọng Sơn thành trước đó liền cùng Trọng Sơn thành chủ ký hợp đồng về sau, tới Trọng Sơn thành mở tiệm người làm ăn.

Chỉ cần có tiền có khả năng kiếm, những người làm ăn kia mới mặc kệ ai là thành chủ, chỉ cần có thể để bọn hắn kiếm tiền là được.

Không ít người còn trong bóng tối suy đoán, cái này mới Trọng Sơn thành chủ đến cùng có thể tại đây bên trong ngồi thêm mấy ngày.

Trước đó Trọng Sơn thành chủ có thể là Gaza thành chủ em vợ, đại bộ phận thương nhân đều là xem ở hắn cái thân phận này bên trên, mới cùng hắn tới này hoang sơn dã lĩnh địa phương làm ăn, bằng không ai biết chạy đến này loại địa phương quỷ quái tới làm ăn.

Cũng may có Thí Luyện Chi Môn hấp dẫn người bên ngoài liên tục không ngừng tới Trọng Sơn thành, việc buôn bán của bọn hắn đến coi như không tệ.

Phần lớn người đều đang suy đoán, Gaza thành chủ bao lâu thời gian sẽ phái người tới đem cái này tân thành chủ làm thịt rồi.

Chủ yếu vấn đề vẫn là trong phủ thành chủ hiện tại liền tên lính đều không có, trước đó những binh lính kia đã sớm đều chạy hết, coi như không có chạy hết, cũng không có mấy người sẽ nguyện ý đi theo Lý Tu làm.

Lý Tu lại thế nào lợi hại cũng chỉ có một người, một cái Ma Trang Sư lợi hại hơn nữa, có thể địch qua Gaza thành Ma Trang Sư quân đoàn sao?

Vượt quá Lý Tu dự kiến, bị hắn đả thương Thanh Sơn Ma Trang Sư, cũng không hề rời đi Trọng Sơn thành, ngược lại chủ động tới tìm Lý Tu.

"Ngươi làm sao không đi?" Lý Tu nhìn xem Thanh Sơn Ma Trang Sư hỏi.

Khói đen cùng mặt khác hai cái cấp A Ma Trang Sư, đều bị Lý Tu trực tiếp nhất kích đánh chết, cái này Thanh Sơn, vậy mà không có bị Lý Tu nhất kích mất mạng, hắn không trốn đi thì cũng thôi đi, còn dám trở về gặp Lý Tu, đến là nhường người không tưởng tượng được.

"Ta có thể đi đi nơi nào?" Thanh Sơn trực tiếp tháo xuống Ma Trang, lộ ra diện mục thật sự, là một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên người, thoạt nhìn nhã nhặn, lúc này lại là một mặt khổ tương, tiếp tục nói: "Ta là bị Gaza thành chủ phái tới chuyên môn bảo hộ hắn, hiện tại hắn người chết rồi, hắn mặc khác ba cái bảo hộ hắn Ma Trang Sư cũng đã chết, ta một người sống sót chạy về đi, dùng Gaza thành chủ phu nhân tính cách, nhất định sẽ không bỏ qua ta."

"Ngươi muốn lưu lại?" Lý Tu nhìn xem Thanh Sơn hỏi.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta nguyện ý đi theo hai bên." Thanh Sơn nói ra.

"Ngươi không sợ Gaza thành chủ đến báo thù sao?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem Thanh Sơn nói ra.

"Sợ, thế nhưng ta cảm thấy ngươi có thể giải quyết vấn đề này, tại ta biết Ma Trang Sư bên trong, ngoại trừ thượng đế bên ngoài, ngươi có thể là mạnh nhất. Gaza thành chủ không có khả năng không để ý chủ thành an nguy, phái ra đại lượng Ma Trang Sư tới Trọng Sơn thành. Nếu như chỉ một hai cái Ma Trang Sư, coi như là Gaza thành thủ hạ vị kia bài danh thế giới đệ tứ Ma Trang Sư đích thân đến, ta cũng không thấy cho hắn có thể thắng." Thanh Sơn phân tích nói.

"Ngươi nguyện ý lưu lại, cái kia ở lại đây đi, vừa vặn ta chỗ này cũng cần nhân thủ hỗ trợ." Lý Tu cũng không cự tuyệt.

Coi như hắn nghĩ làm gian tế cũng không quan trọng, gian tế cũng giống vậy có thể làm việc, trước coi hắn là khuân vác dùng chính là.

"Ngươi thủ tiêu Trọng Sơn thành chủ, chiếm Trọng Sơn thành?" Sở Quân phát tới tin tức.

Vâng

"Ngươi vẫn là Ma Trang Sư?"

Vâng

"Ngươi không có ý định trốn?"

"Không trốn."

"Ngươi tại phủ thành chủ lưu cho ta cái vị trí, ta tối ngày mốt liền đến."

Được

Lý Tu tìm được trong phủ thành chủ một chút tư liệu, đều là liên quan tới dũng giả sân thí luyện, rất nhiều đều là khác biệt thí luyện giả vẽ xuống tới mê cung địa đồ.

Chỉ bất quá rất nhiều thí luyện giả vẽ xuống tới địa đồ đều là sai, xem này chút địa đồ phân tích lời, sẽ chỉ càng phân tích sai càng lợi hại.

Trong đó tương đối có giá trị tham khảo địa đồ, trên cơ bản đều là tới từ cùng là một người, xem vẽ tranh phương thức liền có thể nhìn ra.

"Lý Tu, trước đó tại mê cung ở trong muốn giết chúng ta người thí luyện kia, tại bên ngoài nói muốn gặp ngươi." A Phỉ đẩy cửa tiến đến, cắt ngang Lý Tu nghiên cứu.

"Gọi hắn vào đi." Lý Tu đại khái đã đoán được Diệp Vũ Chân tới làm gì.

"Khụ khụ, thành chủ đại nhân, trước đó đều là ta không đúng, là ta có mắt như mù, muốn đánh phải phạt theo ngài xử trí." Diệp Vũ Chân tiến đến thấy Lý Tu, lập tức liền bày ra đội gai nhận tội chiêu thức.

"Ngươi muốn lưu ở Trọng Sơn thành tiếp tục thăm dò mê cung hắc ám?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Thành chủ đại nhân anh minh, năng lực của ta cùng mê cung hắc ám phù hợp nhất, tại đây bên trong ta vẫn tính cái nhân vật, đi cái khác sân thí luyện, năng lực của ta liền phế đi hơn phân nửa, nếu như thành chủ ngài không chê, ta nguyện ý vì ngài ra sức trâu ngựa." Diệp Vũ Chân liền vội vàng hành lễ nói.

"Muốn lưu lại cũng được, ngươi đến tham gia lần sau thí luyện." Lý Tu gợn sóng nói.

"Cái này. . ." Diệp Vũ Chân tại vẻ mặt lập tức biến, hắn cũng biết lần sau thí luyện chỉ sợ sẽ là cấp S, coi như là hắn, cũng không có lòng tin có thể sống ra tới.

"Trên thế giới này không có không làm mà hưởng chuyện tốt, lúc trước sự tình ta không cùng người so đo, thế nhưng nếu như ngươi không có một chút cống hiến, ta dựa vào cái gì nhường ngươi lưu lại tiếp tục hưởng thụ những cái kia phúc lợi? Lần sau ta cũng sẽ tiến vào thí luyện, có đi hay không chính ngươi quyết định." Lý Tu nhìn xem Diệp Vũ Chân nói ra.

Diệp Vũ Chân sắc mặt biến đổi bất định, rất lâu mới cắn răng nói ra: "Được, ta đi.".