Chương 103: Huyết Nguyệt Hắc Tử thành

Chương 103: Huyết Nguyệt Hắc Tử thành

Trước kia dũng giả sân thí luyện là người ta, Lý Tu không nguyện ý cầm mạng của mình đi mạo hiểm.

Hiện tại dũng giả sân thí luyện là chính hắn, bất quá cấp S thí luyện này một cửa, sân thí luyện liền không thể tiếp tục sử dụng.

Mà lại hi sinh nhiều người như vậy mới xoạt ra tới cấp S thí luyện, như thế lãng phí một cách vô ích cũng thực đang đáng tiếc.

Đương nhiên, Lý Tu không có khả năng tùy tiện liền đi qua, muốn trước có chu đáo chuẩn bị mới được.

"Này chút cầu đều là ngươi vẽ?" Lý Tu cầm lấy tìm tới mê cung cầu hỏi Diệp Vũ Chân.

"Đúng thế." Diệp Vũ Chân giải thích nói: "Trước đó ta tại mê cung hắc ám giết người, cũng là cầm Trọng Sơn thành chủ tiền, không, là trước đó cái kia Trọng Sơn thành chủ tiền."

"Ngươi hình vẽ này không sai, trí nhớ có khả năng." Lý Tu nhìn nhiều như vậy cầu, chỉ có Diệp Vũ Chân mỗi một tấm bức họa đều là chính xác.

"Trong nhà của ta trước kia tại khoáng mạch bên cạnh ở, những cái kia rất nhiều bỏ hoang giếng mỏ, bởi vì đã sớm không đào được nguyên thạch, cho nên liền bỏ phế. Khi còn bé vì sinh hoạt, liền đi những cái kia bỏ hoang trong hầm mỏ đào nguyên thạch, hy vọng có thể đụng đại vận tìm tới mấy khỏa nguyên thạch. Có thể là những cái kia quặng mỏ bốn phương thông suốt, an toàn công trình lại sớm lại không được, rất dễ dàng lún. Mà lại bên trong không có điện không có đèn, giống chúng ta cái loại người này, ai cũng không có tiền làm đầu đèn loại hình đồ vật, chỉ có thể sờ đen xuống, rất nhiều giống như ta tiểu hài vào động tìm nguyên thạch, không biết lúc nào liền bị chôn ở phía dưới. Hoặc là ở bên trong lạc đường, tươi sống chết đói ở bên trong."

"Trí nhớ của ta cùng hướng đi cảm giác cũng không tệ, vận khí cũng tính có khả năng, vô luận phức tạp hơn con đường, chỉ cần ta đi qua một lần, đều có thể đủ nhớ tinh tường, cũng đào được một chút nguyên thạch, mới có thể sống đến bây giờ. Có thể nói so sánh ban ngày, ta quen thuộc hơn hắc ám, trong bóng đêm ta sẽ cảm giác an toàn hơn."

Lý Tu khẽ gật đầu: "Mặc kệ ngươi trước kia như thế nào, về sau theo ta, không có lệnh của ta, không thể tùy tiện giết người."

"Đó là dĩ nhiên, không có người đưa tiền, ta cũng không muốn giết người." Diệp Vũ Chân gật đầu.

"Về sau mỗi tháng giữa tháng, ngươi có khả năng trong phủ lĩnh một phần tiền lương, ngươi nghĩ ở trong phủ, ta có thể để người ta an bài chỗ ở cho ngươi, nghĩ ở bên ngoài, vậy cũng cho phép ngươi, chỉ cần ta cần thời điểm có thể tìm tới ngươi là có thể." Lý Tu nói ra.

"Cảm tạ thành chủ đại nhân, ta vẫn là trước ở bên ngoài đi." Diệp Vũ Chân suy nghĩ một chút nói ra.

"Được, đây là trước đó ngươi tham gia cấp A thí luyện vẽ địa đồ, có mấy nơi ngươi lại cho ta nói một chút." Lý Tu chỉ Diệp Vũ Chân cuối cùng vẽ mấy trương cấp A mê cung hắc ám địa đồ nói ra.

Lý Tu không muốn biết Diệp Vũ Chân cùng Thanh Sơn những người này trước kia là làm cái gì, bọn hắn về sau làm gì Lý Tu cũng không muốn biết.

Chỉ cần hắn hiện tại cần dùng đến, mà lại có thể dùng người, vậy liền đều muốn dùng.

Hắn không có tính toán tại Trọng Sơn thành bám rễ sinh chồi, chỉ muốn mau sớm cầm tới chính mình cần tài nguyên.

Diệp Vũ Chân vẽ này chút địa đồ, so Lý Tu biết đến càng thêm kỹ càng.

Dù sao Diệp Vũ Chân tham gia thí luyện số lần rất nhiều, đi con đường so Lý Tu đi càng nhiều, như thế từng trương địa đồ theo cấp thấp đến cao cấp nhìn xem đến, lại thêm Lý Tu trí nhớ của mình, khiến cho hắn đối với mê cung hắc ám có rõ ràng hơn nhận biết.

"Mỗi một lần cấp bậc mê cung hắc ám, đều là tại lên một cấp mê cung hắc ám cơ sở phía trên tăng lên bên ngoài tầng số. Điểm này ta trước đó liền đã biết, bất quá gia tăng tầng số cũng là có quy luật, mà lại những cái kia có bẫy rập gian phòng  đồng dạng cũng là có quy luật. . ." Lý Tu dùng chính mình trí nhớ con đường, nắm Diệp Vũ Chân không có đi qua con đường bù đắp, liền được một tấm hoàn chỉnh địa đồ.

Trước tiên đem mê cung dựa theo đẳng cấp khác nhau cấp độ chia làm mấy cái khu, sau đó đem những cái kia gian phòng đều xem thành là từng cái số nhị phân mã hóa, an toàn gian phòng là 0, có bẫy rập gian phòng là 1, nắm mỗi một hàng mã hóa đổi thành thuật toán, lại dùng đối ứng chữ cái, đổi thành chữ cái. Mỗi cái khu chữ cái liền dâng lên, là có thể đạt được một ít chữ phát âm, đem những này chữ phát âm tổ hợp lại với nhau, là có thể đạt được một câu.

"Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng."

Hiện tại Lý Tu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mê cung hắc ám gọi là dũng giả thí luyện tràng, mà không phải hắc ám sân thí luyện.

Lý Tu nhớ kỹ tại một câu nói kia về sau

Còn có càng nhiều nội dung, nếu như dựa theo cái quy luật này đi suy tính, như vậy cấp S mê cung gia tăng tầng số, liền có thể cùng câu nói kế tiếp vài câu đối ứng.

Lý Tu nhớ kỹ toàn câu là "Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, dũng giả gặp lại trí giả thắng, trí giả gặp lại người nhân thắng, người nhân gặp lại nghĩa người thắng, nghĩa người gặp lại trung người thắng, trung người gặp lại đức người thắng, đức người gặp lại đạo giả thắng."

Nếu như dựa theo như thế tiếp tục suy tính, cấp S mê cung độ khó to lớn, vượt xa cấp A mê cung không biết bao nhiêu lần, nếu thật là đi thăm dò, đừng nói một giờ, coi như là một tuần lễ, cũng chưa chắc có thể thăm dò xong.

Thế nhưng biết loại quy luật này về sau, chỉ cần tại trong mê cung biết rõ ràng vị trí cùng hướng đi, liền có thể tránh tất cả cơ quan bẫy rập, lựa chọn chính xác con đường đi ra ngoài.

"Chẳng qua là không biết cấp S mê cung có phải hay không dựa theo câu nói này sắp hàng ra tới." Mặc dù cảm giác tỷ lệ rất cao, thế nhưng Lý Tu cũng không thể không sớm làm tốt cái khác khả năng chuẩn bị, để tránh bị vào trước là chủ tư tưởng, khiến cho hắn tại trong mê cung lãng phí quá nhiều thời gian.

Diệp Vũ Chân rời đi phủ thành chủ về sau, cẩn thận từng li từng tí xoay trái rẽ phải, xác định không có người truy tung về sau, tại một cái ngõ tối trong góc đổi một bộ quần áo cùng trang dung.

Ra ngõ tối, Diệp Vũ Chân lại tha vài vòng, xác định không có người đuổi theo về sau, này mới đi đến được một cái trong tiểu viện.

Lại từ nhỏ viện cửa ngầm đi tới viện nhỏ phía sau mặt khác một gia đình, Diệp Vũ Chân lúc này mới thở dài một hơi.

"Ca, ngươi trở về." Một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài theo trong phòng ra tới, cao hứng giữ chặt Diệp Vũ Chân.

Cô bé này mặc bình thường, tuy nhiên lại che đậy giấu không được cái kia mỹ hảo tư thái, làn da càng là mềm mại như hoa tâm.

"Nhỏ duyên, đây là cho ngươi." Diệp Vũ Chân từ trong ngực móc ra một hộp bánh gatô đưa cho Diệp Tích Duyên.

"Lại là ta thích ăn bánh gatô, ca ngươi phát tài a, làm sao gần nhất tuyệt không hẹp hòi." Diệp Tích Duyên vừa cười vừa nói.

"Liền ngươi nói nhiều, ăn ngươi đi thôi." Diệp Vũ Chân trong lòng thầm than: "Cũng không biết còn có mấy ngày ngày tốt lành có thể qua."

Diệp Vũ Chân biết trước đó Trọng Sơn thành chủ là lai lịch gì, đoán chừng Lý Tu tại đây bên trong cũng đợi không được bao dài thời gian, Gaza thành chủ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phái người thủ tiêu Lý Tu, thu hồi Trọng Sơn thành.

Diệp Vũ Chân sợ hãi chính là cái này, Gaza thành chủ cái lão này là nổi danh háo sắc, tại Gaza thành không biết tai họa bao nhiêu nữ nhân.

Tại hiện ở thời đại này, mỹ lệ có đôi khi cũng là một loại sai lầm, càng có thể là tai hoạ.

Diệp Tích Duyên mặc dù mới chỉ có mười sáu tuổi, thế nhưng đã biểu hiện ra kinh người mỹ mạo, nếu để cho Gaza thành chủ phát hiện Diệp Tích Duyên tồn tại, Diệp Vũ Chân không dám tưởng tượng đó là cái gì hậu quả.

Tại Diệp Tích Duyên còn lúc nhỏ, liền đã bởi vì dung mạo của nàng chọc tới rất nhiều phiền toái, thậm chí kém chút nhường Diệp Vũ Chân nạp mạng.

"Ca, ngươi cũng ăn." Diệp Tích Duyên nắm bánh gatô phân ra một nửa đưa tới Diệp Vũ Chân trước mặt.

"Ta tại bên ngoài nếm qua, ngươi ăn đi." Diệp Vũ Chân vừa cười vừa nói.

"Ta mặc kệ, chúng ta đã nói xong, có đồ vật gì chúng ta huynh muội hai cái đều là một người một nửa." Diệp Tích Duyên quả thực là nắm một nửa bánh gatô kín đáo đưa cho Diệp Vũ Chân.

Diệp Vũ Chân ăn bánh gatô, trong nội tâm nhịn không được tiếp tục thở dài: "Đều là ta cái này làm ca không còn dùng được, nhỏ duyên rõ ràng có tốt như vậy Ma Trang Sư thiên phú, nhưng không có đủ tốt Ma Trang có thể dùng, vốn cho là lần này có thể theo Trọng Sơn thành chủ nơi đó đổi lấy một bộ cấp A Ma Trang, không nghĩ tới lại là như thế kết quả. Tốt lúc trước góp nhặt Ma Hạch vẫn còn, lần này nếu như có thể theo cấp S mê cung hắc ám ra tới, cầm tới cấp S Ma Hạch ban thưởng, tăng thêm trước đó tích trữ tới Ma Hạch, hẳn là có thể đủ cho nhỏ duyên đổi một bộ cấp A Ma Trang."

Diệp Vũ Chân không dám để cho Diệp Tích Duyên đi những đại thế lực kia làm Ma Trang Sư, thậm chí không dám để cho nàng đi Ma Trang Sư huấn luyện cơ cấu, bởi vì sớm đã có vết xe đổ.

Khi đó Diệp Tích Duyên vẫn chưa tới mười tuổi, hai người sống nương tựa lẫn nhau, vô tình dưới, phát hiện Diệp Tích Duyên Ma Trang Sư thiên phú.

Khi đó Diệp Vũ Chân cao hứng điên rồi, muội muội của hắn vậy mà có được cao quý Ma Trang Sư thiên phú, vì để cho muội muội có thể tiếp nhận Ma Trang Sư huấn luyện, hắn không tiếc đánh cược tính mệnh đi bên trong sân thí luyện kiếm tiền.

Sau này cuối cùng tiến tới tiền, nắm Diệp Tích Duyên đưa đi một cái Ma Trang Sư nơi đó học tập.

Ai biết cái kia Ma Trang Sư đơn giản không bằng cầm thú, vậy mà đối Diệp Tích Duyên có ý đồ, nếu như không phải Diệp Vũ Chân không yên lòng Diệp Tích Duyên, trong bóng tối nhìn lén mình muội muội học tập, Diệp Tích Duyên kém chút liền bị cái kia Ma Trang Sư làm hỏng.

Cũng may Ma Trang Sư tố chất thân thể không được, cái kia Ma Trang Sư trăm triệu nghĩ không ra có người trong bóng tối nhìn trộm, bị Diệp Vũ Chân đánh lén mà chết.

Giết chết Ma Trang Sư ở nơi đó có thể là tội lớn, hai người đành phải thoát đi quê hương của mình, ly biệt quê hương đau khổ giãy dụa.

Từ đó về sau, Diệp Vũ Chân không còn dám nhường Diệp Tích Duyên đi địa phương khác học tập Ma Trang kỹ thuật, chỉ có thể chính mình liều mạng kiếm tiền, cho Diệp Tích Duyên mua sắm Ma Trang cùng một chút Ma Trang Sư học tập tư liệu.

Còn tốt Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này, hơn phân nửa dựa vào là thiên phú, Diệp Tích Duyên thiên phú thật quá tốt rồi, mặc dù chẳng qua là xem những cái kia đại chúng hoá tư liệu học tập, cũng giống vậy tiến bộ nhanh chóng.

Chẳng qua là Diệp Vũ Chân không lấy được cao cấp Ma Trang, cho nên cũng không biết Diệp Tích Duyên đến cùng là cái trình độ nào.

"Ca, ta tại trên mạng nhìn Thượng Đế video tư liệu, vừa học được một loại kỹ thuật, ta biểu diễn cho ngươi." Diệp Tích Duyên ăn xong bánh gatô, xuất ra chính mình bộ kia cấp E Ma Trang nói ra.

Nàng biết chỉ có tại chính mình học được càng nhiều mạnh hơn Ma Trang Sư kỹ thuật lúc, Diệp Vũ Chân mới có thể cao hứng, nàng muốn cho Diệp Vũ Chân cao hứng, càng hy vọng có thể thay Diệp Vũ Chân chia sẻ một chút áp lực.

Nhìn xem Diệp Tích Duyên biểu diễn Ma Trang Sư kỹ xảo, Diệp Vũ Chân hết sức vui mừng: "Chờ một chút, rất nhanh ca liền có thể cho ngươi một bộ cấp A Ma Trang."

"Ca, ngươi xem kỹ thuật của ta thế nào? Ta cảm thấy kỹ thuật như vậy, hẳn là có khả năng đi ra ngoài làm việc kiếm tiền." Diệp Tích Duyên biểu diễn xong sau nói ra.

"Ngươi còn kém xa lắm đâu, luyện thêm một chút đi." Diệp Vũ Chân nói ra.

Diệp Tích Duyên đáy mắt lóe lên một tia thất vọng, lại như cũ ôn nhu nói: "Ca, ta sẽ cố gắng."

Diệp Vũ Chân lại làm sao không biết Diệp Tích Duyên khát vọng cuộc sống bình thường, có thể là tại dạng này thời đại, nàng sinh mà có tội, không có lực lượng cường đại, cũng chỉ có thể che giấu mình.

"Chờ một chút, rất nhanh ta liền có thể lấy tới cấp A Ma Trang." Diệp Vũ Chân thầm nói.

Trăng tròn giữa trời, Lý Tu nhìn lên bầu trời bên trong cái kia vừa lớn vừa tròn mặt trăng, không khỏi hơi xúc động: "Nhân sinh gặp gỡ thật sự là kỳ diệu, trước kia cùng Bạch Thu Ý cùng một chỗ lúc huấn luyện, luôn cảm giác cuộc sống như vậy có chút nhàm chán, hiện tại đến là không tẻ nhạt, liền là có nhiều việc cũng rất phiền."

Lý Tu đang nghĩ ngợi đâu, sự tình liền lại tới.

Khối kia Sát Thần bài vị, không biết lúc nào xuất hiện tại Lý Tu trước mặt trên mặt bàn, ở nơi đó kịch liệt run run.

"Ngươi lại tại làm cái gì yêu?" Lý Tu nhìn Sát Thần bài vị liếc mắt, quệt miệng nói ra.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, lập tức cho ta ôm một cái." Bài vị mặt trái xuất hiện một hàng chữ.

"Lăn." Lý Tu vô tình nói ra.

"Ngươi nhất định phải chết." Sát Thần bài vị lần nữa bắt đầu run rẩy.

Lý Tu tuyệt không hoảng, hắn cầm Sát Thần bài vị không có biện pháp gì, thế nhưng cũng xem thấu con hàng này cũng là điểm này năng lực, không cần thiết nuông chiều nó.

Sát Thần bài vị run rẩy một hồi lâu, phía trên lại xuất hiện "Lý Tu" hai chữ.

Lý Tu thấy hai chữ kia, liền biết cái gì sẽ phát sinh, cũng không thế nào hoảng, chính mình nằm ở trên bàn.

Trước mắt trời đất quay cuồng, sau đó Lý Tu cũng cảm giác thủ hạ không còn, trực tiếp ném xuống đất, đứng lên giương mắt đi xem, phát hiện mình quả nhiên đã tại Hắc Tử thành nhỏ trong nhà đá.

"Lần sau ta trực tiếp nằm trên mặt đất được." Lý Tu phủi bụi trên người một cái, đi ra hòn đá nhỏ phòng.

Mới vừa đi ra hòn đá nhỏ phòng, Lý Tu liền cảm giác có chút không đúng.

Hắc Tử thành vẫn là cái kia Hắc Tử thành, đêm tối y nguyên vẫn là đêm tối, có thể là toàn bộ nội thành kiến trúc phía trên, lại phảng phất nhiễm lên một tầng màu đỏ.

Hai bên đường phố lô hỏa càng ngày càng đỏ lên, giống như là nhiễm Huyết Nhất dạng, có thể là thành thị này bên trong huyết sắc, lại không hoàn toàn là bởi vì lô hỏa nguyên nhân.

Lý Tu ý thức được vấn đề, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bên trên bầu trời treo một vòng huyết hồng mặt trăng.

"Hắc Tử thành lại còn có mặt trăng?" Lý Tu hơi kinh ngạc, lúc trước hắn tới hai lần, đều không nhìn thấy ánh trăng cùng ánh sao, hiện ở trên bầu trời vậy mà xuất hiện một vòng phảng phất đang rỉ máu mặt trăng.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là Sát Thần bài vị giở trò quỷ.

Lý Tu đoán chừng Sát Thần bài vị cũng không có dạng này năng lực, bằng không nó đã sớm đem Lý Tu làm đến đây, có thể là vấn đề thời gian.

Có lẽ chỉ có tại thời gian này Hắc Tử thành, mới có thể xuất hiện như thế một vòng trăng máu, Sát Thần bài vị chẳng qua là đoán chắc thời gian đem nó làm tới mà thôi.

Đương nhiên, cũng có khả năng Sát Thần bài vị cũng nổi lên tác dụng nhất định, này chút đều không trọng yếu.

Lý Tu cẩn thận triệu hoán ra tất cả Ma Linh, thủ tại ngã tư đường nhìn về phía phố dài phần cuối.

Leng keng! Leng keng!

Quen thuộc thanh âm vang lên lần nữa, Lý Tu ngưng mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, thấy rõ ràng thân ảnh kia về sau, con mắt lập tức híp lại.

Vẫn là loại kia mang theo xiềng xích Ma Linh, chẳng qua là lần này ra tới lại không phải hàng thông thường, mà là trên người có màu đen quang văn lưu thải Ma Linh.

Trước đó bất kỳ lần nào, này chủng ma linh chỉ có tại cuối cùng mới có thể xuất hiện, hiện tại cái thứ nhất Ma Linh liền là lưu thải Ma Linh, rõ ràng cùng bình thường khác biệt.

Lý Tu cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, Sát Thần bài vị tuyển như thế một cái thời gian điểm đem hắn làm tiến đến, nếu như không có điểm chỗ đặc biệt, ngược lại sẽ khiến cho hắn thất vọng.

Bành

Bán thần nháy mắt vĩnh viễn là nhanh nhất cái kia, một thương giải quyết cái kia lưu thải Ma Linh.

Lưu thải Ma Linh té lăn trên đất, trên người lưu thải tiêu tán, khôi giáp phân giải ra đến, chỉ để lại một khỏa lưu thải Ma Hạch.

Lý Tu trực tiếp nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ đi qua, nắm cái viên kia lưu thải Ma Hạch ăn.

Liên tục không ngừng Địa Ma linh xuất hiện, từng cái tất cả đều là lưu thải Ma Linh, cũng may này Hắc Tử thành bên trong Ma Linh, tựa hồ chỉ sẽ xuất hiện cấp E mặt hàng, đối mặt đồng cấp bán thần nháy mắt, còn có cấp B Phấn Sắc Mộng Ma, đơn giản liền là không chịu nổi một kích.

Mấy trăm con lưu thải Ma Linh, hơn phân nửa đều là bị bán thần nháy mắt cùng Phấn Sắc Mộng Ma thủ tiêu, Ái Thần xạ thủ công lao cũng không nhỏ, không có sự hỗ trợ của nàng, băng phách hải yêu sợ là sớm liền bị xử lý.

Nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn chính là, có được kỹ năng huyết quang trảm Tuyệt Địa Võ Sĩ, vậy mà lạ thường mãnh.

Hắn một đạo huyết quang trảm, Nguyệt Nha ánh đao thế như chẻ tre, có thể thủ tiêu hai ba con lưu thải Ma Linh.

Mặc dù chỉ cao một cái cấp bậc, có được kỹ năng Tuyệt Địa Võ Sĩ lại có thể một mình gánh vác một phương, giữ vững một con đường, chém giết trên trăm con lưu thải Ma Linh.

Nhắc tới cũng kỳ quái, lần này chưa từng xuất hiện cuối cùng BOSS Ma Linh, nhường nguyên bản còn có chút mong đợi Lý Tu có chút thất vọng.

"Khả năng hiện tại ra tới đều là BO Soujiro_Seita, cũng sẽ không có BOSS." Lý Tu một bên quét dọn chiến trường một bên suy tư.

Hơn 400 con lưu thải Ma Linh, vậy mà chỉ xuất một khỏa thiên phú bảo thạch, đừng nói Ma Linh chiếc nhẫn, liền kỹ năng chiếc nhẫn đều không có ra.

Thiên phú bảo thạch bị Lý Tu thu vào, Ma Hạch trực tiếp chồng chất tại ngã tư đường, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ tùy tiện ăn, hắn ăn không hết  chờ mười hai vòng về sau lại nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không đều mang đi.

Tuyệt Địa Võ Sĩ khẩu vị lớn đến lạ kỳ, hơn bốn trăm viên Ma Hạch, hắn vậy mà không đến nửa giờ liền toàn nuốt xuống.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, hơn bốn trăm hạch lưu thải Ma Hạch, vậy mà đều không thể khiến cho hắn theo cấp D lên tới cấp C.

Lý Tu đoán chừng là bởi vì này chút Ma Hạch đẳng cấp quá thấp, cấp E Ma Hạch muốn cho Ma Linh thăng cấp C, quả thật có chút độ khó.

Hai giờ về sau, vòng thứ hai Ma Linh xuất hiện.

Lần này xuất hiện Ma Linh, y nguyên chẳng qua là lưu thải Ma Linh, qua không bao lâu, tại lưu thải Ma Linh bên trong, liền thấy xích sắt lóng lánh hắc quang Ma Linh, lấp lánh Ma Linh cũng ra tới.

Đại khái mấy chục cái lưu thải Ma Linh bên trong, sẽ xuất hiện một đầu lấp lánh Ma Linh, dùng Lý Tu hiện tại Ma Linh đội hình, đây cũng không phải là vấn đề gì, y nguyên tốc độ cao giải quyết hết những Ma Linh đó, căn bản không có Ma Linh có thể xông lại.

Hơn 400 con Ma Linh bên trong, chỉ có tầm mười chẳng qua là lấp lánh Ma Linh, trong đó một đầu lấp lánh Ma Linh lưu lại một viên kỹ năng chiếc nhẫn.

Tuyệt Địa Võ Sĩ quét dọn chiến trường, Lý Tu cũng lười khiến cho hắn nắm Ma Hạch thu thập trở về, trực tiếp khiến cho hắn một bên nhặt một bên ăn.

Lý Tu lấy được kỹ năng chiếc nhẫn về sau, do dự một chút, vẫn là không có sử dụng, cùng trước đó thiên phú bảo thạch cùng một chỗ thu vào.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bụng đơn giản liền là một cái động không đáy, nhiều như vậy Ma Hạch, hắn vậy mà lại cho nuốt xuống, lại vẫn là không có thăng cấp.

"Này nhất cấp làm sao khó như vậy thăng? Trước đó Phấn Sắc Mộng Ma thăng cấp thời điểm, cũng không có thấy khó như vậy." Lý Tu có chút buồn rầu, suy đoán đại khái cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ trong thân thể tà có quan hệ.

Vòng thứ ba Ma Linh xuất hiện thời điểm, ban đầu vẫn là lưu thải Ma Linh, không bao lâu liền xuất hiện lấp lánh Ma Linh, mà lại lấp lánh Ma Linh số lượng rõ ràng trở nên nhiều hơn.

"Sáng chói Ma Linh!" Lý Tu lại thấy được thân ảnh quen thuộc..