Chương 104: Trưởng thành hình thiên phú

Chương 104: Trưởng thành hình thiên phú

"Vòng thứ ba liền xuất hiện sáng chói Ma Linh sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Dựa theo này trồng xuống, vòng thứ tư liền muốn xuất hiện hào quang Ma Linh, lưu thải Ma Linh và số lượng sẽ tiến một bước giảm bớt.

Coi như không cân nhắc sẽ xuất hiện cấp E trở lên Ma Linh, mười hai vòng Ma Linh triều xuống tới, lưu thải cấp cùng lấp lánh cấp Ma Linh sẽ càng ngày càng ít, thậm chí có khả năng xuất hiện toàn bộ đều là hào quang Ma Linh tình huống.

Tệ hơn tình huống dưới, có khả năng xuất hiện cấp D hoặc là cao cấp hơn Ma Linh.

"Sát Thần bài vị thật là có chút bản sự, không biết nếu như theo sân thí luyện như thường tiến vào Hắc Tử thành, sẽ sẽ không phát sinh tình huống giống nhau, nếu như tại đặc biệt tình huống dưới tiến vào Hắc Tử thành, có thể gặp phải tình huống như vậy, này đến là một cái rất thú vị phát hiện." Lý Tu cũng không vội nóng nảy.

Hấp tấp không giải quyết được vấn đề gì, hắn ưa thích suy nghĩ giải quyết vấn đề, mà không phải e ngại có khả năng chuyện phát sinh.

Lý Tu trong đầu đã có mấy cái phương án, bất quá vẫn là muốn xem tiếp xuống mấy vòng tình huống mà định ra, nhìn một chút loại nào phương án thích hợp tình huống thực tế.

Bành

Sáng chói Ma Linh vừa mới xông lại, liền bị bán thần nháy mắt nổ đầu mà chết, thân thể của hắn ngã xuống về sau, trên người quang thải vậy mà từ từ tiêu tán, đồ vật gì đều không hề lưu lại.

Một vòng này Ma Linh triều, lại bị Lý Tu gắng vượt qua, sáng chói Ma Linh chỉ xuất một đầu, lấp lánh Ma Linh ra có hơn hai mươi cái.

Hiện tại Lý Tu rốt cuộc biết Ma Linh chiếc nhẫn tỉ lệ rơi đồ có nhiều thấp, ba lượt xuống tới hơn 1,000 con Ma Linh, cũng đều là nhuốm máu đào Ma Linh, thậm chí ngay cả một cái Ma Linh chiếc nhẫn đều không có tuôn ra tới.

Một vòng này lại ra hai khỏa thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cũng không có nhìn thấy.

Tuyệt Địa Võ Sĩ còn đang điên cuồng ăn Ma Hạch  đẳng cấp vẫn không có tăng lên dấu hiệu.

Lý Tu cầm một khỏa thiên phú bảo thạch, nhỏ một giọt huyết dịch ở phía trên, đem hắn hóa vì thiên phú của mình.

"Vẫn là đêm đồng sao?" Lý Tu có chút buồn bực, vẫn là hắn trước đó lấy được đêm đồng thiên phú, hoàn toàn không cần.

Lý Tu không tin tà nắm còn lại hai khỏa thiên phú bảo thạch đều cho dùng hết, kết quả đều là đêm đồng thiên phú, hoàn toàn không có tác dụng gì.

"Này chủng ma linh sẽ không phải chỉ xuất đêm đồng thiên phú bảo thạch a?" Lý Tu bị phiền muộn đến, xuất ra kỹ năng chiếc nhẫn mang theo, muốn nhìn xem có thể ra kỹ năng gì.

Đêm tối nguyền rủa: Cấp E kỹ năng, tự thân thu hoạch được hắc ám nguyền rủa, trong đêm tối thu hoạch được một trăm phần trăm bốn thể chất tăng cường, tại ban ngày suy yếu bốn mươi phần trăm thể chất.

"Kỹ năng này còn có tác dụng phụ?" Lý Tu so sánh một dạng cùng là cấp E máu nóng sôi trào, máu nóng sôi trào gia trì chỉ có 120% thế nhưng không có tác dụng phụ, xem như đều có lợi và hại đi.

"Xem ra muốn lấy tới cao cấp kỹ năng cùng thiên phú, vẫn là muốn tại thí luyện giữa sân tương đối nhanh, nơi này chỉ có thể lấy tới cấp E kỹ năng, bên trong sân thí luyện cao cấp kỹ năng tùy tiện cầm." Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

Sân thí luyện kỹ năng cùng thiên phú dễ dàng như vậy cầm, vì cái gì tại đây bên trong lại khó như vậy, mà lại căn bản lấy không được cao cấp kỹ năng cùng thiên phú.

Trả giá cùng thu hoạch căn bản kém xa, lời như vậy, thí luyện giả vì cái gì còn muốn tới thí luyện chi địa, trực tiếp trong sân thí luyện cầm kỹ năng không tốt sao?

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy trong này có lẽ vẫn là có vấn đề, chẳng qua là hắn tạm thời không biết vấn đề ở chỗ nào.

Vòng thứ tư Ma Linh bầy xuất hiện, chẳng qua là lần này cũng không có nghĩ như vậy, xuất hiện hào quang Ma Linh.

Y nguyên vẫn là chỉ có một đầu sáng chói Ma Linh, bất quá Ma Linh tổng thể số lượng gia tăng đến gần ngàn nhiều, lấp lánh Ma Linh cũng xuất hiện trên trăm con.

Lý Tu dạng này Ma Linh đội hình, ứng phó y nguyên dư xài, này một đợt Ma Linh cũng cho Lý Tu kinh hỉ.

Mặc dù sáng chói Ma Linh không có cái gì ra, thế nhưng lấp lánh Ma Linh ra một viên Ma Linh chiếc nhẫn, lưu thải Ma Linh cũng ra một đầu Ma Linh chiếc nhẫn.

Lý Tu thu hồi hai cái Ma Linh chiếc nhẫn, cũng không có lập tức sử dụng.

Cấp E Ma Linh, đối với Lý Tu ý nghĩa đã không lớn, nhiều hai cái cấp E Ma Linh hiện tại cũng giúp không được quá lớn chiếu cố.

Lý Tu vẫn còn đang suy tư thời điểm, đột nhiên thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân bốc cháy lên hồng sắc quang Diễm, hắn cuối cùng lần nữa thăng cấp.

Thăng cấp sau Tuyệt Địa Võ Sĩ một thân giáp đỏ biến thành màu đỏ sậm

Giống như là nhiễm Huyết Nhất dạng, võ sĩ đao màu đỏ huỳnh quang cũng trở nên càng tiếp cận huyết quang.

Tuyệt Địa Võ Sĩ (có thể tiến hóa): Có thể triệu hoán cấp C Ma Linh Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Đẳng cấp: C.

Kỹ năng thiên phú: Huyết quang trảm, tuyệt cảnh.

"Lại một cái kỹ năng thiên phú!" Lý Tu kinh ngạc nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ, trong lòng càng nghĩ muốn trở về bắt một cái khác tà.

Một cái nguyên bản cái gì phẩm chất đều không có Ma Linh, vậy mà hai lần tiến hóa đều đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú, đây quả thực so mua xổ số tỷ lệ đều thấp.

Sa Sở Thiện Ác Trừng Phạt Giả lên tới cấp S, vẫn là liền một cái kỹ năng thiên phú đều không có, so sánh dưới liền biết bị tà ký sinh Tuyệt Địa Võ Sĩ có bao nhiêu lợi hại.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ biểu hiện ra cái thứ hai kỹ năng thiên phú tuyệt cảnh, Tuyệt Địa Võ Sĩ thậm chí ngay cả một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ hắn không biết nên làm sao sử dụng tuyệt cảnh kỹ năng này.

"Tuyệt cảnh cái tên này, chẳng lẽ nói chỉ có tại tuyệt cảnh thời điểm mới có thể đủ sử dụng? Nếu là như vậy, muốn làm sao phán đoán có phải hay không đến tuyệt cảnh đâu?" Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không rõ lắm.

Bởi vì vòng thứ tư Ma Linh bầy số lượng tăng lên, giết chết chúng nó kéo thời gian cũng lớn, thời gian hai tiếng bị phí phạm rất nhiều, vòng thứ năm Ma Linh bầy rất nhanh liền xuất hiện lần nữa.

Một vòng này Ma Linh bầy, xuất hiện mười cái sáng chói Ma Linh, lấp lánh Ma Linh cũng có hai ba trăm nhiều, tổng số gần ngàn Ma Linh bầy, cái khác đều là lưu thải Ma Linh.

Mặc dù Ma Linh bầy mạnh lên, có thể là bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng thăng cấp, ngược lại biến càng thêm dễ dàng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một đạo huyết quang trảm, trực tiếp trảm ra mười mấy mét, ngăn tại huyết quang trảm trước mặt Ma Linh, toàn bộ đều bị tích thành hai đoạn, uy lực lớn đến đáng sợ.

"Có kỹ năng cùng không có kỹ năng khoảng cách liền là lớn." Lý Tu nhìn thoáng qua cấp B Phấn Sắc Mộng Ma, mặc dù nó cũng hết sức mãnh, tại Ma Linh trong đám tung hoành vô địch, có thể là so với cấp C Tuyệt Địa Võ Sĩ đến, cảm giác vẫn là kém chút.

Cái này khiến Lý Tu có loại hào bị luyện phế đi cảm giác, bất quá Phấn Sắc Mộng Ma là Lý Tu duy nhất có thể làm thành giao thông công tác Ma Linh, cũng không có cái khác vật thay thế.

"Hi vọng nó lần sau tấn thăng đẳng cấp thời điểm, có thể thức tỉnh một cái kỹ năng thiên phú đi." Lý Tu nghĩ ở trong lòng lấy.

Nguyên bản Lý Tu còn đang suy nghĩ nên sử dụng hay không một viên Ma Linh chiếc nhẫn, làm ra một cái Ma Linh để nó đi ăn Ma Hạch tăng lên đẳng cấp, dùng ứng đối với kế tiếp Ma Linh bầy.

Bây giờ nhìn Tuyệt Địa Võ Sĩ như thế mãnh, dứt khoát vẫn là đem tất cả Ma Hạch đều để hắn ăn hết.

Một vòng này Lý Tu lấy được ba cái thiên phú bảo thạch cùng hai cái kỹ năng chiếc nhẫn, thu hoạch được là không nhỏ, có thể là những thiên phú này bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn rất có thể đều là tái diễn. Đối Lý Tu đã không có ích lợi gì.

Thứ sáu vòng, sáng chói Ma Linh số lượng lại một lần gia tăng, lấp lánh Ma Linh số lượng đã chiếm tổng số một nửa.

Lý Tu lại lấy được bốn cái thiên phú bảo thạch cùng một cái kỹ năng chiếc nhẫn.

Vòng thứ bảy, vẫn là không có xuất hiện hào quang Ma Linh, đến là ra một cái sáng chói Ma Linh chiếc nhẫn, cùng ba cái thiên phú bảo thạch.

Vòng thứ tám. . . Thứ chín vòng. . . Vầng thứ mười. . .

Đến vầng thứ mười thời điểm, lưu thải Ma Linh gần như sắp muốn không thấy được, đại lượng Ma Linh đều là lấp lánh Ma Linh, sáng chói Ma Linh số lượng đều đã phá trăm.

Cũng may bán thần nháy mắt, Phấn Sắc Mộng Ma cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ y nguyên có thể riêng phần mình giữ vững một con đường, băng phách hải yêu tăng thêm Ái Thần xạ thủ, thủ đã vô cùng miễn cưỡng.

Nếu như không phải Ái Thần xạ thủ tiễn có thể cho Ma Linh làm phản, bên này sợ là đã sớm bị đột phá.

Bất quá Ái Thần xạ thủ tiễn bắn trúng sáng chói Ma Linh thời điểm, hiệu quả không có tốt như vậy, chỉ có thể nhường sáng chói Ma Linh làm phản trong một giây lát, còn phải đợi lấy bán thần nháy mắt trợ giúp, mới có thể đủ thủ tiêu sáng chói Ma Linh.

"Ái Thần xạ thủ ưu điểm rất rõ ràng, khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, nàng tiễn không có thực tế lực sát thương, cần phải có lực sát thương Ma Linh phối hợp mới được. Bất quá này đã coi như là kỹ năng đi, nếu như lợi dụng tốt, Ái Thần xạ thủ tiễn tuyệt đối là đại sát khí, đáng tiếc nơi này không có thích hợp với nàng Ma Hạch, không phải nắm cấp bậc của nàng tăng lên đi lên, tại một ít thời gian khả năng so bán thần nháy mắt còn dễ dùng." Lý Tu đang suy nghĩ sau đó phải ứng đối như thế nào thời điểm

Bên kia Tuyệt Địa Võ Sĩ đã đem Ma Hạch toàn bộ đều ăn hết, cầm về thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn giao tại Lý Tu trước mặt.

Lý Tu hiện tại đã có hơn hai mươi viên thiên phú bảo thạch cùng mười cái kỹ năng chiếc nhẫn, đã hơi choáng, căn bản lười nhìn nhiều.

Chẳng qua là theo bản năng liếc một cái, đang chuẩn bị muốn dời ánh mắt thời điểm, lại đột nhiên sửng sốt một chút.

Hắn hiện một cái cùng cái khác thiên phú bảo thạch có chút không giống thiên phú bảo thạch.

Trước đó Lý Tu tại đây lấy được chỗ có thiên phú bảo thạch đều là giống nhau như đúc, gang giống như vỏ ngoài, vỏ ngoài cũng không hoàn chỉnh, theo bất quy tắc lộ ra bộ phận  có thể thấy đen nhọn tinh giống như tinh thể nội hạch.

Có thể là này một khỏa thiên phú bảo thạch lại có chút không giống, nó vỏ ngoài giống như là lít nha lít nhít Hắc Sa sắp hàng mà thành, lộ ra bộ phận, mặc dù vẫn là màu đen tinh thể, thế nhưng bên trong lại mơ hồ lộ ra màu đỏ như máu huỳnh quang.

"Cái thiên phú này bảo thạch có chút ý tứ." Lý Tu cầm lấy cái kia viên đặc biệt thiên phú bảo thạch, giọt một nhỏ máu lên mặt trên, đem hắn chuyển hóa vì thiên phú của mình.

Bất tử (trưởng thành hình thiên phú): Cấp E thiên phú, miễn dịch hai mươi phần trăm đen chết sạch.

"Thiên phú còn có trưởng thành hình?" Lý Tu rốt cuộc biết thí luyện chi địa thiên phú và sân thí luyện thiên phú có cái gì không đồng dạng.

Sân thí luyện lấy được thiên phú ban thưởng, đều là cố định đẳng cấp, nơi này thiên phú có thể là trưởng thành hình.

Mà lại Lý Tu còn có một cái to gan suy đoán, sân thí luyện thiên phú ban thưởng, khả năng chỉ có như vậy có hạn mấy loại.

Mà tại thí luyện chi địa, có thể sẽ thu hoạch được giống bất tử dạng này hiếm thấy thiên phú.

Kỹ năng cũng cần phải là một cái đạo lý, nơi này rất có thể có sân thí luyện không có kỹ năng, mà lại còn có thể là trưởng thành hình.

Cái suy đoán này nhường Lý Tu trước đó hơi choáng tâm thái lại sinh động hẳn lên, chẳng qua là tạm thời còn không biết muốn thế nào tăng lên thiên phú đẳng cấp.

Đệ thập nhất vòng Ma Linh đột kích, đã không có lưu thải Ma Linh, ra tới trực tiếp liền là lấp lánh Ma Linh.

Sáng chói Ma Linh xuất hiện tỷ lệ cũng trở nên cao hơn, gần như sắp muốn chiếm được Ma Linh số lượng một nửa.

Bán thần nháy mắt bên này còn có thể chống đỡ được, thế nhưng đã không thể chú ý cái khác ba phương hướng đường đi.

Phấn Sắc Mộng Ma bên kia cũng có chút vấn đề, nó còn có thể giết chết những Ma Linh đó, chẳng qua là có đôi khi sẽ có cá lọt lưới theo nó bên kia xông lại.

Băng phách hải yêu bên này đã không xong rồi, Lý Tu sớm đã sớm đem nó thu hồi lại, toàn bộ nhờ Ái Thần xạ thủ chính mình chống đỡ một con đường, thế nhưng cũng sắp thủ không được.

Đến là Tuyệt Địa Võ Sĩ y nguyên mãnh không được, giữ vững một con đường, những Ma Linh đó làm sao cũng xông không qua tới.

Lý Tu không chút do dự lựa chọn rút lui, thối lui đến hòn đá nhỏ phòng bên trong, nắm Phấn Sắc Mộng Ma trên đường xung phong, bán thần nháy mắt cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ trông coi cửa lớn, Ái Thần xạ thủ ở bên trong bắn tên, Lý Tu chính mình trốn ở phía sau cùng.

Thành đoàn Ma Linh chen chúc mà tới, thế nhưng dưới sự chỉ huy của Lý Tu, bốn cái Ma Linh điên cuồng sát lục, giết thạch trước cửa phòng trên đường phố khói đen bốc lên, lưu quang lấp lánh, tại huyết sắc dưới ánh trăng, quỷ dị không nói lên lời mà lộng lẫy.

"Đệ thập nhất luân, y nguyên còn chưa có xuất hiện hào quang Ma Linh, hào quang Ma Linh cứ như vậy hiếm hoi sao?" Lý Tu một Biên chỉ huy bốn cái Ma Linh chiến đấu, còn vừa có rảnh rỗi suy tư những chuyện khác.

"Sát Thần bài vị nếu như biết ta tại đây bên trong đại sát đặc sát, còn mò được nhiều như vậy chỗ tốt, không biết có thể hay không bị tức điên." Lý Tu đột nhiên có loại muốn đem chính mình thu hoạch bày ở Sát Thần bài vị trước mặt, nhìn nó có thể hay không khí đến tại chỗ bốc khói.

Phấn Sắc Mộng Ma phát ra một tiếng hí dài, một cái sáng chói Ma Linh hắc quang roi quất vào trên người nó, đau nó hai vó câu đằng không mãnh đá.

"Đẳng cấp vẫn là rất trọng yếu, chẳng qua là lấp lánh Ma Linh Phấn Sắc Mộng Ma, có được ưu thế tuyệt đối cấp B, sáng chói Ma Linh công kích đối với nó tổn thương cũng không phải rất lớn, nếu như chẳng qua là cấp C hoặc là cấp D, đoán chừng chết sớm." Lý Tu nắm Phấn Sắc Mộng Ma trực tiếp thu hồi lại, không muốn để cho nó chịu quá nặng thương.

Dù sao con hàng này là duy nhất vật cưỡi, không có nó, Lý Tu về sau chạy trốn đều là cái vấn đề.

Toàn cục cũng sớm đã định, đã sớm không cần Phấn Sắc Mộng Ma, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng bán thần nháy mắt đã liền xông ra ngoài, bắt đầu thanh lý còn lại vì số không nhiều Ma Linh.

Chỉ còn lại có Ái Thần xạ thủ còn thủ tại trong môn, đối tình cờ có xông tới Ma Linh bắn bên trên một tiễn.

Lý Tu đang coi trọng sức lực, đột nhiên cảm giác trong thân thể nóng lên, tựa hồ có lực lượng nào đó trong thân thể trưởng thành, sau đó trong đầu liền nhiều một chút tin tức.

Bất tử (trưởng thành hình thiên phú): Cấp D thiên phú, miễn dịch bốn mươi phần trăm đen chết sạch.

"Làm sao này liền trưởng thành rồi?" Lý Tu hơi kinh ngạc, hắn căn bản cũng không có làm gì, vì cái gì bất tử liền trưởng thành đến cấp D đây?

"Chẳng lẽ nói, là những khói đen kia quan hệ?" Lý Tu nhìn xem bên ngoài trên thi thể bốc lên lấy màu đen hơi khói.

Mặc dù hắn đã rất cẩn thận không đi đón sờ Ma Linh trên người khói đen, có thể là khói đen phát tán đến trên không, hắn nhiều ít vẫn là hút vào một chút.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, bất tử sở dĩ trưởng thành, khả năng liền là nhận lấy khói đen ảnh hưởng.

"Một lần trưởng thành hai mươi phần trăm, cấp D liền là miễn dịch bốn mươi phần trăm  dựa theo này loại tốc độ phát triển, cấp A thời điểm không phải liền là trăm phần trăm miễn dịch rồi? Này có thể so sánh cấp S thiên phú Băng Tâm còn mạnh hơn, là bởi vì trưởng thành hình thiên phú bản thân liền mạnh, vẫn là nói sau này trưởng thành tỉ lệ phần trăm cũng sẽ không như thế cao?" Lý Tu tự hỏi các loại khả năng tính.

Thừa dịp phía ngoài Ma Linh còn chưa chết ánh sáng, Lý Tu cẩn thận từng li từng tí ra ngoài, hơi hút một chút khói đen, muốn nhìn xem còn có thể hay không nhường bất tử thiên phú tiếp tục trưởng thành.

Hút một chút khói đen về sau, Lý Tu lập tức cảm giác thân thể có phản ứng, cảm giác trên thân có nhiều chỗ giống như là kim đâm một dạng đau.

Lý Tu liền vội vàng lui lại trở về, so với thiên phú trưởng thành, tự nhiên là mạng nhỏ quan trọng hơn.

Còn tốt hắn lui sau khi trở về, loại kia kim đâm cảm giác liền chậm rãi biến mất.

"Xem ra không thể hút quá nhiều, vẫn là muốn từ từ sẽ đến." Lý Tu không còn dám trực tiếp đi hút khói đen, chẳng qua là dựa vào gần một chút, hút một chút bay hơi nhẹ nhàng màu đen hơi khói.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu trên thân lại xuất hiện kim đâm cảm giác, kéo ra màu trắng quần áo bó nhìn một chút, phát hiện trên người có một chút to bằng mũi kim màu đen điểm lấm tấm.

Hắn rời xa màu đen hơi khói về sau, chỉ chốc lát sau những cái kia màu đen điểm lấm tấm liền biến mất, kim đâm cảm giác cũng không có.

"Bốn mươi phần trăm miễn dịch hiệu quả vẫn là yếu một chút." Lý Tu chỉ có thể từ từ sẽ đến, nhẫn nại tính tình rèn luyện chính mình bất tử thiên phú.

Ma Linh bị Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng bán thần nháy mắt dọn dẹp sạch sẽ, Lý Tu liếc mắt liền thấy được hai cái Ma Linh chiếc nhẫn, đoán chừng cũng đều là sáng chói cấp.

Thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn liền càng nhiều, nhường Lý Tu có loại thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn muốn nát đường phố cảm giác.

Bất quá Lý Tu trong lòng tình huống, loại cơ hội này chỉ sợ không có dễ dàng như vậy lại đến lần thứ hai, dưới tình huống bình thường nghĩ phải lấy được nhiều như vậy thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn căn bản không có khả năng.

Coi như mình không dùng được, mang sau khi ra ngoài, chỉ muốn tìm đúng người, hẳn là có thể đủ bán bên trên một cái giá tiền không tệ.

Đêm đồng thiên phú và hắc ám nguyền rủa tại Trọng Sơn thành khẳng định sẽ có thị trường, mong muốn xông mê cung hắc ám thí luyện giả, đây đều là thiết yếu thiên phú và kỹ năng.

Lý Tu dự định sau khi ra ngoài, trước cho A Phỉ làm cái đêm đồng thiên phú và hắc ám nguyền rủa kỹ năng, đi cấp S mê cung hắc ám lúc, còn cần nàng cũng đi theo, có đêm đồng cùng hắc ám nguyền rủa liền dễ dàng hơn.

Quét dọn xong chiến trường về sau, Lý Tu phát hiện trên tay mình sáng chói Ma Linh chiếc nhẫn so lấp lánh cùng lưu thải đều muốn nhiều.

Đáng tiếc chưa trưởng thành hình thiên phú và kỹ năng, rõ ràng món đồ kia xuất hiện tỷ lệ khả năng so Ma Linh chiếc nhẫn còn thấp.

"Vẫn là phẩm chất cao Ma Linh tỉ lệ rơi đồ cao a, không biết một vòng cuối cùng Ma Linh triều, có hay không xuất hiện hào quang Ma Linh. . ." Lý Tu có chút chờ mong cuối cùng một đợt Ma Linh triều.

Tiêu diệt một vòng này Ma Linh triều, sử dụng thời gian quá dài, hai giờ còn thừa không bao nhiêu, Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng không có đem trên mặt đất Ma Hạch ăn xong, thứ mười hai vòng Ma Linh triều cũng đã bắt đầu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ ăn nhiều như vậy vòng Ma Hạch, vẫn không có thăng cấp, đoán chừng cấp E Ma Hạch đã rất khó lại để cho hắn thăng cấp.

Không có nghe được quen thuộc xích sắt lau nhà âm thanh, có thể là Lý Tu lại thấy được một cái Ma Linh mang theo xiềng xích từ phố dài phần cuối đi tới.

Cái kia Ma Linh thân thể nửa ẩn nửa hiện, giống như là một cái tản ra hắc quang trong suốt U Linh, màu đen diễm khí cách người mình bốc lên, phảng phất liền nó ngoài thân không gian đều bị bóp méo một dạng.

"Hào quang Ma Linh!" Lý Tu có chút ngạc nhiên, mỗi một cái xuất hiện Ma Linh, lại chính là hào quang Ma Linh.

Cái này thực sự quá không bình thường, trước đó một đầu hào quang Ma Linh đều chưa từng xuất hiện, hiện tại cái thứ nhất liền xuất hiện hào quang Ma Linh.

"Chẳng lẽ nói, thứ mười hai vòng xuất hiện hết thảy Ma Linh, đều sẽ là hào quang Ma Linh!" Lý Tu nhíu mày, nếu thật là như thế, chỉ sợ rất khó sống sót..