Chương 105: Cuối cùng 1 đợt

Chương 105: Cuối cùng 1 đợt

Lý Tu đang đang suy tư thời điểm, hào quang đen chết ma đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra rít lên thanh âm.

Một giây sau, liền thấy chung quanh bốn con phố phần cuối đều xuất hiện cuồn cuộn khói đen, thành đoàn toàn thân bốc lên hắc quang Ma Linh, giống như nước thủy triều hướng về Lý Tu bên này vọt tới.

Lý Tu không nói hai lời, xoay người lui về hòn đá nhỏ phòng bên trong, nhường Phấn Sắc Mộng Ma, bán thần nháy mắt, Tuyệt Địa Võ Sĩ ngăn tại bên ngoài, Ái Thần xạ thủ cũng kéo ra cung tiễn.

Bên này vừa vừa mới chuẩn bị tốt  bên kia thành đoàn bốc lên hắc quang sáng chói Ma Linh liền đã vọt lên.

Toàn bộ đều là sáng chói Ma Linh, liền một cái lấp lánh Ma Linh đều không nhìn thấy, từng cái bốc lên hắc quang mang theo khói đen kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước.

Phấn Sắc Mộng Ma đụng đầu vào một cái sáng chói Ma Linh trên thân, độc giác trực tiếp nắm cái kia sáng chói Ma Linh lồng ngực đụng xuyên, chịu lấy nó xông về phía trước.

Có thể là không có xông hai bước liền đã xông không động, đằng sau thành đoàn sáng chói Ma Linh tuôn đi qua, ngược lại nắm Phấn Sắc Mộng Ma đẩy rút lui.

Ba ba!

Roi một dạng hắc quang quất vào Phấn Sắc Mộng Ma trên thân, đau nó hất ra móng, nắm phụ cận sáng chói Ma Linh đều cho đạp bay.

Kiến nhiều cắn chết voi, huống chi những cái kia là sáng chói Ma Linh, mà không phải nhỏ yếu con kiến.

Bành bành! Tạp sát!

Bán thần sát tay nào ra đòn liên tục nổ súng, cái tay còn lại bên trong đại kiếm mang theo kiếm khí màu xanh lam điên cuồng tích trảm, trong chốc lát liền đã có mười cái sáng chói Ma Linh chết ở trong tay hắn.

Có thể là đằng sau càng nhiều sáng chói Ma Linh lại vọt lên, bán thần nháy mắt mở ra điên cuồng sát lục hình thức.

Ái Thần xạ thủ không tách ra cung, từng nhánh quấn quanh lấy màu tím lam Ma Quang tiễn mất bắn tại sáng chói Ma Linh trên thân, nhường sáng chói Ma Linh sinh ra ngắn ngủi làm phản, công kích sau lưng Ma Linh, cho Phấn Sắc Mộng Ma cơ hội thở dốc.

Tuyệt Địa Võ Sĩ là trước cổng chính một đạo phòng tuyến cuối cùng, hắn trảm ra huyết quang trảm, nắm xông lên sáng chói Ma Linh chặn ngang chặt đứt.

Nhiều lắm, thực sự nhiều lắm, căn bản giết cũng giết không hết, Ma Linh phòng thủ vòng tròn càng ngày càng nhỏ, theo cuối con đường lao ra Ma Linh lại càng ngày càng nhiều, gần như sắp muốn đem bốn con đường đều cho chật ních.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, căn bản chịu không được, cứng rắn đẩy cũng tiến lên tới." Lý Tu ý thức được tình huống không ổn, ngay lập tức trực tiếp quyết định thật nhanh, đối bán thần nháy mắt ra lệnh.

Bán thần nháy mắt sau khi nhận được mệnh lệnh, từ bỏ phòng thủ, trực tiếp hướng về kia hào quang Ma Linh vị trí xung phong mà đi.

Thân hình hắn cao cao vọt mà, súng ngắn liên tục xạ kích, mỗi một súng nổ đầu giết chết Ma Linh.

Những cái kia bị nổ đầu Ma Linh bị sau lưng Ma Linh đè xuống không có ngã xuống, bán thần nháy mắt giẫm lên thi thể tại Ma Linh bầy phía trên chạy như điên.

Hắn một bên chạy như điên vừa lái súng bắn giết dưới chân Ma Linh, trong tay đại kiếm nắm vung tới màu đen ánh sáng roi chặt đứt, tốc độ cao hướng về kia hào quang Ma Linh phóng đi.

Nhìn xem vọt tới bán thần nháy mắt, hào quang Ma Linh trong mắt hắc quang như Diễm, lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra rít lên.

Cản trở bán thần nháy mắt sáng chói Ma Linh vậy mà tránh ra một con đường, khiến cho hắn vọt tới hào quang Ma Linh trước mặt.

Lý Tu căn bản không có thời gian lại đi quan tâm bán thần nháy mắt bên kia chiến đấu, bên này chỉ còn lại có Tuyệt Địa Võ Sĩ thủ vệ, hai tay của hắn cầm đao, từng nhát huyết quang trảm tích ra, chém giết xông ở phía trước Ma Linh.

Có thể là trước mặt Ma Linh mới ngã xuống, phía sau lại vọt lên, Tuyệt Địa Võ Sĩ còn không có tới nhớ lại dựng dụng ra đạo thứ hai huyết quang trảm, chỉ có thể sử dụng bình thường tích trảm.

Xoạt xoạt!

Từng nhánh quang tiễn bắn tại phía trước nhất Ma Linh trên thân, trúng tên về sau bọn hắn quay người nhào hướng mình đồng bọn, cho Tuyệt Địa Võ Sĩ thời gian thở dốc, lần nữa tích ra máu quang trảm.

Nguyệt Nha giống như ánh đao xông vào Ma Linh trong đám, nắm một đường thẳng bên trên Ma Linh chém giết bảy, tám con, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Dạng này hung tàn sát lục, lại giống như thạch vào lớn như biển, chết đi Ma Linh rất nhanh liền bị Ma Linh bầy bao phủ, càng nhiều Ma Linh vọt lên.

Lui, lại lui, Tuyệt Địa Võ Sĩ đã thối lui đến trong môn, bên ngoài đều là giống như điên cuồng Ma Linh, giống như thủy triều từng đợt từng đợt trùng kích.

Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, chém về phía duỗi vào trong cửa Ma Linh cánh tay, tại máu nóng sôi trào, siêu kích thích cùng hắc ám nguyền rủa tác dụng dưới, một kiếm này mạnh mẽ nắm cái kia sáng chói Ma Linh cánh tay chặt đứt, cũng làm cho cái kia Ma Linh thân thể dừng một chút.

Lý Tu mặc dù đã nín thở, nhưng lại y nguyên bị màu đen hơi khói hun toàn thân mọc ra đốm đen, không thể không nhanh chóng lùi về phía sau, tận lực rời xa khói đen.

Phấn Sắc Mộng Ma đã bị Ma Linh bầy vây quanh không thể động đậy, mắt thấy là phải bị thôn phệ, Lý Tu vội vàng đem nó triệu hoán trở về.

Phấn Sắc Mộng Ma hóa thành một đạo phấn quang trở lại Lý Tu trên ngón tay, Lý Tu thấy phấn nhọn tinh giống như Ma Linh chiếc nhẫn phía trên xuất hiện một chút rất nhỏ vết rách.

Không có Phấn Sắc Mộng Ma ngăn cản, Tuyệt Địa Võ Sĩ áp lực lớn hơn, mắt thấy phòng đá cửa lớn liền muốn thất thủ.

Nếu bị Ma Linh bầy xông tới, tại đây không gian thu hẹp bên trong, căn bản không có dư thừa kỹ xảo chiến đấu, sẽ bị Ma Linh trực tiếp bao phủ.

Lý Tu đã làm tốt liều mạng một trận chiến chuẩn bị, lại đột nhiên thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân bốc cháy lên hồng sắc quang Diễm.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tối áo giáp màu đỏ tại hồng sắc quang Diễm bên trong, phảng phất giống như là bị nung đỏ sắt thép, hiện ra xích hồng huỳnh quang, cùng trong tay võ sĩ đao một dạng, đều biến giống như là rót vào huỳnh quang tề.

Tuyệt Địa Võ Sĩ mỗi một đao đều biến thành huyết quang trảm, bình thường tích trảm cũng mang tới Nguyệt Nha ánh đao, không cần lại giống trước đó như thế cần thời gian thai nghén.

Một đao lại một đao, tích Ma Linh bầy chân cụt tay đứt bốn phía bay loạn, mạnh mẽ dùng sức một mình nắm Ma Linh bầy cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Cái này là tuyệt cảnh kỹ năng sao?" Lý Tu rất đỗi mừng rỡ, Tuyệt Địa Võ Sĩ ngăn tại trước cổng chính, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Lý Tu lúc này mới có thời gian phân tâm quan tâm bán thần nháy mắt tình huống, thế nhưng trên đường dài đã khắp nơi đều là Ma Linh, căn bản không nhìn thấy tình huống bên kia, chỉ là có thể nghe được tình cờ truyền đến tiếng súng, cũng bị trước mặt chiến đấu tiếng cùng Ma Linh bào hiếu tiếng bao phủ.

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở bán thần sát cái kia có thể thủ tiêu cái kia hào quang Ma Linh, bằng không coi như bán thần nháy mắt tại đây bên trong, bọn hắn cũng chống đỡ không được hai giờ.

Chủ yếu là Lý Tu thực lực bản thân quá yếu, thân thể tố chất của hắn mặc dù vẫn được, thế nhưng không có có trở thành chân chính thí luyện giả, liền không có thí luyện giả năng lực gia trì, đây mới là trí mạng nhất.

Lý Tu cũng muốn sớm một chút thành là chân chính thí luyện giả, có thể là hắn tình huống này quả thật có chút xấu hổ, ngoại trừ huyết văn Tả Luân bên ngoài, coi như hắn muốn cùng khế hoàn thành sinh mệnh ước định cũng không có khả năng.

Chuyện nơi đây xong về sau, nhất định phải đi một chuyến Hải Thiên thí luyện tràng, coi như Trường Sinh Thiên người đã một lần nữa nắm giữ nơi đó, cùng lắm thì cùng Trường Sinh Thiên vạch mặt, ăn mặc Ma Trang giết đi vào.

Chỉ là hậu quả của việc làm như vậy, tất nhiên là muốn đối mặt Trường Sinh Thiên không ngừng không nghỉ truy sát, sợ là rất khó lại có cuộc sống an ổn qua.

Nội thành đường đi đã chật ních Ma Linh, bán thần nháy mắt cùng hào quang Ma Linh liền là tại Ma Linh bầy trên đỉnh đầu chiến đấu.

Coong! Coong!

Hào quang Ma Linh trong tay dây chuyền ngăn trở bán thần nháy mắt đại kiếm, bán thần nháy mắt một cái tay khác thương, đối hào quang Ma Linh đầu bắn một phát.

Đã thấy cái kia hào quang Ma Linh tối om trong hai mắt, bắn ra quỷ dị hắc sắc ma quang, cùng đạn trên không trung chạm vào nhau, Ma Quang cùng đạn đồng thời nổ tung, trong miệng nó lại bắn ra hắc sắc ma quang, bay thẳng bán thần nháy mắt mặt.

Bán thần nháy mắt lách mình trở ra, tránh qua, tránh né Ma Quang, một bên tại Ma Linh bầy trên đầu di chuyển nhanh chóng, vừa hướng hào quang Ma Linh điên cuồng xạ kích.

Đương đương! Đương đương!

Hào quang Ma Linh thân thể dường như u linh né tránh, vậy mà nhường bán thần nháy mắt đạn toàn bộ thất bại, trong tay xiềng xích càng là hóa thành ánh sáng quật  hướng bán thần nháy mắt.

Hai cái kinh khủng Ma Linh điên cuồng chiến đấu, đã không hoàn toàn là lực lượng so đấu, bọn hắn rõ ràng đều có được cực cao trí tuệ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên một điểm này liền tương đối ăn thiệt thòi, có kỹ năng gia trì, khả năng hắn so hào quang Ma Linh còn mạnh hơn, nhưng hắn lại sẽ chỉ cứng đối cứng, không giống bán thần sát vậy dạng này, tại không có Lý Tu chỉ huy tình huống dưới, y nguyên có mạnh mẽ chiến thuật năng lực.

Đây cũng là vì cái gì Lý Tu không có lựa chọn nhường có được kỹ năng đồng thời đẳng cấp càng cao Tuyệt Địa Võ Sĩ đi giết sạch sáng chói Ma Linh nguyên nhân.

Đổi thành Tuyệt Địa Võ Sĩ, đoán chừng hắn thật cần giết ra một đường máu mới có thể đủ tiến lên, cái kia cũng không biết là lúc nào.

Mà lại hào quang Ma Linh chưa chắc sẽ giống đối đãi bán thần nháy mắt một dạng cùng hắn đơn đấu, sợ là trực tiếp dùng Ma Linh bầy đem hắn lôi chết rồi.

Trước cửa trên mặt đất, rơi xuống khắp nơi đều là Ma Hạch, thậm chí còn có thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn, chẳng qua là Lý Tu căn bản không có cơ sẽ ra ngoài nhặt.

Hiện tại nhặt không chiếm đồ vật đã không quan trọng, còn sống rời đi nơi này mới là trọng yếu nhất.

Cũng may nơi này phòng đá đầy đủ cứng rắn, không có bị Ma Linh bầy phá tan, nếu như đổi thành bình thường phòng ở, Ma Linh bầy đã sớm đem phòng ở phá hủy.

Cũng không lâu lắm, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng sắc quang Diễm bắt đầu dần dần biến yếu, Ma Linh bầy lần nữa vọt lên, chậm rãi đẩy hướng trong môn.

"Tuyệt cảnh kéo dài thời gian không đủ a!" Lý Tu thấy thế khẽ cắn răng, nắm chính mình trước đó thu hoạch Ma Linh chiếc nhẫn đều đem ra, trực tiếp sử dụng về sau, triệu hồi ra từng con Ma Linh, để bọn hắn xông tới cửa trợ giúp Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ chia sẻ áp lực.

Lúc này Lý Tu mới biết được, này chủng ma linh gọi đen chết ma.

Lưu thải đen chết ma cùng lấp lánh đen chết ma sau khi ra ngoài, không kiên trì được bao lâu liền chết, sáng chói đen chết ma cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì.

Cũng chính là có hình ưu thế, chỉ cần giữ vững cửa phòng là được, bằng không cứ như vậy mấy con sáng chói Ma Linh, sớm đã bị Ma Linh bầy nuốt mất.

Ái Thần xạ thủ mặc dù cũng là sáng chói cấp, lại phát huy trọng yếu tác dụng, Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể kiên trì đến bây giờ, Ái Thần xạ thủ cũng có công lao thật lớn.

Đột nhiên, Lý Tu cảm giác được trong thân thể nóng lên, một cỗ năng lượng kỳ dị tràn ngập toàn thân, lập tức trong lòng vui vẻ.

"Bất tử thiên phú lại thăng cấp!" Lý Tu cảm thụ được trong đại não xuất hiện tin tức, bất tử thiên phú quả nhiên tấn thăng đến cấp C, miễn dịch tỉ lệ phần trăm đạt đến sáu mươi phần trăm.

"Lại tăng cấp nhanh một chút đi!" Lý Tu biết Tuyệt Địa Võ Sĩ bọn hắn không kiên trì được quá lâu, chính mình không sớm thì muộn muốn cận thân chiến đấu, chỉ hy vọng ở trước đó, bất tử thiên phú lại thăng một cấp, nếu như có thể có được tám mươi phần trăm miễn dịch, đoán chừng chỉ cần không phải trực tiếp bị đen chết sạch đánh trúng, chỉ hút một chút khói đen là không có vấn đề.

Hắn cố ý tới gần chiến trường, để cho mình hút vào càng nhiều khói đen, trên thân xuất hiện đốm đen thời gian chậm rất nhiều, liên tục hút vài hơi khói đen, trên thân mới xuất hiện đốm đen.

Cố nén kim đâm thống khổ, Lý Tu lần lượt hút vào khói đen, đến trình độ nhất định về sau, mới lui lại nghỉ ngơi, nhường đốm đen biến mất một điểm về sau, lại tiếp tục tiến lên hút khói đen.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng sắc quang Diễm càng ngày càng đạm, mặc dù có Ái Thần xạ thủ cùng mấy con đen chết ma trợ giúp, cũng không thể hoàn toàn giữ vững đại môn.

Có một đầu đen chết ma vọt vào, Lý Tu trực tiếp rút ra Hỏa Liên kiếm, đối đen chết ma liền trảm tới.

Đen chết ma hai tay vung ra hắc quang roi, một roi quất vào Hỏa Liên kiếm bên trên, nắm Hỏa Liên kiếm chấn nghiêng về một bên, trong tay kia hắc quang roi quất về phía Lý Tu thân thể.

Lý Tu lực lượng trong cơ thể điên cuồng bùng nổ, thân hình như như hồ điệp di chuyển, né tránh hắc quang roi đồng thời, Hỏa Liên kiếm kích tiến vào đen chết ma trong mắt.

Đen chết ma lập tức kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất vùng vẫy mấy lần liền chết đi.

Lý Tu xem lâu như vậy, sớm đã phát hiện đen chết ma nhược điểm, hắn không có Tuyệt Địa Võ Sĩ lực lượng mạnh như vậy, chỉ có thể công hắn nhược điểm.

Không ngừng mà có đen chết ma xông vào trong phòng, Lý Tu cũng không thể không gia nhập chiến đấu, hắn tốc độ di chuyển không nhanh, lực lượng cũng so ra kém sáng chói cấp bất tử ma, có thể là lợi dụng thân pháp di chuyển cùng vị trí biến hóa, lại là mỗi một lần đều có thể đủ nhất kiếm đâm trúng bất tử ma con mắt, trực tiếp nhất kiếm mất mạng.

Tại chiến đấu đồng thời, Lý Tu còn đang chỉ huy cái kia mấy chỉ chính mình đen chết ma trợ giúp Tuyệt Địa Võ Sĩ thủ vệ, thế nhưng tại như thủy triều đen chết ma trước mặt, cho dù tốt chỉ huy cũng chỉ có thể kéo nhất thời.

Theo Lý Tu lại một đầu đen chết ma ngã xuống, lỗ thủng biến lớn hơn, Lý Tu chỉ có thể nắm Phấn Sắc Mộng Ma lần nữa kêu gọi ra, để nó ở bên trong bổ lỗ hổng.

Phấn Sắc Mộng Ma trên người có mấy đạo màu đen vết roi, cũng may dù sao cũng là cấp B Ma Linh, y nguyên vẫn là rất cường hãn, mạnh mẽ nắm tiến đụng vào tới Ma Linh đâm chết ở trên tường.

Móng một cái bay đạp, nắm đằng sau xông tới Ma Linh cho đạp bay rớt ra ngoài.

Phấn Sắc Mộng Ma dù sao đã thụ thương, coi như không bị thương, cũng không có khả năng thời gian dài đứng vững áp lực như vậy.

Lý Tu ngay tại Phấn Sắc Mộng Ma phụ cận, nếu có cá lọt lưới, liền nhất kiếm đâm về phía Ma Linh trong hốc mắt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ không kìm nổi mà phải lùi lại, đã thối lui đến trong môn, cửa lớn trong nháy mắt thất thủ, càng ngày càng nhiều Ma Linh vọt vào.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đã liều mạng tích chém, tuy nhiên lại khó mà ngăn cản đất đá trôi Ma Linh.

Hai quả đấm khó chống đỡ bốn tay, sư tử cũng sợ Lang bầy, huống chi Lý Tu cái chủ nhân này liền là nhược điểm lớn nhất.

Lý Tu thân hình di chuyển, trong tay Hỏa Liên kiếm không ngừng mà đâm ra, cơ hồ là kiếm kiếm đâm bên trong Ma Linh hốc mắt.

Tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì, phía sau Ma Linh đẩy trước mặt Ma Linh chen tới, trực tiếp nắm Lý Tu cho chen không thể không lui.

Cái kia mấy con đen chết ma đã toàn bị dìm ngập, chết oan chết uổng.

Phấn Sắc Mộng Ma tại Ma Linh trong đám giãy dụa gào thét, giống như là chết chìm người phát ra cuối cùng cầu cứu thanh âm.

Ái Thần xạ thủ trước mặt đã toàn bộ đều là Ma Linh, nàng cung đều nâng không nổi tới.

Lý Tu cũng đã bị dồn đến trước đó chứa Sát Thần bài vị phá trong thạch quan, một đầu đen chết ma đặt ở trước mặt hắn, bị hắn ghim trúng hốc mắt về sau, bị phía sau đen chết ma đẩy đặt ở Lý Tu trên thân, thân thể dán vào thân thể, mặt dán vào mặt, đại lượng khói đen bị Lý Tu hút vào trong phổi.

Lý Tu toàn thân đâm đau, lại gắt gao bắt lên trước mặt đen chết ma thi thể, ngăn cản phía sau đen chết ma công kích.

"Cho Lão Tử một bộ Ma Trang, đem các ngươi tất cả đều đánh thành tro cặn bã!" Lý Tu biết hôm nay sợ là cửu tử nhất sinh cục diện.

Bành

Trước mặt hắn đen chết ma thi thể chia năm xẻ bảy, một đầu giống như roi hắc quang đánh tới, Lý Tu ra sức giơ lên Hỏa Liên kiếm đi cản.

Ánh sáng roi quất vào Hỏa Liên kiếm bên trên, đầu roi quét về Lý Tu đầu, Lý Tu nghiêng đi đầu, lập tức liền cảm giác trên bờ vai truyền đến đau rát cảm giác đau.

Màu trắng quần áo bó bị xé nứt, máu thịt tràn ra, lộ ra bạch cốt âm u cùng trên đám xương trắng màu đen vết cháy.

Một cỗ năng lượng kỳ dị tại Lý Tu trong thân thể tuôn ra, Lý Tu còn tưởng rằng là bất tử thiên phú lại thăng cấp.

Có thể là rất nhanh liền phát hiện, cũng không là có chuyện như vậy, vết thương của hắn máu thịt bài tiết ra trong suốt dịch nhờn, dính trụ đang tại vết thương chảy máu.

Không chỉ là vết thương, toàn thân hắn trong lỗ chân lông, đều tại thấm lấy loại kia dịch nhờn, dịch nhờn tốc độ cao bọc lại thân thể của hắn, liền tóc cùng ngũ quan đều toàn bộ bao bọc trong đó, sau đó tốc độ cao kiên cố.

Coong

Một đầu hắc quang roi quất vào Lý Tu trên mặt, lại phát ra ngọc thạch giao kích thanh âm, Lý Tu lại không có cảm giác được đau đớn.

Ngọc thạch hơi mờ giáp xác bọc lại thân thể của hắn, nhường Lý Tu thoạt nhìn không giống loài người, càng giống là một cái Ma Linh.

Trên người hắn tản ra khí tức quỷ dị, khí tức kia cùng Ma Linh tương tự, mà không thuộc về loài người.

Tạp sát!

Lý Tu cảm giác bên trong thân thể tràn đầy lực lượng, một cái tay duỗi ra, bắt lấy một đầu sáng chói đen chết ma đầu, trực tiếp nắm gang mũ giáp bẻ vụn.

Lý Tu theo trong thạch quan lao ra, thân thể giống là quái vật di động với tốc độ cao, tay cầm như độc xà lè lưỡi, trong nháy mắt nắm trước mặt hai cái đen chết ma lồng ngực xỏ xuyên qua.

Hắc quang roi quất vào trên mặt hắn, Lý Tu chẳng qua là méo một chút đầu, đưa tay bắt lấy hắc quang roi, mãnh dùng sức kéo một cái.

Cái kia đen chết ma bay đến Lý Tu trước mặt, bị Lý Tu một cái tay bắt lấy đầu, trực tiếp vồ nát.

Lý Tu đang muốn đại khai sát giới, như thủy triều xông tới đen chết ma lại đột nhiên toàn bộ dừng lại một chút.

Một giây sau, những cái kia đen chết ma xoay người chạy, trong chốc lát lui sạch sành sanh, chỉ còn lại có một chỗ tử thi cùng lóe yêu dị hắc quang Ma Hạch các thứ.

Lý Tu trên người hơi mờ giáp xác mềm xuống, dường như giống như thanh thuỷ xông vào trong lỗ chân lông, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đứng đều không có đứng vững, trực tiếp quẳng ngồi trên mặt đất.

Phấn Sắc Mộng Ma thân bên trên khắp nơi đều là đen ngấn, đen ngấn chỗ còn khói đen bốc lên.

Ái Thần xạ thủ hơi khá hơn một chút, nàng cận thân chỗ đen chết ma làm phản thời gian vừa qua khỏi, còn không có tới cùng tổn thương nàng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân cũng có một chút màu đen vết cháy, bất quá thoạt nhìn không nghiêm trọng lắm, ít nhất so Phấn Sắc Mộng Ma muốn tốt rất nhiều.

Lý Tu cảm giác thân thể hư nhược lợi hại, giống như là bảy ngày bảy đêm không có ngủ, thân thể bị rút sạch, vùng vẫy mấy lần mới đứng lên, còn lung la lung lay đứng không vững.

Vịn Tuyệt Địa Võ Sĩ đi ra cửa bên ngoài, thấy phố dài phần cuối, bán thần nháy mắt dưới chân đang giẫm lên cái kia hào quang đen chết ma thi thể.

Như thủy triều đen chết ma theo bán thần nháy mắt hai bên chạy trốn, cũng không dám tới gần hắn, rất nhanh liền đều biến mất tại phố dài phần cuối.

Ngọc xanh đại kiếm cắm ở hào quang đen chết ma trên lồng ngực, màu đen hào quang đang từ hào quang đen chết ma trong thân thể phun ra ngoài, trên không trung không ngừng ngưng tụ vặn vẹo, dần dần biến thành một cái màu đen vật phẩm.

Keng, màu đen vật phẩm rơi xuống đất, phát ra thanh âm thanh thúy.

Cái kia là một cái hắc tinh chiếc nhẫn, chiếc nhẫn vòng ngoài cùng thịt vòng đều có thần bí ký hiệu, ký hiệu tản ra quỷ dị hắc quang, tử khí quấn quanh lấy toàn bộ chiếc nhẫn, như là Ma vương sử dụng vật bất tường.

"Kỹ năng chiếc nhẫn sao?" Lý Tu đang muốn nhường bán thần nháy mắt nắm kỹ năng chiếc nhẫn cầm về, đột nhiên cảm giác trong thân thể dâng lên một dòng nước nóng, là cái kia bất tử thiên phú lại thăng cấp, chẳng qua là lúc này thăng cấp, lại tựa hồ như đến muộn một điểm, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm..