Chương 106: Thu hoạch

Chương 106: Thu hoạch

Soạt

Lý Tu thân thể vật rơi tự do, ngã xuống đất thời điểm, một đống lớn Ma Hạch, thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn vung đầy đất.

Lý Tu đứng lên ngồi dưới đất, vuốt vuốt bị đụng sưng đau nhức mặt, nhìn xem một chỗ đồ vật thở dài nói: "Đáng tiếc không thể toàn mang về."

Hắn đã tận lực đem đồ vật ôm vào trong ngực, có thể là thực sự ôm không hết, trên cơ bản chỉ đem sáng chói Ma Hạch, thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn cầm trở về, cái khác những cái kia lấp lánh Ma Hạch cùng lưu thải Ma Hạch đều không có thể mang về, sáng chói Ma Hạch đều cầm không hết.

Cầm một cái ba lô, một bên kiểm kê một bên đều chứa vào.

Thiên phú bảo thạch bốn mươi ba viên, kỹ năng chiếc nhẫn hai mươi tám miếng, sáng chói Ma Linh chiếc nhẫn mười sáu cái.

Đê phẩm chất Ma Linh chiếc nhẫn cũng bị mất, bị Lý Tu làm bia đỡ đạn dùng, chỉ nhặt đến cuối cùng một vòng những cái kia sáng chói Ma Linh tuôn ra chiếc nhẫn.

Sáng chói Ma Hạch hơn một ngàn miếng, Lý Tu cuối cùng đều lười lại đi đếm.

Trừ cái đó ra, liền là hào quang đen chết ma tuôn ra kỹ năng chiếc nhẫn cùng hào quang Ma Hạch.

Hai thứ đồ này xem như trong này giá trị cao nhất, hào quang Ma Hạch khả năng tác dụng còn không quá rõ ràng, thế nhưng này miếng kỹ năng chiếc nhẫn, xem xét cũng không phải là hàng thông thường.

Lần tổn thất này cũng không nhỏ, Phấn Sắc Mộng Ma thương không nhẹ, chiếc nhẫn phía trên đều là màu đen vết rạn, thoạt nhìn tựa như đều nhanh muốn vỡ vụn.

Tuyệt Địa Võ Sĩ chiếc nhẫn phía trên cũng có một chút thật nhỏ hắc tuyến, bất quá cơ hồ có thể không cần tính.

Băng phách hải yêu sau này không có sử dụng, may mắn trốn khỏi nhất kiếp.

Bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ đều không có tổn thương gì, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Trừ cái đó ra thu hoạch lớn nhất liền là bất tử thiên phú phát triển đến cấp B, tám mươi phần trăm đen chết sạch miễn dịch, đã là tương đương cường hãn.

Nhất làm cho Lý Tu để ý là, cuối cùng trong thân thể của hắn thẩm thấu ra dịch nhờn, tại toàn thân bị giáp xác bao khỏa thời điểm, Lý Tu cảm giác mình có chút mất lý trí dấu hiệu, đầy trong đầu đều là muốn thôn phệ Ma Hạch cùng bảo thạch dục vọng.

Cũng chính là Ma Trang Sư Tinh Thần lực khác hẳn với người thường, nhường Lý Tu giữ vững cuối cùng lý tính, bằng không lúc ấy hắn vừa rồi chỉ sợ cũng đem những này Ma Hạch toàn bộ đều cho nuốt mất, liền một khỏa cũng sẽ không lưu lại.

"Quả nhiên không có chết sao?" Lý Tu tâm thái có chút phức tạp.

Trong thân thể ở một đầu Ma Linh, khiến cho hắn cảm giác có chút lo lắng, có thể là không có cái này Ma Linh, hắn hôm nay chỉ sợ là đã dữ nhiều lành ít.

Như là đã đến trình độ này, Lý Tu cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt.

Kiểm kê hoàn tất về sau, Lý Tu mới đi tìm kiếm Sát Thần bài vị bóng dáng, phát hiện cái kia hàng vậy mà nằm trên giường của hắn.

"Ta đã là người trưởng thành, mà ngươi đã là một vị thần, chúng ta có thể hay không giống người bình thường một dạng ngồi xuống thật tốt nói một chút?" Lý Tu nhìn xem trên giường Sát Thần bài vị nói ra.

Hắn cảm giác mình phải cùng Sát Thần bài vị nói một chút, ít nhất phải hiểu rõ, Sát Thần bài vị còn có thể hay không đem hắn đưa đi có Huyết Nguyệt Hắc Tử thành.

Chỉ cần làm tiếp một chút chuẩn bị, Huyết Nguyệt Hắc Tử thành đối với Lý Tu tới nói, liền là một cái bảo khoáng, đi một lần liền kiếm lớn một lần.

Sát Thần bài vị lập tức dựng đứng lên, đưa lưng về phía Lý Tu hiện lên một hàng chữ: "Từ nay về sau, ta làm chủ, ngươi làm nô, bằng không không bàn gì nữa."

Lý Tu một tay tóm lấy bài vị trực tiếp ném tới trên mặt đất, lại đạp hai cước, sau đó nằm ở trên giường ngủ.

Nếu nó không muốn nói, vậy cũng không cần bàn lại.

Lý Tu trong nội tâm hiểu rõ, Huyết Nguyệt Hắc Tử thành cũng không phải tùy thời đều có, bằng không Sát Thần bài vị cũng sẽ không chờ lâu như vậy mới đem hắn kéo vào đi.

Sát Thần bài vị về sau nếu như lại kéo hắn đi vào, Lý Tu cũng là cầu còn không được.

Sở dĩ muốn cùng nó nói chuyện, cũng chỉ là muốn khống chế một chút đi vào thời gian mà thôi.

Sát Thần bài vị từ dưới đất đứng lên  tức giận đến toàn thân phát run, lại cầm Lý Tu cũng không có biện pháp gì.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lý Tu phát hiện Sát Thần bài vị không biết lúc nào lại tại trong ngực hắn.

Một thanh cầm lên bài vị ném qua một bên, Lý Tu lấy ra cái viên kia hào quang đen chết ma lưu lại kỹ năng chiếc nhẫn, đeo ở trên ngón tay của mình.

Chỉ chốc lát sau, kỹ năng chiếc nhẫn liền biến thành một vòng màu đen lạc ấn lưu tại Lý Tu trên ngón tay

Sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đen chết đồng (trưởng thành hình kỹ năng): Cấp E kỹ năng, theo đồng lỗ bên trong bắn ra một chùm đen chết sạch.

"Cái này là trong truyền thuyết ánh mắt giết người sao?" Lý Tu cảm giác có chút kỳ lạ.

Ma Trang con mắt vị trí có thể bắn ra Ma Quang không phải cái gì hiếm lạ sự tình, thế nhưng mắt người bên trong có thể bắn ra Ma Quang, hơn nữa còn là đặc thù đen chết Ma Quang, vậy thì có chút hiếm có.

Về sau gặp được kẻ địch thời điểm, sợ là trăm triệu cũng không nghĩ ra có người có thể tại trong ánh mắt bắn ra Ma Quang, quả thực là ám sát thiết yếu kỹ năng.

Sau khi rửa mặt, Lý Tu cảm giác thân thể vẫn có chút hư, gánh vác Hỏa Liên kiếm cùng hắc ám chi kính trọng lượng đều có chút cố hết sức.

Cái kia Ma Linh ấu thể ra tới một lần, đối với Lý Tu thân thể tổn thương không nhỏ.

Lý Tu đành phải gọi A Phỉ tìm một chiếc xe đến, chở hắn đi hướng bảo thạch một con đường.

Tuyệt Địa Võ Sĩ thương còn dễ nói, khiến cho hắn ăn nhiều một chút đen chết ma Ma Hạch hẳn là là có thể chữa trị.

Phấn Sắc Mộng Ma thương, chỉ có thể ăn phấn nhọn tinh mới được, cái này muốn đi trên thị trường tìm.

Cũng may Lý Tu vừa mới được số lớn Ma Hạch, đổi chút phấn nhọn tinh hẳn không phải là vấn đề gì.

A Phỉ không biết lái xe, Lý Tu lại không muốn tìm người khác mở, liền nói cho A Phỉ lái xe phương pháp, sau đó để cho nàng tại phủ thành chủ đất trống bên trên thử hai vòng, liền trực tiếp lái xe ra cửa.

"Cái này cho ngươi." Lý Tu lấy ra một viên kỹ năng chiếc nhẫn cùng một viên thiên phú bảo thạch đưa cho A Phỉ.

"Làm cái gì vậy?" A Phỉ không có tiếp, nhíu mày nhìn xem Lý Tu.

"Qua mấy ngày ngươi phải bồi ta cùng đi cấp S mê cung hắc ám, thứ này có trợ giúp." Lý Tu nói ra.

A Phỉ không nói gì nữa, nhận lấy thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn.

"Ngươi trong xe chờ ta, ta đi vòng vòng." Lý Tu xuống xe, đeo túi đeo lưng, chậm rãi hướng bảo thạch một con đường đi đến.

Bảo thạch một con đường rõ ràng so với trước vắng lạnh rất nhiều, trước đó rất nhiều người đều là hướng về phía Trọng Sơn thành chủ tới, hiện tại Trọng Sơn thành chủ chết rồi, dũng giả sân thí luyện lại không có cởi mở, không ít tiểu thương thậm chí là Đại Thương trải đều rút lui Trọng Sơn thành.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi mang theo kính râm ta liền không biết ngươi. Ngươi còn dám tới bảo thạch một con đường, nắm ta thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo thạch trả lại cho ta." Một cái lão đầu thấy Lý Tu, lập tức kích động vọt lên, nắm lấy Lý Tu cổ áo kêu lên.

"Lão đại gia, ngươi cũng là làm bảo thạch nghề này, chẳng lẽ không biết này một nhóm là tiền hàng thanh toán xong tổng không phụ trách sao?" Lý Tu nhìn thoáng qua lão đầu tiếp tục nói: "Ngươi là người biết chuyện, chính mình nghĩ rõ ràng muốn không cần tiếp tục náo xuống, ngươi muốn ồn ào, ta phụng bồi tới cùng, cuối cùng người nào ăn thiệt thòi người nào chiếm tiện nghi khó mà nói. Ngươi không nháo, chúng ta có thể ngồi xuống đến, tiếp tục đàm điểm mua bán."

Lão đầu thấy Lý Tu bộ dạng này nói chuyện, liền biết hắn không phải cái gì cũng đều không hiểu này cái rắm hài, lại thêm không biết đối phương là lai lịch gì, liền hừ lạnh một tiếng buông lỏng tay: "Ngươi nghĩ nói chuyện gì mua bán?"

"Ta muốn mua chút phấn nhọn tinh, ngươi nơi này có hàng sao?" Lý Tu nói ra.

"Chỗ nào sinh ra phấn nhọn tinh?" Lão đầu nghe nói Lý Tu muốn mua phấn nhọn tinh, lại híp mắt lại.

"Tốt nhất là Cổ Càng thành bên kia phấn nhọn tinh." Nuôi nấng Ma Linh, tự nhiên là cùng khu mỏ quặng nhọn tinh tốt nhất.

Lão đầu nghe xong liền biết Lý Tu là thật thạo nghề, đỏ nhọn tinh Gaza thành bên kia tốt nhất, phấn nhọn tinh Cổ Việt tuyệt đối không thể so Gaza thành kém, mà lại muốn hơi rẻ.

Trên thực tế Cổ Thành thành cùng Gaza thành nhọn tinh quáng đều tại một cái mạch khoáng khu vực bên trong, tự nhiên cũng không kém bao nhiêu.

"Muốn bao nhiêu, đối phẩm chất trọng lượng có hay không yêu cầu?" Lão đầu hỏi.

"Phẩm chất càng cao càng tốt, càng lớn càng tốt, phẩm chất chỉ cần đủ tốt, giá cả lại thích hợp, có nhiều ít muốn bao nhiêu." Lý Tu nói ra.

"Đến là có một nhóm Cổ Việt bên kia phấn nhọn tinh, bất quá ta thu lại giá cả không thấp, ngươi có thể nuốt trôi sao?" Lão đầu lật lên mắt nói ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tu xuất ra một khỏa theo Sa Sở nơi đó đổi lấy hồng bảo thạch, nắm ở trong tay vuốt vuốt.

Lão đầu lập tức nhìn mà trợn tròn mắt, mặc dù không có nhìn kỹ, thế nhưng lớn như vậy viên hồng bảo thạch, coi như bên trong có chút bao bọc thể, giá trị cũng khó có thể đoán chừng.

"Được, ngươi đi theo ta đi." Lão đầu chạy chậm đến trở lại quầy hàng, thu đồ vật, nắm trên mặt đất vải một quyển, kẹp lấy dưới nách liền hướng bảo thạch một con đường bên trong đi.

Lý Tu không nhanh không chậm đi theo lão đầu sau lưng, chỉ chốc lát sau đi tới bảo thạch một con đường cuối cùng mấy cửa hàng trước, lão đầu tiến vào một nhà gọi "Lớn lương châu báu" cửa hàng.

Tiệm này mặt tiền cửa hàng không lớn, đồ vật bày cũng rất khó, trong quầy trưng bày đều là thủy tinh, nắm khăn, bầu dục thạch, âu đỗ chờ không thế nào đáng tiền bảo thạch, rất nhiều đều là lung tung chất thành một đống.

Tình cờ có chút hồng bảo thạch cái gì, cũng đều là hạt nhỏ hoặc là phẩm chất rất kém cỏi mặt hàng.

"Cha, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại." Trông tiệm người trung niên thấy lão đầu, có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

"Này người liền lần trước đổi đi chúng ta thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo người, hắn muốn mua chút Cổ Việt phấn nhọn tinh, ngươi nơi này đám kia hàng còn có hay không?" Lão đầu hai câu nói liền đem thân phận của Lý Tu ý đồ đến nói cái rõ ràng.

Nghe nói là đổi đi thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo người, người trung niên nhìn về phía Lý Tu ánh mắt lập tức có chút bất thiện.

Lại nghe câu nói kế tiếp, người trung niên hội ý gật đầu nói: "Có là có, bất quá đám kia phấn nhọn tinh phẩm chất cực tốt, giá tiền có thể không rẻ."

"Chỉ cần phẩm chất đủ tốt, giá tiền có khả năng thương lượng." Lý Tu nhìn ở trong mắt, lại như cũ bất động thanh sắc nói ra.

"Lấy ra cho hắn xem một chút đi." Lão đầu nói xong liền đi vào phòng, thuận miệng nói với Lý Tu một câu: "Ngươi ngồi trước một lát, chúng ta đi lấy bảo thạch."

"Ta tùy tiện nhìn một chút." Lý Tu đứng tại quầy hàng bên cạnh, nhìn trong quầy bảo thạch.

Người trung niên kêu một cái tiểu cô nương nhìn xem Lý Tu, chính mình cũng đi vào theo.

"Hiện tại phủ thành chủ bên kia tra đang gấp, đám kia trước đó thừa dịp loạn theo phủ thành chủ làm ra phấn nhọn tinh ngược lại cũng ra không được tay, không bằng liền bán cho hắn, sau đó lại tìm Lão Lục tới, báo cáo hắn ăn cắp phủ thành chủ bảo thạch. Nhường Lão Lục mang theo người của phủ thành chủ tới bắt hắn, đã có thể cho Lão Lục tại tân thành chủ bên kia lập công, lại có thể thừa cơ nắm trên người hắn cái khác bảo thạch cũng tịch thu, ta nhìn hắn trên tay có một khỏa bảy tám cara hồng bảo thạch, cái kia màu sắc tuyệt đối là bồ câu huyết hồng. . ." Lão đầu thấp giọng đối người trung niên nói ra.

"Tốt, cứ làm như vậy, ta cái này thông tri Lục thúc tới  chờ hắn ra cửa hàng, liền trực tiếp tới cá nhân bẩn cũng lấy được." Người trung niên nghe được có bảy tám cara hồng bảo thạch, lập tức mắt sáng rực lên.

"Hiện tại tân thành chủ bên kia nhu cầu cấp bách nhân thủ, ngươi Lục thúc ở bên kia làm ăn cũng không tệ, lại dựng lên như thế một công, vị trí thì càng ổn. Chúng ta báo cáo có công, nói không chừng cũng có thể trèo lên phủ thành chủ quan hệ, về sau tại đây bên trong làm ăn thì càng ổn." Lão đầu cười ha hả nói ra.

"Vẫn là cha ngươi nghĩ Chu nói, vừa vặn báo lần trước lấy đi chúng ta thánh Mã Lệ Á Hải Lam bảo thù." Người trung niên hận hận nói ra.

Lý Tu đứng tại bên quầy bên trên xem trong chốc lát, chỉ một mâm vàng trong thủy tinh một khỏa hỏi: "Cái này bán thế nào?"

"Đây là tự nhiên vàng thủy tinh, cái này dùng Gaza tệ giao, năm ngàn Gaza tệ một cara." Tiểu cô nương nói ra.

Bình thường thành nhỏ căn bản không có chính mình tiền tệ, đều là sử dụng chỗ phụ thuộc chủ thành tiền tệ, Trọng Sơn thành trước đó sử dụng liền là Gaza thành tiền tệ.

Gaza thành tiền tệ mệnh giá đều so sánh lớn, thế nhưng thực tế sức mua không cao.

"Viên này bao nhiêu tiền?" Lý Tu chỉ trong đó một khỏa A Tư cắt vàng thủy tinh nói ra.

Hắn lúc đi ra, A Phỉ cho hắn một chút Gaza tệ, mua sắm quý giá bảo thạch không đủ, mua viên vàng thủy tinh không thành vấn đề.

"Ta cho ngài xưng một thoáng." Tiểu cô nương nắm cái kia viên vàng thủy tinh đem ra, đặt ở cân điện tử phía trên xưng một thoáng, có 21.6 cara.

Năm cara tương đương một khắc, viên này vàng thủy tinh có bốn Khắc Đa điểm.

"Tổng cộng là 21.6 cara, coi như ngài hai mươi mốt cara, 5100 cara, tổng cộng là mười vạn lẻ năm ngàn." Tiểu cô nương dùng máy tính tính một cái nói ra.

Lý Tu xuất ra túi tiền, đếm mười vạn lẻ năm ngàn đưa cho tiểu cô nương, sau đó cầm lấy cái kia viên vàng thủy tinh ở trước mắt tường tận xem xét.

Nhắc tới cũng là đúng dịp, Lý Tu trước đó tại bảo thạch một con đường xem không ít cửa tiệm, đều không thể thấy khiến cho hắn sinh ra cảm giác đói bụng bảo thạch.

Không nghĩ tới cùng hai cha con này có duyên như vậy, vậy mà tại bọn hắn nơi này thấy được viên thứ hai.

Viên này vàng thủy tinh lại lớn lại nhanh chóng, a cắt tư này loại hình vuông cắt ra tới góc cạnh rõ ràng, bị đèn vừa chiếu càng là kim quang chớp động, nhìn xem biết bao xinh đẹp.

"Chuyện gì xảy ra?" Lão đầu và người trung niên ra tới, thấy Lý Tu đang tại đùa bỡn cái kia viên vàng thủy tinh, liền hỏi một bên tiểu cô nương.

"Vị khách nhân này mua cái kia viên vàng thủy tinh, tổng cộng là 21.6 cara, thu hắn mười vạn lẻ năm ngàn Gaza tệ." Tiểu cô nương đem tiền giao cho người trung niên.

Lão đầu và người trung niên cảm giác là lạ, nhìn kỹ một chút Lý Tu trong tay vàng thủy tinh, mặc dù hết sức lóe sáng, nhưng cũng không nhìn ra có vấn đề gì.

"Phấn nhọn tinh cầm có tới không?" Lý Tu hỏi.

"Đều ở nơi này, ngươi từ từ xem." Người trung niên nắm một cái khay đặt ở trên quầy, phía trên từng khỏa đều là màu hồng nhọn tinh, hết thảy có mười ba viên, đều là giọt nước hình, theo ba bốn cara đến mười gram kéo tả hữu không giống nhau.

Lý Tu nhìn kỹ, phấn nhọn tinh phẩm chất coi như không tệ, mắt trần cơ hồ không nhìn thấy bên trong có bao bọc thể, mà lại màu sắc tương đương đang, từng khỏa phấn hồng kiều diễm, tại dưới ánh đèn lập loè mê người hào quang, không thể so Lý Tu trước đó tại mỏ khẩu cầm tới đám kia phấn nhọn tinh kém.

"Bán thế nào?" Lý Tu nhìn kỹ một hồi về sau, ngẩng đầu hỏi.

"Ngươi là giao Gaza tệ, vẫn là bảo thạch giao dịch?" Lão đầu cười ha hả hỏi.

"Dùng cái này trao đổi được hay không?" Lý Tu lấy ra một khỏa Ma Hạch.

"Ma Hạch? Đẳng cấp gì Ma Hạch?" Thấy Ma Hạch, hai cha con cá nhân con mắt đều phát sáng lên.

"Thấp nhất cấp E." Lý Tu nói ra.

"Cấp E a  đẳng cấp thấp điểm, này chút nhọn tinh đều là cực phẩm mặt hàng, một khỏa nhọn tinh một cái giá, nhỏ này loại ba giờ hơn cara  có thể một khỏa cấp E Ma Hạch đổi một cara, năm cara tả hữu này loại, ngươi đến hai khỏa mới có thể đổi một cara. . ." Người trung niên trầm ngâm nói.

"Muốn hết." Lý Tu móc ra một cái túi Ma Hạch để lên bàn, đây đều là theo Hải Thiên thí luyện tràng mang ra hàng thông thường, hiện tại Lý Tu đối với này chút bình thường cấp E Ma Hạch tự nhiên là nhìn không thuận mắt.

Hắn biết người trung niên tính toán không rẻ, so giá thị trường cao hơn một chút, bất quá không quan trọng.

Bọn hắn nếu là thành thành thật thật làm ăn, này chút Ma Hạch liền để bọn hắn kiếm lời, nếu là không đàng hoàng, vậy thì không phải là có thể hay không kiếm vấn đề.

Người trung niên mừng rỡ, coi là tốt về sau, Lý Tu sảng khoái trả tiền, sau đó cầm đi cái kia mười ba viên phấn nhọn tinh.

"Khách nhân ngài đi thong thả." Lý Tu thời điểm ra đi, hai cha con cá nhân vẻ mặt tươi cười nắm Lý Tu đưa đến cổng.

Lý Tu vừa vừa rời đi lớn lương bảo thạch cửa hàng không bao xa, mấy người mặc phủ thành chủ chế phục người đem hắn vây.

Một người cầm đầu bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân đánh giá Lý Tu cười lạnh nói: "Thành vệ đội đại đội trưởng Cổ Ni, phụng mệnh truy xét phủ thành chủ mất đi tang vật, xin ngươi phối hợp kiểm tra."

Lý Tu nhìn thoáng qua Cổ Ni, cũng không nói lời nào, chẳng qua là chỉ chỉ phía sau hắn.

"Ngươi chỉ cái gì chỉ?" Cổ Ni bên người một cái thành vệ đội đội viên xệ mặt xuống, liền muốn đi đập Lý Tu tay.

Cổ Ni lại cảm giác có chút không đúng  ấn ở cái kia đội viên tay, quay người nhìn hướng phía sau.

Chỉ thấy một nữ nhân đứng tại cách đó không xa hơi bên cạnh xe, đang theo dõi Cổ Ni đang nhìn.

Cái kia trên mặt nữ nhân một đạo vết thương xoải bước toàn bộ bộ mặt, thoạt nhìn hung ác đáng sợ.

Cổ Ni thấy nữ nhân kia, trong lòng lập tức mát lạnh, hắn không phải sợ hãi nữ nhân kia tướng mạo, mà là sợ hãi nữ nhân kia thân phận.

Hắn biết nữ nhân kia là ai, tâm đều lạnh một nửa.

Xoay đầu lại nhìn về phía Lý Tu thời điểm, Cổ Ni trên mặt cứng rắn gạt ra nụ cười: "Chúng ta cũng là phụng mệnh truy xét trước đó phủ thành chủ mất đi trân bảo, không nghĩ tới là người một nhà, thật sự là xin lỗi, ta cho ngài nói lời xin lỗi."

Lý Tu chẳng qua là nhìn Cổ Ni liếc mắt, cái gì cũng không có nói, liền theo Cổ Ni bên người đi tới, ngồi ở ô tô xếp sau.

A Phỉ cũng nhìn Cổ Ni liếc mắt, sau đó ngồi lên vị trí lái, lái ô tô đi.

Lần này Cổ Ni hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, nữ nhân kia cùng Sa Sở cùng một chỗ chủ quản nội thành hết thảy sự vụ, ngoại trừ thành chủ bên ngoài, liền số hai người bọn họ lớn nhất.

Có thể làm cho nữ nhân kia làm lái xe người sẽ là ai, Cổ Ni dùng cái mông nghĩ cũng biết đó là ai.

"Lục thúc, ngươi làm sao thả hắn đi rồi?" Người trung niên chạy tới, nghi ngờ hỏi.

Ba

Cổ Ni một bàn tay rút tại trung niên mặt người bên trên, nắm người trung niên đánh người đều bối rối, bưng bít lấy sưng đỏ mặt lại là ủy khuất lại là không hiểu hỏi: "Lục thúc, ngươi làm cái gì vậy?"

"Lão Lục, ngươi điên rồi, ngươi đánh hắn làm gì?" Lão đầu cũng chạy tới, nổi giận đùng đùng chỉ Cổ Ni mắng.

"Các ngươi mẹ nhà hắn không muốn sống, Lão Tử còn muốn sống đây." Cổ Ni nổi trận lôi đình, chỉ hai người mắng: "Các ngươi có mẹ hắn mấy cái mạng, người kia các ngươi cũng dám đụng, về nhà chuẩn bị quan tài đi."

Hai cha con cái lập tức đều choáng váng, lão đầu liền vội vàng kéo Cổ Ni hỏi: "Lão Lục, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, người kia đến cùng là ai, hết sức có thân phận sao? Liền ngươi cũng giải quyết không được sao?"

"Ta? Ta tại người ta trước mặt liền là cái rắm, cái gì cũng không cần nói, các ngươi hai cái trở về cho tẩu tử còn có cháu dâu báo cái tin, an bài một chút về sau hậu sự đi." Cổ Ni, lập tức nhường hai người như bị sét đánh, cả người đều ngốc tại nơi đó..