Chương 109: Cấp S mê cung hắc ám

Chương 109: Cấp S mê cung hắc ám

Màu trắng gian phòng bên trong, Lý Tu bốn người ăn mặc màu trắng quần áo bó, đang đánh giá gian phòng thời điểm, màn hình đã phát sáng lên, truyền tới băng lãnh thanh âm: "Hoan nghênh đi vào dũng giả sân thí luyện, cấp S thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau. . ."

"Chỉ có một canh giờ!" Nghe xong hướng về quy tắc về sau, Diệp Vũ Chân sắc mặt trong nháy mắt biến.

Dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, mỗi một cấp độ khó gia tăng gian phòng số lượng, đều sẽ nhường độ khó gấp bội gia tăng, sử dụng thời gian cũng giống vậy cần gấp bội.

Cấp S độ khó rất có thể độ khó không chỉ là tăng gấp đôi đơn giản như vậy, thời gian nhưng không có gia tăng, Diệp Vũ Chân đã tâm lạnh một nửa.

Sở Quân thì là kích động biểu lộ, rõ ràng hắn còn chưa ý thức được cấp S mê cung hắc ám độ khó.

A Phỉ thì nhìn về phía Lý Tu, chính nàng đều không có phát hiện, nàng càng ngày càng ỷ lại Lý Tu.

"Thành chủ, chờ một lát ta tới dẫn đường. . ." Diệp Vũ Chân cắn răng nói ra, hắn dù như thế nào đều muốn đi ra ngoài, chỉ có thể liều chết liều mạng.

"Ngươi dò đường, bất quá muốn nghe ta chỉ huy." Lý Tu nói ra.

"Thời gian của chúng ta không nhiều, coi như không có quá nhiều sai lầm, thời gian một tiếng cũng quá ít. . . Ta tại đây bên trong có thể nhìn thấy, cơ hội thành công lớn hơn một chút. . ." Diệp Vũ Chân trong nội tâm là không quá tin tưởng Lý Tu.

"Nghe ta, hoặc là chính ngươi đi, ngươi có khả năng lựa chọn." Lý Tu gợn sóng nói.

Diệp Vũ Chân trong nội tâm phát khổ, không biết Lý Tu nổi điên cái gì, ngay tại lúc này bày ra thành chủ giá đỡ.

Có thể là xem Lý Tu biểu lộ, liền biết hắn đã quyết tâm muốn làm như vậy, không có khả năng bởi vì hắn vài ba câu liền cải biến tâm ý.

Yên lặng ở giữa, đếm ngược đã kết thúc, cả phòng lập tức tối xuống dưới.

"Đi theo ta." Diệp Vũ Chân chào hỏi một tiếng, hướng về trong đó một cánh cửa đi đến, hắn cảm thấy sự thật sẽ để cho Lý Tu từ bỏ hắn ý nghĩ của mình.

Lý Tu cũng không nói gì thêm, gọi lên Sở Quân cùng A Phỉ cùng một chỗ, đi theo Diệp Vũ Chân xuyên qua cái kia cửa phòng, đi tới mới gian phòng.

Diệp Vũ Chân dựa vào kinh nghiệm của mình lựa chọn cửa phòng, liên tục đi ba bốn gian phòng, Lý Tu đều không có lên tiếng, cái này khiến Diệp Vũ Chân yên tâm không ít.

"Xem ra hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế vẫn là muốn dựa vào ta, chẳng qua là không bỏ xuống được thành chủ mặt mũi mà thôi." Diệp Vũ Chân yên tâm không ít, dựa vào kinh nghiệm cùng trực giác, lại lựa chọn một cái cửa.

Tiến vào mới gian phòng về sau, Diệp Vũ Chân đang chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước, Lý Tu lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Con đường này không đúng, chúng ta trở về."

Này mấy đạo môn con đường, đã đầy đủ nhường Lý Tu xác định toàn bộ mê cung hướng, hắn đã biết nên đi như thế nào.

"Trở về?" Diệp Vũ Chân trong nội tâm lập tức lộp bộp một thoáng, vội vàng nói: "Đằng trước con đường này hẳn là không sai, cái này ta là có kinh nghiệm, ta có khả năng khẳng định, con đường này không sai."

Hắn thật sợ hãi Lý Tu cứ như vậy khiến cho hắn trở về, uổng phí hết nhiều thời giờ như vậy.

Bản đến lúc liền không nhiều, lại như thế lãng phí một chút, coi như tìm tới đường đi ra ngoài, thời gian cũng có thể là không còn kịp rồi.

"Đây là lần thứ hai, cũng là một lần cuối cùng, lần sau ngươi cái gì đều không cần nói, chính mình đi thôi." Lý Tu nói xong xoay người rời đi.

A Phỉ không chút do dự đi theo Lý Tu, Sở Quân mặc dù có đêm đồng kỹ năng, bất quá tại đây bên trong cũng chỉ có thể mô hình mô hình hồ hồ thấy một ít nhân ảnh, liền ai là ai đều thấy không rõ lắm, hắn nghe được Lý Tu thanh âm, vội vàng đi theo.

Diệp Vũ Chân kinh ngạc nhìn A Phỉ cùng Sở Quân cùng Lý Tu đi, trong nội tâm biệt khuất khó chịu, muốn nói điều gì, có thể là nghĩ đến vừa rồi Lý Tu nói lời, mạnh mẽ lại nuốt trở vào.

Nhìn một chút Lý Tu trở về cái kia môn, lại nhìn một chút tự mình lựa chọn môn, Diệp Vũ Chân khẽ cắn răng, vẫn là đi theo.

Hắn không phải tin tưởng Lý Tu, mà là không thể không tin Lý Tu.

Nếu như Lý Tu ba người đều chết ở bên trong, mà chính hắn đi ra, phía ngoài Sa Sở có thể buông tha hắn sao? Diệp Vũ Chân biết chính mình một người đi ra ngoài  đồng dạng là không có đường sống.

Bắt kịp Lý Tu, có lẽ còn có cơ hội mang theo Lý Tu bọn hắn lượn quanh hồi trở lại chính xác con đường, cứu rỗi Lý Tu bọn hắn liền là tại cứu rỗi chính mình, Diệp Vũ Chân không có lựa chọn khác.

Diệp Vũ Chân bắt kịp Lý Tu về sau, thấp giọng giải thích nói: "Ta chỉ là muốn mang mọi người ra ngoài."

"Hảo tâm chưa hẳn có thể làm tốt sự tình." Lý Tu gợn sóng nói: "Đừng lãng phí thời gian  dựa theo ta nói đi."

Vài người về tới xuất phát gian phòng, Lý Tu lựa chọn một cái cửa khác, Diệp Vũ Chân y nguyên đi ở trước nhất.

Mỗi đi vào một cái phòng, Lý Tu liền sẽ chỉ huy Diệp Vũ Chân lựa chọn con đường.

Hắn biết trước đó Diệp Vũ Chân đi con đường kia cũng đúng, nếu như là cấp A hoặc là cấp A trở xuống mê cung hắc ám, Diệp Vũ Chân đi con đường kia là nhất nhanh đường đi ra ngoài.

Có thể là đó cũng không phải cấp A mê cung hắc ám, mà là cấp S mê cung hắc ám, nếu như đi cái kia một con đường, qua cấp A mê cung hắc ám khu vực, đằng sau liền sẽ gặp phải rất có bao nhiêu cơ quan bẫy rập cùng độc xà mãnh thú gian phòng.

Lý Tu chọn con đường này, mặc dù lúc mới bắt đầu lại là nhất lượn quanh một con đường, thế nhưng chỉ có đi con đường này, tại phía sau khu vực mới có thể tránh đi những cái kia có độc trùng mãnh thú gian phòng, đây cũng là nhất mau đi ra một con đường.

Nếu như không phải Lý Tu đã phá giải mê cung hắc ám mật mã, chẳng qua là dựa vào kinh nghiệm đi đi, càng có kinh nghiệm chết liền càng thảm, không có khả năng đi ra.

Diệp Vũ Chân dựa theo Lý Tu chỉ huy đi, nhưng trong lòng y nguyên không phục, hoặc là nói là lòng nóng như lửa đốt.

Đi một đoạn đường về sau, Diệp Vũ Chân đã biết Lý Tu chọn con đường này cũng không sai, có thể là con đường này quá tha, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian  dựa theo tốc độ của bọn hắn, đi hết trước đó đã biết đến khu vực, chỉ sợ cũng muốn 30 ~ 40 phút, thời gian còn lại, còn có thể đi ra cấp S mê cung hắc ám mới ra tới khu vực sao?

Diệp Vũ Chân hết sức muốn nói cho Lý Tu, khiến cho hắn cải biến con đường, có thể là quay đầu nhìn về phía Lý Tu thời điểm, nhìn thấy Lý Tu biểu lộ, liền biết mình hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Diệp Vũ Chân lần lượt nhượng bộ, tuy nhiên lại phát hiện Lý Tu chỉ đường càng ngày càng lượn quanh, rõ ràng có khả năng đi thêm gần con đường, hắn lại muốn lượn quanh xa đi.

"Xem ra năm nay hôm nay liền là ngày giỗ của ta, tiểu muội về sau nhưng làm sao bây giờ đâu?" Diệp Vũ Chân bờ môi phát khổ.

Có thể là đi lâu như vậy, lại quay đầu đã không thể nào, coi là đường rút lui thời gian, cùng đi đường này thời gian cũng không còn nhiều lắm.

"Hôm nay nếu là chết ở chỗ này, ta làm quỷ cũng không thể để ngươi an bình." Diệp Vũ Chân nhìn xem Chu Văn trong lòng quyết tâm.

Diệp Vũ Chân hận thì hận, nhưng vẫn là muốn dựa theo Lý Tu chỉ đường đi, cũng may Lý Tu chỉ đường cũng không thể tính sai, cũng lách qua những cái kia có cơ quan bẫy rập gian phòng.

Đi ra quen thuộc khu vực về sau, Diệp Vũ Chân đại khái đánh giá một chút, hẳn là dùng ba hơn mười phút thời gian, cùng lúc trước hắn phán đoán không sai biệt lắm.

Thời gian còn lại nhiều lắm là cũng là hơn 20 phút, thậm chí có khả năng cũng là hai mươi phút, còn có thể đi ra này không biết khu vực sao?

"Trái." Lý Tu tiếp tục phát ra chỉ lệnh, không có có chần chờ chút nào.

Hiện tại liền là xác minh hắn suy đoán thời điểm, mang theo Diệp Vũ Chân tiến đến, chính là muốn khiến cho hắn làm cái này dò đường thạch, bằng không cần gì phải mang theo hắn cái này đã từng cố gắng muốn giết mình người?

Lý Tu có khả năng không so đo chuyện trước kia, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải có trả giá, hiện tại liền là hắn trả giá thời điểm.

Diệp Vũ thật không biết Lý Tu bằng cái gì lựa chọn lộ tuyến, nơi này là tất cả mọi người chưa có tới khu vực, Lý Tu lựa chọn lộ tuyến căn cứ là cái gì? Diệp Vũ Chân thật không rõ ràng.

Có thể là hắn hiện tại đã không có lựa chọn khác, chỉ thuận theo ý trời.

"Ngược lại ta chết đi các ngươi cũng không sống nổi, cùng lắm thì cùng chết." Diệp Vũ Chân cắn răng đi vào phòng.

Chẳng qua là trong lòng của hắn y nguyên bỡ ngỡ, cho nên đi không giống trước đó nhanh như vậy, cẩn thận từng li từng tí đi vào bên trong.

"Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, ngươi đi nhanh điểm." Lý Tu tại đằng sau thúc giục nói.

Diệp Vũ Chân cắn răng, bước nhanh hơn đi lên phía trước, cũng may gian phòng này là an toàn.

"Tiếp tục đi phía trái." Lý Tu nói lần nữa.

Diệp Vũ Chân cũng biết thời gian không nhiều lắm, không có thời gian khiến cho hắn chậm rãi dò đường, cũng là không thèm đếm xỉa, Lý Tu nói đi hướng nào, hắn liền trực tiếp xông đi vào.

Lần một lần hai ba lần, Diệp Vũ Chân ngay từ đầu còn có chút sợ mất mật, có thể là đi mấy đạo môn về sau, Diệp Vũ Chân phát hiện vậy mà không có gặp bên trên một cái cơ quan bẫy rập cùng độc trùng mãnh thú.

"Vận khí sao?" Diệp Vũ Chân rất nhanh lại phủ định loại ý nghĩ này, tại mê cung hắc ám bên trong tìm vận may, cái kia sẽ chết rất thê thảm.

Diệp Vũ Chân quay đầu nhìn về phía Lý Tu, lại chỉ có thể nhìn thấy cái kia bị kính râm che đi hơn phân nửa mặt, căn bản nhìn không ra hắn là biểu tình gì.

"Hắn thật chẳng lẽ biết đường? Nhưng hắn dựa vào cái gì biết con đường đâu? Cấp S khu vực, căn bản không người đến qua. . ." Diệp Vũ Chân tâm tình có chút phức tạp.

Tức hi vọng Lý Tu thật biết đi như thế nào ra ngoài, có thể là lại không thể tin được Lý Tu thật biết đường.

Lý Tu còn đang chỉ huy Diệp Vũ Chân tiến lên, qua hơn mười đạo môn về sau, hắn đã xác định chính mình trước đó phỏng đoán là chính xác, toàn bộ cấp S mê cung, liền là dựa theo cái kia mấy câu đảo đẩy đi tới.

Một cánh cửa lại một đạo môn, vài người không nói tiếng nào, tận lực tăng tốc bước chân xông về phía trước.

Lý Tu rơi vào phía sau cùng, thân thể tố chất của hắn mặc dù đã không tính kém, có thể là trên người gánh vác quá nặng, thể lực giảm xuống vô cùng lợi hại, càng chạy càng chậm.

Diệp Vũ Chân mấy lần quay đầu chờ lấy Lý Tu, hận không thể tự kiềm chế lôi kéo Lý Tu cùng một chỗ chạy.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn không có muốn tự mình đi ý nghĩ, bởi vì tại đây không biết khu vực trong, hắn cũng không biết nên đi như thế nào, mà Lý Tu lại tựa hồ như là biết đến.

Ít nhất cho đến bây giờ, bọn hắn đi toàn bộ đều là an toàn gian phòng.

Lý Tu cắn răng chạy về phía trước, thể lực giảm xuống tốc độ so với hắn đoán chừng nhanh hơn, thời gian cũng đã không nhiều lắm, không cho phép hắn nghỉ ngơi.

A Phỉ cùng Sở Quân đều thả chậm bước chân chờ lấy Lý Tu, Diệp Vũ Chân ở phía trước cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình các loại.

"Sắp không có thời gian, nhiều lắm là còn thừa lại không đến mười phút đồng hồ, xấu nhất khả năng, có lẽ chỉ có năm phút đồng hồ." Diệp Vũ Chân đánh giá tính toán thời gian, tâm tình mười phần sốt ruột.

"Còn có tám điểm ba mươi bốn giây." Lý Tu tiếp lời nói ra.

Diệp Vũ Chân nghe sững sờ: "Làm sao ngươi biết thời gian chính xác?"

Không ai có thể nắm tính theo thời gian công cụ mang vào, nơi này cũng không có màn hình biểu hiện đếm ngược, chỉ có thể dựa vào tính ra, Lý Tu dựa vào cái gì có thể đem thời gian tính ra chuẩn xác như vậy đâu?

"Ta một mực trong lòng đọc giây, bây giờ còn có tám điểm ba mươi mốt giây, hẳn là còn tới kịp, cho ta hai mươi giây đồng hồ, để cho ta nghỉ ngơi một chút." Lý Tu nói xong liền ngồi trên mặt đất, hắn thực sự quá mệt mỏi, trên người mồ hôi không cầm được chảy.

Diệp Vũ thật không nghĩ tới Lý Tu nói nghỉ ngơi liền thật nghỉ ngơi, hắn không tin Lý Tu thật sự có thể lặng yên giây lặng yên chuẩn như vậy, có thể tinh chuẩn đến giây.

Phải biết Lý Tu trước đó còn cùng hắn sinh ra chia rẽ, lại cùng hắn nói nhiều lời như vậy, còn có thể đọc chuẩn sao?

Hắn không tin trên thế giới có dạng này người, tuy nhiên lại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Tu nghỉ ngơi.

Lý Tu ngồi ở chỗ đó, tiến hành hít sâu, sâu khả năng nhiều hút vào dưỡng khí, đồng thời giảm bớt bắp thịt đau buốt nhức.

Trên người hắn tất cả đều là mồ hôi, gánh vác lấy hai cái khế trọng lượng, này so cõng cái ba trăm cân mập mạp còn mệt mỏi hơn người, hắn có thể kiên trì chạy lâu như vậy, đã tương đương khó được.

Hai mươi giây thời gian, đối với bình thường người mà nói, khôi phục không có bao nhiêu thể lực, Lý Tu tố chất thân thể đã coi như không tệ, khôi phục cũng tương đương nhanh, khả năng ký sinh ở trên người hắn Ma Linh cũng làm ra một chút tác dụng.

Lý Tu đang nghỉ ngơi, có thể là đối với Diệp Vũ Chân tới nói, hai mươi giây lại vô cùng dày vò, giống như là qua hai mươi cái thế kỷ như vậy dài đằng đẵng.

Có đến vài lần, hắn đều muốn mở miệng thúc giục Lý Tu nhanh lên, có thể là cuối cùng vẫn là đem lời nuốt xuống.

Đi qua lần này ở chung, hắn đã biết Lý Tu là dạng gì tính cách người, chuyện hắn quyết định, tuyệt đối sẽ không sửa đổi.

Cuối cùng, Lý Tu đứng lên, chỉ huy Diệp Vũ Chân tiếp tục tiến lên.

Nghỉ ngơi qua đi, Lý Tu thể lực khôi phục rất nhiều, mặc dù chạy vẫn là không nhanh, lại so trước đó mạnh hơn nhiều lắm.

Một môn lại một môn, không ngừng lặp lại giống nhau gian phòng, nhường vài người đều sinh ra một loại ảo giác, bọn hắn giống như tại cùng trong một cái phòng quay tròn, tựa như là trúng quỷ đả tường.

Diệp Vũ Chân trên trán đều là mồ hôi lạnh, hắn không phải mệt, mà là tại sợ hãi, sợ hãi trong lòng tại vô hạn lan tràn, nhường thân thể của hắn không bị khống chế khẽ run.

Bởi vì đã đến hắn dự đoán ranh giới cuối cùng, hiện tại khả năng lập tức liền muốn tới một giờ.

Hắn sợ hãi, sợ hãi một giây sau màn hình đột nhiên xuất hiện, tuyên bố thí luyện kết thúc, sau đó thân thể trực tiếp bị thí luyện vòng tay nổ thành cặn bã.

Về sau mỗi một giây, đối với Diệp Vũ Chân tới nói, đều là như ôm lấy lúc nào cũng có thể nổ tung bom hẹn giờ, mấu chốt là hắn còn không biết thời gian.

Một giây lại một giây, Diệp Vũ Chân trái tim nhảy lợi hại, cũng may cũng không có nổ tung.

"Nhanh một chút, còn thừa lại ba phần hai mươi hai giây, chúng ta không có thời gian lãng phí nữa." Lý Tu phát hiện Diệp Vũ Chân tốc độ xuống hàng, nhắc nhở một câu.

"Vừa rồi cũng không biết là ai muốn nghỉ ngơi, cũng không biết là ai đi chậm như vậy, đến cùng là ai tại lãng phí thời gian?" Diệp Vũ Chân trong lòng phiền muộn, nhưng không có tâm tình phản bác cái gì, bước nhanh hơn đi lên phía trước.

"Hai phút đồng hồ. . . Một phút ba mươi giây. . . Một phút đồng hồ. . ." Lý Tu cách mỗi ba mươi giây liền báo một lần thời gian.

Hắn không phải đang nhắc nhở Diệp Vũ Chân, mà là tại tính toán thời gian còn lại cùng đi ra khoảng cách, sửa chữa chính là bởi vì bước đi tốc độ khác biệt mà sinh ra sai sót.

"Kiên trì một chút nữa, thời gian hẳn là không sai biệt lắm vừa vặn." Lý Tu tính đi tính lại, cảm giác đến thời gian vừa vặn, cùng lúc trước hắn tính toán không sai biệt lắm, còn có chút chỗ trống.

Có thể là thanh âm này nghe vào Diệp Vũ Chân trong tai, lại giống như là đòi mạng Ma Âm, chỉnh hắn sợ mất mật.

"Ngươi coi mình là đồng hồ báo thức đâu? Ta cũng không tin ngươi thật tính toán chuẩn như vậy, chẳng qua là bản thân an ủi a?" Diệp Vũ Chân trong lòng buồn bực nghĩ đến.

Tuy nhiên lại không dám thả chậm bước chân, tiếp tục đi lên phía trước, có thể là hắn đi nhanh, Lý Tu lại theo không kịp, khiến cho hắn thật sự là bên trong đều khó chịu, giống như là kẹp ở Băng Hỏa ở giữa thụ lấy dày vò.

Cũng may cho đến bây giờ, bọn hắn đều không có gặp lên bất luận cái gì cơ quan bẫy rập, này đến là nhường Diệp Vũ Chân cảm giác có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Còn có mười giây. . . Cuối cùng hai cánh cửa. . . Tới cùng. . ." Lý Tu thở hổn hển nói ra.

"Cuối cùng hai cánh cửa. . . Mười giây. . . Ngươi thật coi mình là hướng dẫn đâu?" Diệp Vũ Chân nửa tin nửa ngờ  dựa theo Lý Tu nói tới phương hướng đẩy cửa đi qua.

Một đạo. . . Hai đạo. . .

Đột nhiên, Diệp Vũ Chân trước mắt bừng sáng, trong môn là lóe sáng màn ánh sáng, màn hình phía trên đang ở đếm ngược, chỉ còn lại có cuối cùng 004 giây, tăng thêm hắn đi tới này mấy giây, Lý Tu suy tính thời gian, chính xác kinh người, sai sót nhiều lắm là cũng là một giây đồng hồ tả hữu mà thôi.

Diệp Vũ Chân hư thoát giống như ngồi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn phía trên đếm ngược.

"Làm sao lại có dạng này người!" Diệp Vũ Chân hiện tại nghĩ mà sợ tới cực điểm.

Đoạn đường này đi tới, Diệp Vũ Chân đã biết cấp S mê cung hắc ám so cấp A không biết to được bao nhiêu lần.

Nếu như dựa theo hắn cách đi, đằng sau đi đụng vận khí, tuyệt đối không thể có thể đi ra tới.

Hắn hiện tại vô cùng vui mừng, vui mừng chính mình đi theo Lý Tu, khả năng này là duy nhất đường sống.

"Cấp S mê cung hắc ám, thoạt nhìn cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy nha." Sở Quân vừa cười vừa nói.

A Phỉ lườm hắn một cái, nếu như không phải có Lý Tu dẫn đường, cấp S mê cung liền không chỉ là khó đơn giản như vậy.

Sở Quân cười một cái nói: "Đừng như vậy nhìn ta, chẳng qua là hóa giải một chút bầu không khí."

"Cấp S thí luyện kết thúc, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . . Mỗi người có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng. . ."

Lý Tu ngồi dưới đất thở phì phò, mồ hôi một mực liền không có ngừng qua, ở trước mặt của hắn, trong màn ảnh xuất hiện bốn cái tuyển hạng.

Kỹ năng, thiên phú, thuộc tính, Ma Hạch, không có phiếu ra trận tuyển hạng.

Lý Tu nhìn một chút ba người khác ban thưởng danh sách, phát hiện chỉ có Sở Quân nơi đó có phiếu ra trận tuyển hạng.

"Mong muốn tiến vào thí luyện chi địa người, lưu một cái ban thưởng." Lý Tu nói xong liền lựa chọn thuộc tính ban thưởng.

Vòng tay lập tức truyền đến kịch liệt nhói nhói cảm giác, nhường Lý Tu cảm giác trong thân thể giống như là có vô số cái tiểu côn trùng đang bò đi.

Trên cánh tay mạch máu đều đột nhiên lên, như có một cỗ đồ vật gì tại trong mạch máu dã man bò  có thể thấy mạch máu lúc lên lúc xuống phập phồng.

"Xem ra vẫn là vận khí của ta tốt, cái này cho các ngươi." Sở Quân nắm chuẩn bị xong thí luyện huy chương phân cho Lý Tu, A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân.

Diệp Vũ Chân do dự một chút, nhận lấy thí luyện giả huy chương, sau đó lựa chọn Ma Hạch ban thưởng.

Một viên cấp S Ma Hạch, tăng thêm lúc trước hắn tích súc, mua sắm một bộ cấp A Ma Trang hẳn là dư xài.

"Ngươi làm sao không tuyển chọn kỹ năng hoặc là thiên phú?" Sở Quân nhìn về phía Diệp Vũ Chân, có chút kỳ quái hỏi.

Ma Trang Sư đối với Ma Hạch nhu cầu lớn xa hơn thí luyện giả, chỉ cần không phải thân bất do kỷ  bình thường thí luyện giả sẽ rất ít lựa chọn Ma Hạch ban thưởng.

"Ta thích tiền." Diệp Vũ Chân nắm tới tay cấp S Ma Hạch, trong lòng hiếm thấy mười phần bình tĩnh, khẽ cười nói.

Sở Quân tự mình lựa chọn kỹ năng, A Phỉ thì lựa chọn thuộc tính.

Lý Tu đã nói với nàng muốn thế nào thành là chân chính thí luyện giả, nàng cũng phải vì thành là chân chính thí luyện giả mà chuẩn bị, nếu có cơ hội thích hợp, liền sẽ lập tức thành là chân chính thí luyện giả.

"Tốt, ta muốn mở ra phiếu ra trận, các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng thí luyện huy chương." Sở Quân nói xong, lựa chọn phiếu ra trận.

Phiếu ra trận xuất hiện tại Sở Quân trước mặt, biến thành một cái màu đen vòng xoáy.

Lý Tu vài người vội vàng cầm trong tay thí luyện huy chương đều vứt ra đi vào, thí luyện huy chương vừa vào hắc động, Lý Tu lập tức cảm giác hắc động kia bên trong truyền đến một cỗ to lớn sức kéo, đem hắn kéo vào trong hắc động..