Chương 110: Ra khỏi thành

Chương 110: Ra khỏi thành

Lại là Lý Tu quen thuộc tình cảnh, đèn đồng, bàn đá, cùng với trên bàn đá để đó khế.

Trên lý luận tới nói, đây là Sở Quân phiếu ra trận, cho nên cái kia trên bàn đá khế, hẳn là thuộc về hắn.

Bất quá chỉ cần đi vào nơi này  bất kỳ người nào đều có thể đi lấy khế.

Lý Tu đã cầm đến nơi này khế, coi như chính hắn có phiếu ra trận, sau khi đi vào cũng sẽ không còn có khế.

Sở Quân là bởi vì không có ở nơi này cầm tới qua khế, cho nên hắn sử dụng phiếu ra trận, mới có khế tồn tại.

Nếu như cơ hội lần này bị người khác cướp đi, đoạt nơi này khế, hắn lần sau lại tiến vào nơi này  đồng dạng cũng sẽ không còn có khế.

Trên bàn khế, cũng không phải cùng Lý Tu một dạng hắc ám chi kính, mà là một thanh màu đen dù che mưa.

"Lý Tu, lần này có thể còn sống tiến đến toàn bộ nhờ ngươi, có hứng thú ngươi có khả năng thử một chút." Sở Quân nói với Lý Tu.

Lý Tu lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Hắn là thật không hứng thú, trên người bây giờ hai cái ký sinh khế, liền đã khiến cho hắn có chút không chịu nổi, lại thêm một cái, sợ là thật liền đường đều đi không được rồi.

"Ngươi không hứng thú, ta đây liền không khách khí." Sở Quân nói xong đi qua, duỗi tay nắm chặt cán dù, dùng sức nắm dù cho cầm lên.

Sở Quân tố chất thân thể coi như không tệ, thoạt nhìn cũng không tính quá khó khăn.

Cầm lấy màu đen dù che mưa về sau, tại cái kia quỷ dị thanh âm tăng lên dưới, Sở Quân dùng máu của mình cùng màu đen dù che mưa thành lập khế ước.

Nguyên bản Sở Quân phải dùng hai tay mới có thể đủ cầm lên trầm trọng dù che mưa, tại kiến lập khế ước về sau, lập tức biến nhẹ như không có vật gì, Sở Quân tiện tay liền đem cái kia dù che mưa mở ra.

"Không tệ không tệ, lại là sáng chói khế, có thể làm vũ khí  lại có thể làm tấm thuẫn sử dụng, đã kiếm được, cám ơn Lý Tu." Sở Quân cười nói.

Lý Tu có chút buồn bực, chân chính thí luyện giả căn bản không cần gánh vác ký sinh khế trọng lượng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không phải chân chính thí luyện giả, nhưng lại có ký sinh khế, dạng này hiếm thấy cũng xem như gần như không tồn tại.

Khế ước sau khi hoàn thành, đèn đồng chính mình chuyển động, hướng về trong bóng tối lướt tới, vài người vòng qua bàn đá, đi theo đèn đồng hướng trong bóng tối đi.

Chỉ chốc lát sau, bốn người liền đều đi tới Hắc Tử thành ngã tư đường, đèn đồng rơi vào quảng trường nhỏ trên trụ đá, cũng không có đi theo người nào đó.

Diệp Vũ Chân có chút khẩn trương dò xét bốn phía, hắn mặc dù đã có chân chính thí luyện giả, cũng lấy được khế, bất quá lại chưa từng có đến qua thí luyện chi địa.

Hắn sợ, sợ chính mình chết tại thí luyện chi địa, sợ chính mình chết chưa người chiếu cố Diệp Tích Duyên.

Sở Quân liền hoàn toàn khác biệt, hắn liền là một người hiếu kỳ Bảo Bảo, phảng phất đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

A Phỉ thì là cẩn thận đánh giá hoàn cảnh bốn phía, mặc dù đã theo Lý Tu nơi đó biết Hắc Tử thành tình huống, nhưng lại y nguyên hết sức cẩn thận.

Lý Tu thì nhìn về phía hòn đá nhỏ phòng phương hướng, phát hiện nơi đó môn là mở ra, bên trong thạch quan cũng là phá toái.

Hiện tại Lý Tu có thể xác định, vô luận người nào sử dụng phiếu ra trận đến nơi Hắc Tử thành, đều là cùng một nơi.

Leng keng! Leng keng!

Quen thuộc xích sắt lau nhà tiếng truyền đến, Lý Tu đã tập mãi thành thói quen, A Phỉ ba người lại đều lập tức cảnh giác nhìn về phía bên kia.

"Một cái nho nhỏ bình thường cấp E Ma Linh, giao cho ta là có thể." Sở Quân nói xong liền đem hắn xanh đậm kỵ sĩ kêu gọi ra.

Xanh đậm kỵ sĩ trực tiếp vọt tới, trong tay kỵ sĩ kiếm đối Hắc Tử Ma mãnh đâm, mấy lần liền đem Hắc Tử Ma cho đâm chết rồi.

"Thế nào? Mặc dù ta Ma Linh không có ngươi nhiều, có thể là ta Ma Linh đủ suất a?" Sở Quân đắc ý hướng Lý Tu khoe khoang.

"Không sai." Lý Tu gật gật đầu.

Bất quá hắn khen cũng không phải xanh đậm kỵ sĩ, mà là Sở Quân linh cảm kỹ năng.

Bình thường người có khả năng thông qua Ma Linh ngoại hình cùng trên người quang thải, phán đoán cái kia Ma Linh là cái gì phẩm chất, có thể là đẳng cấp thứ này cũng không có đặc biệt trực quan biểu hiện.

Sở Quân có thể một ngụm nói ra đó là cấp E Ma Linh, hiển nhiên là hắn linh cảm kỹ năng đang có tác dụng.

Có Sở Quân kỹ năng này, chẳng khác nào là mang theo một cái Ma Linh rađa ở bên người, có lẽ hôm nay có khả năng nếm thử ra cửa nhìn một chút.

"Các ngươi đều không cần động thủ, nơi này giao cho ta là được rồi, chiến lợi phẩm y nguyên chia đều.

" Sở Quân thấy lại có cấp E Hắc Tử Ma xuất hiện, lập tức liền bành trướng lên, hơn nữa còn thật bị hắn cho đựng.

Xanh đậm kỵ sĩ bôn tẩu khắp nơi xung phong, nắm phố dài phần cuối xuất hiện Hắc Tử Ma từng cái giết chết, xác thực có như vậy điểm suất khí.

Diệp Vũ Chân xem hai mắt tỏa ánh sáng, hắn liền là dựa vào vận khí cùng liều mạng trở thành chân chính thí luyện giả, trên thực tế đối với thí luyện giả hiểu rõ còn không có Lý Tu nhiều.

Ngoại trừ trên ngón tay khế, hắn căn bản cũng không có gặp qua Ma Linh chiếc nhẫn thứ này, nhìn xem xanh đậm kỵ sĩ, trong lòng vô cùng hâm mộ.

"Nếu là ta có thể có một đầu dạng này Ma Linh tốt biết bao nhiêu." Diệp Vũ Chân thầm nghĩ lấy.

Theo xanh đậm kỵ sĩ xung phong, theo phố dài phần cuối xuất hiện Hắc Tử Ma càng ngày càng nhiều, xanh đậm kỵ sĩ đã có chút cố thử thất bỉ.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Ma Linh, Lý Tu, nhanh đến giúp đỡ." Sở Quân đến là một điểm cũng không được mặt mũi, phát hiện sự tình không thích hợp, lập tức triệu hoán Lý Tu.

Lý Tu nắm chính mình sáng chói Hắc Tử Ma kêu gọi ra, ngăn chặn một con đường.

Cấp D sáng chói Hắc Tử Ma, giết này chút bình thường cấp E Hắc Tử Ma, vậy liền giống như là giết Tiểu Kê một dạng, một roi hút chết mấy cái, căn bản không phải xanh đậm kỵ sĩ có thể so sánh.

"Ngươi lúc nào có cái này sáng chói Ma Linh?" Sở Quân mở to hai mắt nhìn.

Diệp Vũ Chân trong lòng càng là cực kỳ chấn động, ngơ ngác nhìn cái kia toàn thân tản ra hắc quang cùng hơi khói, như là Ma thần Hắc Tử Ma.

"Nguyên lai thí luyện giả mạnh như vậy, còn có thể điều khiển dạng này Ma Linh chiến đấu. . . Có được dạng này Ma Linh, không phải liền có được cùng Ma Trang Sư một trận chiến tư bản. . ."

A Phỉ cũng triệu hoán ra nàng sáng chói Hắc Tử Ma, ngăn trở mặt khác một con phố khác Hắc Tử Ma tiến công.

"Ngươi cũng có!" Sở Quân cái cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất.

"Lý Tu cho." A Phỉ trả lời.

Sở Quân vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Lý Tu: "Ngươi còn có sáng chói Ma Linh sao? Không cho ngươi đưa, bán cho ta một cái là được."

"Sau khi ra ngoài rồi nói sau." Lý Tu cười nói.

Cái này là bình thường trạng thái Hắc Tử thành, ra tới Hắc Tử Ma ngoại trừ số lượng tương đối nhiều bên ngoài, thực sự không có gì có thể dùng nói địa phương.

Hai cái sáng chói Hắc Tử Ma, liền đem hết thảy Ma Linh đều giải quyết, cuối cùng ra tới lưu thải Ma Linh, trực tiếp bị A Phỉ Hắc Tử Ma một roi hút chết.

Đáng tiếc ngoại trừ Ma Hạch bên ngoài, những hắc khí này ma đồ vật gì đều không hề lưu lại.

"Cái này thí luyện chi địa không tệ a, Ma Linh số lượng đủ nhiều, chỉ xoạt Ma Hạch cũng kiếm lời. Ta chi đi trước cái kia thí luyện chi địa, Ma Linh ít đến thương cảm, bạo không ra đồ tốt liền thua thiệt thảm rồi." Sở Quân một bên nhặt Ma Hạch một bên hưng phấn mà nói xong.

"Nơi này giao cho bọn hắn, ngươi cùng ta tới." Lý Tu gọi lên Sở Quân cùng một chỗ Hướng Thành môn bên kia đi đến.

"Ngươi linh cảm kỹ năng, có thể hay không cảm ứng được tình huống bên ngoài?" Đi vào trước cửa thành, Lý Tu nhìn về phía sở Quân Vấn Đạo.

"Ta thử nhìn một chút." Sở Quân tới gần cửa thành, sau đó phát động linh cảm kỹ năng, tay trái ngón út phía trên, xuất hiện một cái đạm màu đỏ kỹ năng lạc ấn.

Một lát sau, Sở Quân trên mặt vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng: "Phía ngoài cửa thành bốn, năm trăm mét địa phương, có một đầu cấp C Ma Linh, không biết là cái gì phẩm chất, khoảng cách quá xa, không cảm ứng được tên của nó."

"Cấp C Ma Linh sao?" Này so Lý Tu trong tưởng tượng tình huống muốn tốt.

Phấn Sắc Mộng Ma có thể là cấp B, ngoại trừ không có kỹ năng bên ngoài, coi như đối phương phẩm chất cao hơn nó, hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều.

Đương nhiên, Lý Tu không có tính toán nhường Phấn Sắc Mộng Ma đi mạo hiểm, đây chính là hắn bảo mệnh vật cưỡi.

Mặt nạ Đế Vương mặc dù cũng tính vật cưỡi, thế nhưng đối phó không được phức tạp hình, tính hạn chế quá lớn.

"Có dám theo hay không ta đi ra cửa nhìn một chút?" Lý Tu nhìn về phía sở Quân Vấn Đạo.

"Ngươi dám ta liền dám." Sở Quân không chút nào yếu thế.

"Được, vậy liền mở cửa đi." Lý Tu nói xong, trước tiên đem Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, cái tên này mới là Lý Tu thủ hạ thực lực phái tướng tài, cái gì công việc bẩn thỉu việc cực cũng có thể làm siêu cấp đồ công nhân Ma Linh.

"Ngươi cái này Ma Linh phẩm chất không quá được a, liền lưu thải đều không mang theo, bình thường Ma Linh một đầu." Sở Quân thấy rõ ràng Tuyệt Địa Võ Sĩ bộ dáng, bĩu môi một cái nói.

"Liền là pháo hôi, dùng tới dò đường." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Thì ra là thế, dạng này cũng tốt, thử trước một chút cái kia cấp C Ma Linh hư thực." Sở Quân bừng tỉnh đại ngộ.

Hai người đi vào bên cạnh bàn kéo nơi đó, cùng một chỗ dùng sức thôi động bàn kéo, nắm cửa lớn một chút bay lên tới.

Sở Quân một mực sử dụng linh cảm kỹ năng, một bên thôi động bàn kéo vừa nói: "Cái kia Ma Linh động, hướng về chúng ta bên này đến đây, tốc độ rất nhanh, cách chúng ta còn có bốn trăm mét. . . 350 mét. . . Ba trăm mét. . ."

Đại môn bị dâng lên cao cỡ nửa người, Lý Tu kẹp lại bàn kéo, không có tiếp tục đi lên trên, đi vào trước cổng chính, cúi đầu nhìn về phía ngoài cửa, chỉ khách khí mặt một mảnh đen kịt.

Thành bên trong còn có lô hỏa chiếu sáng, bên ngoài là một điểm nguồn sáng đều không có, cũng may Lý Tu có được hắc ám chi kính, càng đen liền xem càng rõ ràng, chỉ thấy một cái nửa người nửa cơ giới quái vật, trên thân màu xanh lá quang văn chớp động, nửa bên cơ giới trong thân thể, có một khỏa màu xanh lá dạ quang trái tim tại tốc độ cao nhảy lên.

Mặc khác một nữa thân thể là thân thể máu thịt, một nửa là cơ giới thân thể, chạy nhìn xem hết sức khó chịu, lại dị thường nhanh, lúc này khoảng cách cửa thành đã không đủ một trăm mét.

Sở Quân cũng khom người nhìn ra phía ngoài, hắn mặc dù có đêm đồng thiên phú, thế nhưng cũng xem không xa, chỉ có thể nhìn thấy cái kia màu xanh lá quang văn cùng phát sáng màu xanh lá trái tim, biết vật kia đang đến gần tới.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ đi ra ngoài, nghênh hướng cái kia cấp C Ma Linh.

"Ngươi này pháo hôi sợ là không còn dùng được, tốt xấu tìm mạnh một điểm pháo hôi, có thể nhiều kiên trì một hồi, tốt để cho chúng ta hiểu rõ hơn một chút cái kia Ma Linh a." Sở Quân nói ra.

"Thử trước một chút xem, không được lại nói." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ chạy vào hắc ám ngoài thành, thân hình rất nhanh liền bị hắc ám nuốt hết, chỉ có trong tay huỳnh quang võ sĩ đao còn tản ra gợn sóng địa quang.

Rất nhanh, cái kia nửa người nửa cơ giới Ma Linh liền vọt tới Tuyệt Địa Võ Sĩ đằng trước, duỗi ra sắt thép lưỡi dao đúc thành móng vuốt, liền hướng Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân bắt tới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trực tiếp rút đao liền trảm, một cái huyết hồng Nguyệt Nha ánh đao, xẹt qua đêm tối, trảm tại bay nhào mà đến Ma Linh trên lồng ngực.

Tạp sát!

Ma Linh cái kia một nửa chạm rỗng cơ giới giáp ngực, bị huyết quang trảm chặt đứt, màu xanh lá trái tim cũng bị trảm bạo, tại chỗ ngã xuống đất không dậy nổi, trên người lục quang bốc lên, rất nhanh liền tiêu tán không thấy.

"Ta đi, ngươi cái kia bình thường Ma Linh có kỹ năng thiên phú? Ngươi đem nó lấy được cấp S sao?" Sở Quân há to miệng, nửa ngày mới hỏi.

Bình thường Ma Linh thức tỉnh kỹ năng thiên phú xác suất thực sự quá thấp, cũng là tấn thăng cấp S thời điểm, thức tỉnh kỹ năng thiên phú xác suất tài cao như vậy một chút.

Cho nên hắn chắc hẳn phải vậy coi là, Lý Tu nắm một đầu bình thường Ma Linh lấy được cấp S đây.

"Không phải, cấp C." Lý Tu trả lời.

"Bình thường Ma Linh cấp C liền có thể thức tỉnh kỹ năng thiên phú, ngươi vận khí này thật không phải bình thường thì tốt hơn." Sở Quân hâm mộ nói: "Ta xanh đậm kỵ sĩ là lưu thải Ma Linh, nếu là cấp C liền có thể lĩnh ngộ kỹ năng thiên phú, như vậy là đủ rồi."

Hai người đang khi nói chuyện, Tuyệt Địa Võ Sĩ đã lôi kéo cái kia Ma Linh thi thể trở về.

Cái kia Ma Linh mặc dù vừa mới bị chém giết, có thể là cái kia nửa bên thân thể đang ở tốc độ cao hư thối, phát ra trận trận hôi thối, giống là chết mấy chục năm, vừa mới từ thối trong khe nước móc ra một dạng.

Mặt khác nửa bên cơ giới thân thể đến là không có thay đổi gì, trong lồng ngực màu xanh lá trái tim phá toái, bên trong là một hạch màu xanh sẫm kim loại da Ma Hạch.

"Cấp C lấp lánh Ma Hạch, thứ này tại bên ngoài không dễ tìm." Sở Quân nói ra.

Trên Địa Cầu cấp C Ma Hạch còn nhiều, đừng nói cấp C, cấp S cũng không thể tính thiếu, thế nhưng trên cơ bản đều là bình thường phẩm chất Ma Hạch, muốn tìm viên lưu thải cấp cũng không dễ dàng, chớ nói chi là lấp lánh Ma Hạch.

"Bên ngoài còn có Ma Linh sao?" Lý Tu một bên nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ lấy ra Ma Hạch, một bên hỏi Sở Quân.

"Ta linh cảm phạm vi, bán kính chỉ có khoảng một ngàn mét, tại cái phạm vi này bên trong không có cảm ứng được Ma Linh tồn tại." Sở Quân cẩn thận cảm ứng về sau nói ra.

"Bán kính một ngàn mét cũng không tính là nhỏ, chúng ta đi ra xem một chút." Lý Tu nắm A Phỉ gọi đi qua, để cho nàng trông coi cửa thành  chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, liền đem cửa thành buông ra, để phòng có Ma Linh thừa cơ xông vào trong thành.

Hai người ra khỏi thành về sau, Lý Tu trực tiếp nắm Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra, vươn mình liền ngồi lên.

"Ngươi. . ." Sở Quân thấy cảnh này, lập tức liền phiền muộn.

Lý Tu không chỉ có sẽ kỹ năng phối hợp sủng, còn có vật cưỡi cùng sáng chói Ma Linh, so sánh dưới Sở Quân đột nhiên cảm giác mình giống như rất nghèo bộ dáng.

"Làm sao vậy?" Lý Tu nhìn về phía Sở Quân không hiểu hỏi.

Hắn gánh vác quá nặng, chính mình bước đi quá mệt mỏi, chỉ có thể cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma bảo tồn thể lực, dùng phòng ngừa vạn nhất gặp gỡ thời điểm nguy hiểm không có thể lực có thể dùng.

"Ngươi một đại nam nhân, kỵ như thế phấn nộn vật cưỡi, không cảm thấy không thích hợp sao?" Sở Quân nghiêm trang nói ra.

"Không có cảm thấy a, màu hồng rất tốt." Lý Tu cười nói.

"Được a, ngươi cao hứng liền tốt." Sở Quân bất đắc dĩ đi theo Lý Tu bên người đi lên phía trước.

Lý Tu một bên đi lên phía trước, vừa quan sát bốn phía hình, hắn vừa rồi tại trong cửa thành nhìn ra phía ngoài thời điểm, thấy nơi xa một mảnh đen, còn tưởng rằng là thị lực của mình không tốt, không được xem xa như vậy.

Sau khi đi ra mới phát hiện, cũng không phải là bởi vì thị lực của hắn không tốt, mà là nơi xa căn bản chính là một mảnh biển lớn màu đen, liền trên bờ cát hạt cát đều là đen, khó trách thoạt nhìn một mảnh đen, cái gì cũng không nhìn thấy.

Màu đen biển, Lý Tu ở địa cầu bên trên chưa thấy qua, mà lại này biển cũng có chút kỳ quái, trên mặt biển thỉnh thoảng sẽ có một ít gợn sóng nhỏ, phần lớn thời gian đều rất bình tĩnh, an tĩnh không giống như là biển cả.

Cái gọi là không gió cũng có ba thước sóng, biển cả thuỷ triều lên xuống, làm sao lại không có sóng biển đâu?

Bất quá nghĩ lại, nơi này cũng không phải Địa Cầu, cũng không biết cái kia Huyết Nguyệt cùng Địa Cầu mặt trăng là không là một chuyện, có hay không thuỷ triều lực hút này nói chuyện còn chưa nhất định đâu, biển cả không có sóng biển cũng có thể nói còn nghe được.

"Bên kia có Ma Linh!" Sở Quân chỉ hướng bên trái bãi cát.

"Cái gì Ma Linh?" Lý Tu theo Sở Quân ngón tay phương hướng nhìn lại, nơi đó là bãi cát cùng màu đen đá ngầm, lại không nhìn thấy Ma Linh cái bóng.

Lý Tu nhìn chằm chằm bên kia đá ngầm quan sát, coi là Ma Linh là giấu ở đá ngầm đằng sau.

"Không biết." Sở Quân khẽ lắc đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ mờ mịt, rõ ràng hắn cũng không biết vì cái gì có thể cảm ứng được Ma Linh, lại không cảm ứng được Ma Linh đẳng cấp cùng phẩm chất.

"Cảm giác của ngươi, là so vừa rồi cái kia Ma Linh mạnh, vẫn là so với nó yếu?" Lý Tu đánh giá đá ngầm phương hướng tiếp tục hỏi.

"Yếu, có thể là rất kỳ quái, yếu như vậy Ma Linh, ta làm sao có thể không cảm ứng được cấp bậc của nó cùng tên?" Sở Quân càng ngày càng nghi hoặc.

"Khoảng cách ngươi hơn hai trăm ba mươi mét địa phương có một mảnh đá ngầm, nó có phải hay không tại đá ngầm bên kia?" Lý Tu suy nghĩ một chút, nắm Hắc Tử Ma kêu gọi ra, khống chế Hắc Tử Ma, vậy hắn hướng về đá ngầm phía sau đi đến.

"Đúng thế." Sở Quân gật gật đầu.

Lý Tu cẩn thận từng li từng tí khống chế Hắc Tử Ma tiến nhập bãi đá ngầm bên trong, có thể là ở bên trong xoay chuyển vài vòng, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Kì quái, làm sao lại không có, ta rõ ràng cảm giác được là ở chỗ này." Sở Quân không được xem xa như vậy, đành phải hướng bên kia đi đến, muốn xem rõ ràng hơn một chút.

Lý Tu cưỡi Mộng Ma cũng theo sau, đi tại Sở Quân bên người.

Hắc Tử Ma tại đá ngầm bên kia xoay chuyển tốt vòng đều không có cái gì phát hiện  ấn nói sẽ không có nguy hiểm.

Thế nhưng Lý Tu tin tưởng Sở Quân linh cảm sẽ không sai, sợ Sở Quân cách quá gần sẽ xảy ra chuyện, cho nên liền theo sau.

Sở Quân cự ly này mảnh đá ngầm còn có mấy chục mét thời điểm, mới có thể đủ mơ hồ thấy những đá ngầm kia đường nét.

Hắn quan sát trong chốc lát, chỉ trong đó lớn nhất khối kia đá ngầm nói ra: "Ta cảm giác Ma Linh ngay tại cái kia một vùng."

"Là khối lớn nhất đá ngầm nơi đó sao?" Lý Tu nhìn về phía cái hướng kia, đánh giá khối kia đá ngầm.

Đá ngầm một bên cao một bên thấp, hình dạng như cái hạt dẻ, cao địa phương có ba bốn mét, thấp địa phương cũng có chừng hai mét, thoạt nhìn đen sì, cùng bên cạnh đá ngầm không có gì khác biệt.

Hắc Tử Ma vòng quanh nơi đó đều đã tìm thật là nhiều lần, y nguyên phát hiện gì đều không có.

"Ma Linh có thể hay không tại cái kia đá ngầm phía dưới?" Lý Tu suy tư các loại khả năng tính.

"Cũng có khả năng này, hoặc là cái kia Ma Linh cái đầu quá nhỏ, giấu ở đá ngầm khe hở bên trong cũng có khả năng. Dù sao ta có thể cảm giác được ma linh khí hơi thở quá yếu ớt, hẳn không phải là rất mạnh Ma Linh." Sở Quân nói xong, lại đi đá ngầm bên kia tới gần một chút, muốn xem rõ ràng hơn một chút.

Lý Tu một mực đi theo Sở Quân, hai người khoảng cách đá ngầm càng ngày càng gần, Sở Quân trong miệng cũng đều thì thầm lấy: "Không sai a, hẳn là là ở chỗ này, làm sao lại không có đâu?"

Lý Tu chú ý đến dưới chân màu đen bãi cát, để phòng hạt cát phía dưới đột nhiên chui ra ngoài đồ vật gì.

Cũng may loại chuyện này cũng không có phát sinh, Sở Quân chạy tới khoảng cách đá ngầm không đến mười mét địa phương, hắn còn muốn đi lên phía trước, lại bị Lý Tu ngăn cản.

"Liền nơi này đi, đừng càng đi về phía trước."

"Vẫn có chút thấy không rõ lắm, ta càng đi về phía trước điểm, hẳn là ngay ở chỗ này, làm sao lại không có đâu?" Sở Quân vừa nói vừa đi về phía trước một chút.

Hắn chỉ như vậy một cái tác dụng, nếu như ngay cả cái này đều cảm ứng không cho phép, liền Sở Quân chính mình cũng cảm giác mình vô dụng.

Sở Quân vừa mới đi về phía trước không có mấy bước, khối kia đá ngầm lại đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng..