Chương 111: Bạch Liên hoa

Chương 111: Bạch Liên hoa

Khối kia to lớn màu đen đá ngầm từ giữa đó hoành nứt hình, giống như là há to miệng màu đen quái thú, bên trong tản ra mê ly thất thải huyễn quang.

Sở Quân thấy bên trong thất thải huyễn quang, lập tức con mắt đăm đăm, giống như là mê muội một dạng, đi thẳng tới quái thú kia miệng một dạng nứt ra đá ngầm.

"Sở Quân. . ." Lý Tu kêu vài tiếng, Sở Quân lại hào không để ý tới, y nguyên tự mình hướng về nứt ra đá ngầm đi đến.

Lý Tu vội vàng vươn mình xuống tới, một bàn tay quất vào Sở Quân trên mặt, một tát này đủ hung ác, đánh Sở Quân ngẹo đầu, mặt bên trên một cái dấu bàn tay lơ lửng.

Có thể là Sở Quân y nguyên không quan tâm, tiếp tục hướng đi đá ngầm, Lý Tu dùng sức kéo ở Sở Quân, Sở Quân vậy mà kéo lấy thân thể của hắn đi lên phía trước, giống như là được thiết lập mục tiêu người máy một dạng.

Mắt thấy Sở Quân cũng nhanh muốn đi đến cái kia đá ngầm trước, Lý Tu biết kéo là kéo không ở, coi như đem hắn ba cái chân đều cắt ngang, hắn cũng sẽ bò qua đi.

Thế là Lý Tu tâm hung ác, triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, dự định nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng huyết quang trảm, trảm tiến vào nứt ra trong viên đá.

Nứt ra đá ngầm trong đá một mảnh thất thải mê ly chi quang, không biết có phải hay không là mang theo hắc ám chi kính quan hệ, ở trong mắt Lý Tu cái kia quang thải cũng không mãnh liệt  có thể thấy cái kia thất thải mê ly chi quang là theo đá ngầm bên trong một khỏa hình tròn tinh thể bên trong phát ra.

Chỉ cần đánh vỡ cái kia tinh cầu, thì có thể nhường Sở Quân khôi phục.

Có thể là Tuyệt Địa Võ Sĩ xuất hiện về sau, đang muốn rút đao chém về phía đá ngầm bên trong tinh thể, lại đột nhiên sững sờ tại nơi đó, vậy mà cũng giống như Sở Quân, mờ mịt hướng về kia đá ngầm đi đến.

Lý Tu giật nảy cả mình, muốn đem Tuyệt Địa Võ Sĩ thu hồi lại, có thể là Tuyệt Địa Võ Sĩ lại hoàn toàn không nghe sai khiến, y nguyên đi thẳng về phía trước.

"Ma Linh cũng ngăn cản không nổi cái kia thất thải mê ly chi quang sao? Vì cái gì Phấn Sắc Mộng Ma không có có nhận đến mê hoặc đâu?" Lý Tu sở dĩ nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ ra tới, cũng là bởi vì bên cạnh hắn Phấn Sắc Mộng Ma không có có chịu ảnh hưởng, còn tưởng rằng Ma Linh có thể ngăn cản loại kia quỷ dị thất thải mê ly quang.

Không nghĩ tới vậy mà cũng không là chuyện như vậy, Phấn Sắc Mộng Ma có thể là bởi vì tự thân nguyên nhân, mới không có bị mê hoặc.

Lý Tu khẽ cắn răng, nắm chính mình Ma Linh đều kêu gọi ra, từng cái Ma Linh xuất hiện tại hắn bên người.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, không nhận thất thải mê ly chi quang ảnh hưởng Ma Linh có bán thần nháy mắt, Ái Thần xạ thủ cùng Phấn Sắc Mộng Ma.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, mệnh lệnh bán thần sát công kích kia, ngọc xanh thương đối cái kia đá ngầm liền là một viên đạn băng tới.

Coong

Đá ngầm vậy mà tốc độ cao khép lại, ngăn trở bán thần nháy mắt đạn, đạn bắn vào màu đen trên đá ngầm, chỉ băng đi một chút đá ngầm mảnh vỡ, ở phía trên lưu lại một cái vết đạn.

Cũng may đá ngầm này hợp lại bên trên, bị mê hoặc Ma Linh cùng Sở Quân lập tức liền khôi phục ý thức.

"Đi." Lý Tu thu hồi trừ Phấn Sắc Mộng Ma bên ngoài hết thảy Ma Linh, sau đó lôi kéo Sở Quân trực tiếp đảo trên thân Phấn Sắc Mộng Ma lưng, cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma tốc độ cao cách xa khối kia màu đen đá ngầm.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?" Sở Quân gương mặt mờ mịt, còn muốn quay đầu trở về đi xem, lại bị Lý Tu nghiêm nghị quát bảo ngưng lại.

"Đừng quay đầu xem." Lý Tu nhường Phấn Sắc Mộng Ma nắm tốc độ tăng lên tới cực hạn, tốc độ cao cách xa màu đen đá ngầm.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Cách xa bãi cát, trở lại trước cửa thành, Sở Quân xuống tới về sau nghi ngờ nhìn xem Lý Tu hỏi.

Lý Tu nắm sự tình vừa rồi nói một lần, Sở Quân sau khi nghe xong sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: "May mắn mà có có ngươi, vừa mới xảy ra chuyện gì, ta hoàn toàn không nhớ rõ."

"Không có việc gì liền tốt." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Cái kia đá ngầm bản thân khả năng liền là một cái Ma Linh, thân thể nó bên trong tinh thể tán phát thất thải mê ly chi quang, đoán chừng có mê hoặc tâm trí năng lực, ta cũng là bởi vì mang theo hắc ám chi kính, mới không có bị nó sở mê."

Nguyên bản Lý Tu coi là hắc ám chi kính chỉ có nhìn ban đêm công năng, hiện tại xem ra còn có thể ngăn cản một chút Ma Quang tác dụng.

Ngẫm lại cũng đúng, mang theo hắc ám chi kính, càng là ánh sáng địa phương liền càng thấy không rõ lắm, cho nên tia sáng mê hoặc người năng lực, hắc ám chi kính khẳng định sẽ có chống cự tác dụng.

"Chờ một chút mà chúng ta lại đi xem một chút, đoán chừng cái kia thất thải mê ánh sáng cần khoảng cách nhất định mới có tác dụng

Ngươi đừng áp sát quá gần." Lý Tu dặn dò Sở Quân về sau, hai người lần nữa hướng về đá ngầm phương hướng tới gần.

Chẳng qua là lần này, hai người biến càng cẩn thận e dè hơn.

Lý Tu chính mình đi mặc dù thích hợp hơn, bất quá Lý Tu sợ phụ cận lại có Ma Linh xuất hiện, cần Sở Quân ở bên cạnh hắn cảnh báo.

Hai người tại khoảng cách đá ngầm còn có hơn một trăm mét địa phương liền ngừng lại, Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ thủ tại Sở Quân bên người, chính mình thì cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma tiếp tục tới gần đá ngầm.

Lý Tu một chút tới gần, cái kia đá ngầm lại một chút phản ứng cũng không có, Lý Tu đều đến nó bên cạnh, cũng không có thấy nó lần nữa nứt ra.

"Cái tên này đến là rất thông minh, biết mình năng lực đối ta vô dụng, liền miệng đều không trương." Lý Tu biết con hàng này sức chiến đấu hẳn không phải là quá mạnh, chẳng qua là dựa vào cái kia thất thải mê ánh sáng lợi hại mà thôi.

"Ngươi cho rằng không hé miệng ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao?" Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ đồng thời kêu gọi ra.

Sở Quân vừa rồi vựng vựng hồ hồ, không có thấy rõ ràng Lý Tu trước đó triệu hoán Ma Linh, lúc này thấy như màu lam ánh sáng như ẩn như hiện bán thần nháy mắt cùng toàn thân tản ra hào quang óng ánh Ái Thần xạ thủ, lập tức há to miệng.

"Hào quang Ma Linh. . . Ngươi lại có hào quang Ma Linh. . ." Sở Quân có chút không có cách nào đạm định.

Hào quang Ma Linh thứ này, Sở Quân cũng chỉ là nghe nói qua, căn bản cũng không có gặp qua.

Lý Tu không đếm xỉa tới hắn, khống chế Ái Thần xạ thủ, đối cái kia màu đen đá ngầm liền là một tiễn.

Quang tiễn bắn tại màu đen trên đá ngầm, lưu lại một cái lóe lên quang mang hình trái tim ấn ký.

Nguyên bản ngậm chặt miệng đá ngầm, vậy mà chậm rãi há hốc miệng ra, lộ ra bên trong tản ra thất thải mê ánh sáng tinh thể.

Bành! Bành! Bành

Tại màu đen đá ngầm nứt ra trong nháy mắt, bán thần nháy mắt liền mở ba phát, ba phát liên tục bay vào vết nứt bên trong.

Màu đen đá ngầm y nguyên trong nháy mắt liền đã khôi phục tỉnh táo, nghĩ lại khép kín đá ngầm cũng đã không còn kịp rồi.

Ba phát hiện lên đường thẳng liên tục đụng vào tinh thể phía trên, trực tiếp nắm tinh thể đánh vỡ, màu đen đá ngầm lập tức đình chỉ động tác.

Chỉ thấy thất thải mê chỉ từ cái kia bên trong mảnh vỡ bay lên, trên không trung ngưng tụ thành một khỏa trán phóng thất thải quang mang hình sáu cạnh bảo thạch.

"Ta cảm ứng được, đó là cấp C Ma Linh Huyễn Hải mê con trai, đoán chừng hẳn là sáng chói phẩm chất." Sở Quân tin tức khoan thai tới chậm.

Lý Tu đi ra phía trước, nắm cái kia viên thiên phú bảo thạch nhặt lên, lại từ tinh thể mảnh vỡ ở trong lấy ra một khỏa màu sắc rực rỡ Ma Hạch.

"Ngươi tin tức này tới không khỏi cũng quá muộn." Lý Tu quay đầu nhìn về phía Sở Quân, lại phát hiện Sở Quân đang thẳng vào nhìn về phía biển cả phương hướng.

"Chẳng lẽ lại có Huyễn Hải mê con trai, hắn lại bị mê?" Lý Tu vội vàng quay đầu nhìn lại, vẻ mặt lập tức biến đổi.

Chỉ thấy cái kia trong hắc hải, đang có một cái lớn vật lớn theo biển bên trong hiện lên, vật kia toàn thân lóng lánh bạch quang, hình thể giống như là hòn đảo một thật lớn, lộ ra mặt nước bộ phận đã lớn đến kinh người.

Có thể là lộ ra mặt nước bộ phận, tựa hồ chỉ là thân thể nó một phần nhỏ mà thôi, càng thêm thân thể cao lớn ở dưới biển tản ra như ẩn như hiện hào quang.

Theo thân thể của nó hiện lên, bình tĩnh màu đen nước biển cũng bị nhấc lên sóng lớn, như biển động hướng về bãi cát đập tới.

"Đi." Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma chạy như bay đến Sở Quân bên người, trực tiếp đem hắn kéo lên lưng ngựa, lần nữa hướng về cửa thành phương hướng chạy lang thang chạy như điên.

Sau lưng thao thiên sóng đen đang mãnh liệt tới, giống như muốn thôn phệ hết thảy màu đen ác ma.

"A Phỉ, mở cửa." Lý Tu một bên hướng về cửa thành phương hướng xông vào, một bên dùng hết khí lực lớn hô.

Cửa thành lập tức từ từ đi lên, thế nhưng bay lên tốc độ quá chậm, dù sao chỉ có A Phỉ một người chuyển động bàn kéo, thân thể của nàng tố chất dĩ nhiên không thể cùng Sở Quân tăng thêm Lý Tu so sánh.

Hai người bọn họ cùng một chỗ chuyển động bàn kéo cũng không quá dễ dàng, huống chi chỉ có A Phỉ một người.

Phía sau màu đen nước biển cơ hồ liền muốn cuốn tới Phấn Sắc Mộng Ma móng sau, trước mặt cửa thành chỉ vừa mới dâng lên hai ba mươi centimet độ cao.

"Ngồi vững vàng!" Văn không dám dừng lại chờ đợi, cũng không có cái kia cái thời gian, trực tiếp nhường Phấn Sắc Mộng Ma nhảy lên một cái, hướng về cửa thành bay bổ nhào qua.

Phấn Sắc Mộng Ma còn trên không trung thời điểm, liền biến thành chiếc nhẫn trở lại Lý Tu trên ngón tay, Lý Tu thu Phấn Sắc Mộng Ma, cùng Sở Quân cùng một chỗ đụng ở cửa thành lên.

Cố nén gặp trở ngại thống khổ, hai người sau khi rơi xuống đất, đồng thời một cái lừa lười lăn lăn, từ phía dưới lăn tiến vào nội thành.

"Đóng cửa!" Lý Tu không lo được đau đớn trên người, trực tiếp vươn mình đứng lên, giúp đỡ A Phỉ cùng một chỗ đảo ngược bàn kéo.

Bành

Cửa đá hạ xuống, bào hiếu mà đến màu đen nước biển bị ngăn cản tại ngoài cửa, đụng cửa thành cùng tường thành ầm ầm rung động.

Có một ít nước biển tại đóng cửa trước đó chảy vào, chỉ có một bãi nhỏ nhiều như vậy, Sở Quân không chút để ý, tay cầm án lấy mặt đất nghĩ muốn đứng lên thời điểm, ngón tay đụng phải bãi kia màu đen nước biển.

"A!" Sở Quân hét thảm một tiếng, lập tức thu về bàn tay.

Lý Tu cùng A Phỉ vội vàng nhìn sang, chỉ gặp hắn đụng phải màu đen nước biển ngón tay, đang đang liều lĩnh khó ngửi hơi khói.

Màu đen nước biển đang ở ăn mòn trên ngón tay của hắn máu thịt, mắt thấy cũng nhanh muốn lộ ra xương cốt.

Lý Tu một bước vọt tới Sở Quân bên cạnh, tay phải bắt lấy bàn tay của hắn, tay trái ấn tại bên hông, máu nóng sôi trào phát động, trực tiếp nắm Hỏa Liên kiếm rút ra, gọt hướng về phía Sở Quân ngón tay.

Sở Quân bị giật nảy mình, coi là Lý Tu mong muốn cắt đứt tay của hắn chỉ, giãy dụa lấy muốn tránh thoát.

Có thể là Lý Tu dùng sức cong lên, lập tức nhường Sở Quân cảm giác ngón tay liền bị bẻ gảy, không tự chủ được theo Lý Tu sức lực ngồi xổm xuống.

Hỏa Liên kiếm đã gọt đến Sở Quân trên ngón tay, so giấy còn mỏng Kiếm Nhận, nắm Sở Quân trên ngón tay máu thịt lột một mảnh, nắm dính màu đen nước biển bị ăn mòn máu thịt đều cho gọt đi đi, cũng không có chặt đứt tay của hắn chỉ.

Thấy Sở Quân ngón tay không có tiếp tục ăn mòn dấu hiệu, Lý Tu lúc này mới buông lỏng tay ra, đảo mắt nhìn về phía trên mặt đất, cái kia mảnh máu thịt đã bị ăn mòn thành Hắc Thủy.

"Đau chết ta rồi!" Sở Quân lấy tay án lấy vết thương, đau nhe răng nhếch miệng.

"Ngón tay không có phế bỏ, ngươi liền nên cám ơn trời đất, điểm này đau liền nhịn một chút đi." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Cũng đúng, cái này thí luyện chi địa cũng quá nguy hiểm, cùng ta chi đi trước thí luyện chi địa căn bản không phải một cái cấp bậc." Sở Quân xem trên mặt đất Hắc Thủy, trong nội tâm từng đợt nghĩ mà sợ.

"Quả thật có chút đáng sợ." Lý Tu gật đầu nói: "Này nước biển liền đã lợi hại như thế, biển bên trong cái kia Ma Linh chỉ sợ cũng lợi hại hơn, đáng tiếc không thể thấy rõ ràng toàn cảnh của nó."

"Còn nhìn cái gì vậy, ta linh cảm đều không thể cảm ứng ra tên của nó cùng đẳng cấp, chỉ cảm thấy vô cùng kinh khủng linh năng, đơn giản giống như là muốn thôn phệ thiên địa, ta hoài nghi vật kia có thể là cấp S hào quang Ma Linh." Sở Quân đau bờ môi đều trắng, nói chuyện thời điểm, răng một mực tại run lên.

"Ngươi không cảm ứng được cấp S Ma Linh sao?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Có thể cảm ứng được nó, bất quá không cảm ứng được tên của nó cùng đẳng cấp, trước kia tại bên ngoài chưa từng xuất hiện loại tình huống này. Ta tại bên ngoài cũng đã gặp cấp S Ma Linh, có thể cảm ứng được đẳng cấp cùng tên." Sở Quân nói ra.

"Phía ngoài Ma Linh phần lớn đều là bình thường Ma Linh, cùng thí luyện chi địa Ma Linh tự nhiên không có biện pháp tương so, ngươi cảm ứng kỹ năng chỉ có thể cảm ứng tên cùng đẳng cấp, cảm ứng không ra phẩm chất cao Ma Linh cũng như thường." Lý Tu nhìn thoáng qua Sở Quân còn đang chảy máu ngón tay: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi, thương thế của ngươi cần phải xử lý, nơi này không có xử lý vết thương đồ vật."

"Không cần, ta mình có thể xử lý, ngươi không nói ta đều nhanh quên đi." Sở Quân nói xong xòe bàn tay ra, lòng bàn tay vậy mà sinh ra một đóa màu trắng Liên Hoa.

Màu trắng Liên Hoa trôi nổi tại Sở Quân miệng vết thương, tản ra kỳ dị hào quang màu trắng, tại hào quang màu trắng kia chiếu rọi đến, Sở Quân thân thể cũng nổi lên bạch quang, miệng vết thương của hắn dần ngừng lại đổ máu.

"Đây là ngươi cộng sinh khế?" Lý Tu nhìn xem có chút hiếm lạ, lại còn có này loại cộng sinh khế  có thể trị thương.

"Tên của nó gọi Bạch Liên hoa, cũng là có thể trị trị liệu liệu ngoại thương, không có tác dụng lớn gì, ta đều nhanh muốn buồn đến chết, không nghĩ tới sẽ lấy như thế một cái cộng sinh khế." Sở Quân cười khổ nói.

"Khó trách Sở Quân không có biểu hiện ra qua cộng sinh khế, dùng tính cách của hắn, nếu là có khốc huyễn cộng sinh khế, sợ là đã sớm kìm nén không được lấy ra sử dụng, cũng sẽ không chờ tới bây giờ một mực thu không cần." Lý Tu trong lòng cười thầm.

Bất quá theo Lý Tu, Sở Quân cái này Bạch Liên hoa vẫn là rất hữu dụng, dược vật loại hình đồ vật không mang vào tới thí luyện chi địa, có Sở Quân Bạch Liên hoa, bọn hắn coi như thụ một điểm thương, cũng có thể kịp thời xử lý, không cần rời đi thí luyện chi địa.

Bạch Liên hoa trị liệu năng lực còn không sai, không mất một lúc, Sở Quân vết thương liền đã kết vảy, bất quá kết vảy về sau, Bạch Liên hoa tác dụng liền không có lớn như vậy, Sở Quân dứt khoát nắm Bạch Liên hoa cho thu về.

"Mong muốn hoàn toàn đem thương chữa trị, cần thời gian quá dài, chúng ta trước đi xem một chút mấy cái khác phía ngoài cửa thành có cái gì đi." Sở Quân nói với Lý Tu.

"Trước nghỉ ngơi một chút đi." Lý Tu xem chừng sắp đến hai giờ, đợt tiếp theo Hắc Tử Ma hẳn là muốn tới.

Lý Tu ngồi dưới đất nghỉ ngơi, nắm cái kia viên thất thải thiên phú bảo thạch đem ra, ở phía trên giọt huyết dịch.

Chững chạc (trưởng thành hình thiên phú): Cấp D, bảo trì bản tâm, không bị ngoại vật mê hoặc, có nhất định tỷ lệ xem thấu huyễn thuật.

Lý Tu hơi kinh ngạc, nghĩ không ra lại là cái trưởng thành hình thiên phú.

Cho tới bây giờ, Lý Tu đã nắm giữ một cái trưởng thành hình kỹ năng cùng hai cái trưởng thành hình thiên phú.

Lý Tu đoán chừng thời gian đã đến hai giờ, tuy nhiên lại không nhìn thấy Hắc Tử Ma bóng dáng, cái này khiến hắn lòng sinh nghi hoặc.

"Chẳng lẽ như thường tiến vào Hắc Tử thành, cũng không có hai giờ một lần Hắc Tử Ma triều?" Lý Tu âm thầm giọt cô, lại chờ trong chốc lát  có thể xác định bọn hắn tiến vào Hắc Tử thành đã vượt qua hai giờ.

"Thật sự là kì quái, hiện tại Hắc Tử thành, đến cùng phải hay không Sát Thần bài vị kéo ta đi vào Hắc Tử thành đâu?" Lý Tu đối với mình trước đó phán đoán bắt đầu có chút dao động.

"Thành chủ, ta có thể hay không đi theo ngài cùng một chỗ chiến đấu?" Lý Tu đang đang tự hỏi thời điểm, Diệp Vũ Chân đột nhiên đi tới Lý Tu trước mặt, nhìn xem Lý Tu nghiêm túc nói ra.

"Ngươi bây giờ không phải liền là cùng ta cùng một chỗ chiến đấu sao?" Lý Tu nói ra.

"Ý tứ của ta đó là, có thể giống như các ngươi cùng Ma Linh chiến đấu. Ta biết ta hiện tại còn rất nhỏ yếu, đối với ngài tới nói không có gì trọng dụng. Bất quá xin tin tưởng ta, ta nhất định sẽ trở thành đối với ngài có ích người, xin cho ta đi theo ngài cùng một chỗ chiến đấu." Diệp Vũ Chân nghiêm túc nói ra.

"Ngươi biết chuột học bay chuyện xưa sao?" Lý Tu nhìn xem Diệp Vũ Chân nói ra.

"Không có." Diệp Vũ Chân lắc đầu nói.

"Có một con chuột, cha mẹ và huynh đệ tỷ muội đều bị mèo chộp tới ăn. Có một ngày, nó trông thấy một con dơi bay trên trời, lập tức vui mừng quá đỗi. Nó xem cái kia con dơi lớn lên gần giống như hắn, cho là mình cũng có thể giống như nó bay lượn, như thế cũng không cần lại sợ hãi mèo. Thế là nó liền bắt đầu học tập bay lượn, ngươi biết cuối cùng kết cục là cái gì không?" Lý Tu nhìn xem Diệp Vũ Chân nói ra.

Diệp Vũ Chân sắc mặt lập tức biến trắng bệch, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, đốt ngón tay quan cũng bị mất huyết sắc.

"Lý Tu, lời này của ngươi không khỏi cũng quá hại người." Sở Quân có chút nghe không nổi nữa, lên tiếng nói ra.

"Đả thương người, thế nhưng có thể bảo mệnh. Thí luyện chi địa nguy hiểm tầng tầng, coi như là thiên phú dị bẩm, có được thực lực cường đại thí luyện giả, không cẩn thận cũng có thể là mất mạng, ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng sao?" Lý Tu gợn sóng nói.

Diệp Vũ Chân trong nội tâm đang rỉ máu, cho tới nay, hắn cũng chỉ là hi vọng muội muội của mình có thể trở nên nổi bật.

Bởi vì muội muội của hắn có Ma Trang Sư thiên phú, mà hắn không có như thế thiên phú, cho nên hắn tình nguyện hi sinh chính mình, cho Diệp Tích Duyên cần hết thảy.

Nhưng là hôm nay cùng Lý Tu bọn hắn cùng một chỗ xông qua mê cung hắc ám, giết Hắc Tử Ma, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên lai thí luyện giả cũng giống vậy có khả năng như thế cường hãn.

Hắn mặc dù không có Ma Trang Sư thiên phú, có thể là nếu như hắn liều mạng nỗ lực, có lẽ tương lai có thể giống Lý Tu bọn hắn một dạng mạnh.

Có thể là một chút hi vọng vừa mới vừa dấy lên, liền bị Lý Tu một chậu nước lạnh rót lạnh cả người.

"Thí luyện giả cũng cần thiên phú? Thiên phú liền trọng yếu như vậy sao?" Diệp Vũ Chân đắng chát nói.

"Đúng vậy, thiên phú rất trọng yếu, chuột bay không lên Thiên, cỏ dại chú ý chỉ có thể bị dê ăn hết, thiên phú quyết định ngươi có thể làm cái gì không thể làm cái gì." Lý Tu có chút lãnh mạc nói.

"Ta hiểu được." Diệp Vũ Chân chán nản ngồi xuống.

"Không, ngươi không rõ." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Lý Tu, đủ chứ, đến mức đánh như vậy kích người sao?" Sở Quân cau mày nói.

Lý Tu không để ý tới hắn, nhìn xem Diệp Vũ Chân nói ra: "Chuột bay không lên Thiên, cỏ dại cũng không có khả năng trái lại ăn dê, có thể là chuột diệt tuyệt sao? Cỏ dại không phải y nguyên khắp nơi đều là sao? Có chút thảo, đừng nói là dê, coi như là tồn tại càng mạnh mẽ hơn cũng không dám tới liều đây."

Diệp Vũ Chân mãnh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Xem ra ngươi cũng không có nghĩ rõ ràng  chờ ngươi thật suy nghĩ minh bạch, lại tới tìm ta đi." Lý Tu đứng lên, hô một tiếng Sở Quân cùng A Phỉ: "Đi thôi, chúng ta đi mấy cái khác cửa thành nhìn một chút.".