Chương 112: Ước định chi hoàn

Chương 112: Ước định chi hoàn

Lý Tu bọn hắn lựa chọn cùng lúc trước cái kia cửa thành phương hướng ngược nhau, đi tới một cửa thành khác trước.

Còn không có tới gần cửa thành, liền nghe đến loáng thoáng quỷ khóc thanh âm truyền đến.

Thanh âm kia giống như ai tự oán, phảng phất là trong u minh truyền đến khóc thảm thanh âm, nghe người đều nổi da gà.

"Bên ngoài không có nữ quỷ a?" Sở Quân mắt sáng rực lên.

"Nữ quỷ khẳng định không có, nói không chừng có nữ Ma Linh, làm sao, ngươi có ý nghĩ gì?" Lý Tu nhìn xem Sở Quân cười nói.

"Khi còn bé gia gia của ta thường xuyên cho ta giảng nữ quỷ báo ân chuyện xưa, nghe nhiều hơn, khó tránh khỏi có chút nhớ nhung vào Phỉ Phỉ." Sở Quân đến là tuyệt không cẩn thận, cười hắc hắc.

"Ta vẫn cho là, chỉ có loại kia lớn lên khó coi nam nhân mới sẽ có dạng này cách nghĩ, không nghĩ tới ngươi này mi thanh mục tú gia hỏa, vậy mà cũng sẽ có ý nghĩ như vậy." Lý Tu nở nụ cười.

"Ngươi dám nói ngươi chưa từng có ý nghĩ thế này?" Sở Quân cùng Lý Tu liếc nhau một cái, hết thảy đều không nói bên trong, đều bắt đầu cười hắc hắc.

"Bẩn thỉu." A Phỉ lạnh lùng nói một câu.

"Nhìn một chút bên ngoài có cái gì đi." Lý Tu nói với Sở Quân.

Sở Quân gật gật đầu, sử dụng linh cảm kỹ có thể bắt đầu với bên ngoài tiến hành cảm ứng.

Một lát sau, Sở Quân trên mặt vẻ mặt biến có chút cổ quái.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu thấy Sở Quân không nói lời nào, nhíu mày hỏi.

"Bên ngoài giống như có Ma Linh, lại giống như không có Ma Linh. . . Chẳng lẽ. . . Thật sự là có quỷ. . ." Sở Quân vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Ai, ngươi này linh cảm kỹ năng đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?" Lý Tu thở dài nói.

"Ta trước kia cảm thấy rất đáng tin cậy, hôm nay lại không thế nào tự tin." Sở Quân trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ta cảm ứng được bên ngoài có một đầu Ma Linh, thế nhưng không cảm ứng được cấp bậc của nó cùng tên, mà lại có thời gian cái này Ma Linh sẽ xuất hiện tại cảm giác của ta phạm vi bên trong, có đôi khi lại đột nhiên biến mất, chờ một lúc nó lại ở nơi đó. . ."

Lý Tu nghe xong xoay người rời đi: "Đi những phương hướng khác cửa thành xem một chút đi."

Ba người lại chạy tới một cửa thành khác trước, Sở Quân lần nữa sử dụng hắn linh cảm kỹ năng.

"Thế nào?" Lý Tu cùng A Phỉ đều nhìn hắn.

"Cảm ứng được, phía ngoài cửa thành có rất nhiều Ma Linh, ít nhất bên trên ngàn cái, để cho ta cẩn thận cảm ứng cảm ứng. . . Cấp E. . . Cấp D. . . Cấp C đều có. . . Khá lắm. . . Liền cấp B cùng cấp A đều có. . . Phạm vi cảm ứng bên trong tất cả đều là Ma Linh, phạm vi bên ngoài còn có hay không, ta đây cũng không biết. . ." Sở Quân nói ra.

"Ngươi đây rốt cuộc đáng tin cậy sao?" Lý Tu nghe phía ngoài cửa thành yên tĩnh, một điểm thanh âm đều không có, thực sự rất khó tưởng tượng, bên ngoài vậy mà lại có nhiều như vậy Ma Linh.

"Không tin ngươi đi ra xem một chút." Sở Quân bĩu môi nói.

"Chỉ còn lại cái cuối cùng cửa thành." Lý Tu xoay người rời đi, hắn có thể không muốn chịu chết.

Bên trên ngàn Ma Linh ở ngoài cửa, một phần vạn cửa thành vừa mở toàn bộ đều xông tới, có cơ hội hay không đi thổi đèn cũng không tốt nói.

Ba người lần nữa chuyển tới cái cuối cùng thành thị trước, cái này phía ngoài cửa thành cũng là yên tĩnh, một điểm thanh âm đều không có.

Sở Quân nằm sấp ở cửa thành bên trong cảm ứng một hồi lâu, mới đứng dậy nói với Lý Tu: "Không có, ngàn mét phạm vi bên trong, một cái Ma Linh cũng không có."

Lý Tu cùng A Phỉ nhìn xem hắn, đều không nói gì.

"Các ngươi chớ nhìn ta như vậy, thật không có, ngược lại ta là một đầu Ma Linh cũng không có cảm ứng được, các ngươi phải tin tưởng ta." Sở Quân có chút gấp.

"Mở cửa thành ra đi." Lý Tu triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ, để bọn hắn xếp thành một hàng đứng ở bên trong cửa, một phần vạn cửa thành vừa mở, có đồ vật gì xông tới, cũng tốt có cái phòng bị.

"Ta như thế không đáng tín nhiệm sao?" Sở Quân buồn bực nói ra.

"Không tin ngươi liền sẽ không mở cửa." Lý Tu vừa cùng A Phỉ chuyển động bàn kéo, vừa cười nói ra.

"Có thể là ngươi hành động lại làm cho ta cảm giác mình không có bị tín nhiệm." Sở Quân bĩu môi nói.

"Đó là tâm lý của ngươi vấn đề, ngươi phải học sẽ tự mình vượt qua chướng ngại tâm lý." Đang khi nói chuyện, cửa thành bị chậm rãi thăng lên, bên ngoài yên tĩnh, chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Ồ!" Sở Quân nằm rạp trên mặt đất, từ phía dưới khe hở nhìn ra phía ngoài, phát ra kinh ngạc thanh âm.

"Làm sao vậy?" Lý Tu nghe Sở Quân thanh âm không giống như là hoảng sợ, càng giống là hơi kinh ngạc, liền không có gấp buông xuống bàn kéo.

"Thật kỳ quái, chính ngươi sang đây xem." Sở Quân đối Lý Tu vẫy vẫy tay.

Lý Tu nhường A Phỉ khống chế tốt bàn kéo, đi vào trước cửa thành, cúi đầu hướng mặt ngoài xem xét, lập tức cũng kinh ngạc ồ lên một tiếng.

Hắc Tử thành bên trong là dài đằng đẵng đêm tối, ngoại trừ lô hỏa bên ngoài, một điểm ánh sáng đều không có.

Có thể là ở cửa thành bên ngoài, lại là trời chiều chiếu xéo, đỏ rực Thái Dương treo ở quá một bên, nắm đám mây chiếu rọi như lửa mây che đậy Thiên.

Bên ngoài mênh mông vô bờ màu vàng sa mạc, ở dưới ánh tà dương cũng bị bịt kín một tầng màu đỏ, nơi xa cao lớn cây xương rồng cảnh loại thực vật đứng yên, giống như một bức tuyệt mỹ sa mạc lớn phong tình bức tranh.

A Phỉ cố định trụ bàn kéo về sau, cũng đi tới, xem đến cảnh tượng bên ngoài cũng là sững sờ.

Nội thành cùng ngoài thành vậy mà giống như là hai thế giới, một cái là đêm đen như mực, một cái là dưới trời chiều sa mạc.

Sở Quân nhìn một chút nội thành bầu trời, lại nhìn một chút ngoài thành bầu trời, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Đây là cùng một cái bầu trời sao?"

"Không giống." A Phỉ nói ra.

"Trong sa mạc có biển sao?" Lý Tu đột nhiên hỏi.

"Không biết, ta là chưa từng gặp qua trong sa mạc hải dương, tối đa cũng liền là có cái hồ nước đi." Sở Quân biết Lý Tu là có ý gì, đi ra khỏi cửa thành hướng nhìn chung quanh một chút nói ra: "Thật là chuyện lạ, ở chỗ này tại sao không thấy được cái kia Hắc Hải?"

"Chỉ sợ nơi này bốn cái cửa thành, đều là thông hướng địa phương khác nhau." Lý Tu nhường A Phỉ ở lại bên trong trông coi bàn kéo, chính mình cũng đi ra, đánh giá bốn phía nói ra.

Lọt vào trong tầm mắt có thể thấy đều là sa mạc, đáng tiếc hắn mang theo hắc ám chi kính tình huống dưới, ngược lại nhìn không ra đi quá xa.

Lấy mắt kiếng xuống lại nhìn một chút, mắt đi tới đều là cát vàng, cái khác cái gì cũng không có.

"Này cũng có chút khó làm, phụ cận thoạt nhìn một cái Ma Linh đều không có, chúng ta lại không có định vị công cụ, cứ như vậy nếu như đi ra, một phần vạn mê thất tại sa mạc bên trong, đến lúc đó về không được liền thảm rồi." Sở Quân trầm ngâm nói: "Bốn cái môn, bờ biển quá nguy hiểm, nơi này lại không nhìn thấy Ma Linh, một cái cửa ngoài có nữ quỷ, một cái cửa bên ngoài bên trên ngàn Ma Linh, này là căn vốn không có ý định cho chúng ta đường sống a."

Lý Tu ở cửa thành phụ cận chuyển động, không dám cách mở cửa thành quá xa, cũng không có phát hiện có Ma Linh loại hình đồ vật tồn tại.

Sở Quân đi theo Lý Tu bên người, cũng một mực dùng linh cảm kỹ năng cảm ứng  đồng dạng không có phát hiện Ma Linh tung tích.

Lý Tu nguyên bản còn đang suy nghĩ, có khả năng hay không Ma Linh giấu ở hạt cát phía dưới, hiện tại xem ra cũng không là có chuyện như vậy, phụ cận xác thực không có Ma Linh.

"Đi, chúng ta đi Ma Linh nhiều cái kia môn, ngươi đem Ma Linh vị trí cùng đẳng cấp đều vẽ ra tới." Lý Tu trở lại nội thành, nắm cửa thành buông ra tay, đối một bên Sở Quân nói ra.

"Được." Sở Quân cũng biết, bọn hắn trước mắt lựa chọn tốt nhất cũng chính là theo cái kia môn ra ngoài săn giết Ma Linh, bằng không cũng chỉ có thể dẹp đường trở về phủ.

Đi vào thành cửa bên cạnh, Sở Quân một bên cảm ứng một bên trên mặt đất họa, nắm phía ngoài Ma Linh phân bố đều cho vẽ ra, trực tiếp dùng B, C, D, E đại biểu Ma Linh vị trí.

"Đại khái chính là cái này bộ dáng." Sở Quân nắm chủ yếu Ma Linh vị trí đều cho vẽ ra.

"Đừng đại khái, cẩn thận một chút, mỗi cái Ma Linh vị trí đều tiêu xuất đến, cấp E cũng toàn bộ tiêu xuất tới." Lý Tu nói ra.

"Được." Sở Quân gật gật đầu, tiếp tục trên mặt đất vẽ lên tới.

"Thành chủ, ta nghĩ kỹ." Diệp Vũ Chân đi tới, nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Nghĩ tốt cái gì rồi?" Lý Tu đứng dậy nhìn xem Diệp Vũ Chân hỏi.

"Ta sẽ tại thí luyện người con đường bên trên tiếp tục đi tới đích, ta cộng sinh khế không tốt, không có Ma Linh, bất quá đây đều là có thể để bù đắp, cộng sinh khế không được ta liền lại đi tìm ký sinh khế, ký sinh khế mặc dù trưởng thành khó khăn, thế nhưng ta nhất định sẽ tìm tới phù hợp chính mình ký sinh khế, vô luận có nhiều khó khăn, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để nó trưởng thành." Diệp Vũ Chân nhìn xem Lý Tu tiếp tục nói: "Hiện tại ta không thể giúp ngươi gấp cái gì, cho nên ta cũng sẽ không cho ngươi thêm phiền, nếu có ta có thể làm sự tình  có thể tùy thời gọi ta."

Dứt lời, Diệp Vũ Chân tới gần Lý Tu, dùng chỉ có thể nhường Lý Tu nghe thấy thanh âm nhỏ giọng nói ra: "Ta cộng sinh khế gọi ước định chi hoàn, không phải chiến đấu hình vũ khí, không có năng lực công kích, nhưng là có thể cùng bất luận cái gì Ma Linh ký kết khế ước, nhường Ma Linh làm việc cho ta."

Lý Tu nhìn xem Diệp Vũ Chân, nghĩ thầm: "Hắn có phải hay không đối khế tốt xấu có cái gì hiểu lầm, dạng này khế cũng không tính là là tốt, còn có cái gì khế có thể được cho là tốt đâu?"

"Ước định chi hoàn là có hạn chế, chỉ có chính ta tự tay đánh bại khế, mới có thể đủ tới ký kết khế ước, hiện tại ta, có thể đánh bại dạng gì Ma Linh đâu?" Nhìn ra Lý Tu tâm tư, Diệp Vũ Chân giải thích nói.

"Ngươi có thể dùng ngoại vật sao?" Lý Tu thấp giọng hỏi.

"Khế cùng Ma Linh đều có thể, thế nhưng nhất định phải đều là chính ta." Diệp Vũ Chân nói ra.

"Ma Trang đâu?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta không có Ma Trang Sư thiên phú." Diệp Vũ Chân đắng chát nói.

"Nếu như ngươi đánh bại Ma Linh, là một cái đã nửa tàn Ma Linh đâu?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Cái này ta cũng nghĩ qua, thế nhưng không có cơ hội thí nghiệm."

"Vậy dễ làm  đợi lát nữa ngươi liền có cơ hội có khả năng thử một lần." Lý Tu chỉ Sở Quân họa trên mặt đất sách tranh nói: "Ngươi trước tiên đem những Ma Linh đó vị trí nhớ rõ ràng, nói không chừng một hồi có thể chỗ hữu dụng."

"Được." Diệp Vũ Chân đi qua, chằm chằm trên mặt đất Ma Linh vị trí cầu bắt đầu trí nhớ.

Sở Quân đem hắn có thể cảm ứng được Ma Linh đẳng cấp cùng vị trí đều đánh dấu ra tới, hoàn thành về sau đặt mông ngồi dưới đất: "Này so cùng Ma Linh làm một trận chiến còn mệt mỏi hơn."

"Lập tức ngươi là có thể cùng Ma Linh làm một trận chiến." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Không phải đâu, ngươi thật nghĩ để cho ta cũng lao ra? Ngươi xác định dạng này ra ngoài sẽ không chết? Lực chiến đấu của ta có thể là rất yếu, lại không có ngươi nhiều như vậy Ma Linh hộ giá. . ." Sở Quân trợn to mắt nhìn Lý Tu.

"Ngươi không cần lao ra, không trải qua giúp ta trông coi cửa thành, nhiều như vậy Ma Linh, ta một người khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, một phần vạn có Ma Linh xông lại, ngươi muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ giữ vững môn, không thể để cho Ma Linh xông tới." Lý Tu nói ra.

"Ta tận lực đi, hiện tại còn không biết phía ngoài Ma Linh là cái gì phẩm giai đâu, một phần vạn có ánh sáng sáng chói Ma Linh xông lại, ta có thể ngăn không được." Sở Quân nói ra.

Lý Tu cười, Sở Quân người này có chỗ tốt, mặc dù có đôi khi sẽ có chút bành trướng, có chút không đáng tin cậy. Có thể là thời điểm then chốt tuyệt đối sẽ không làm ẩu, có bao lớn năng lực làm bao lớn sự tình, tuyệt không đảm nhiệm nhiều việc.

"Được, tận lực là được." Lý Tu cười gật đầu.

"Các ngươi bảo vệ tốt môn, ta đi ra xem một chút, mở cửa đi." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nhường ta vẽ ra cặn kẽ như vậy, ngươi cũng không nhìn kỹ một chút sao?" Sở Quân chỉ địa đồ nói ra.

"Không cần." Lý Tu đi tới cạnh cửa, không có trước triệu hoán Ma Linh.

Hắn liền ghé vào bên cạnh cửa, A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân cùng một chỗ chuyển động bàn kéo, cửa đá dần dần bay lên, Lý Tu xuyên thấu qua khe cửa hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Bên ngoài là ánh nắng tươi sáng sáng sớm, đón Thần Quang còn có chút chói mắt, còn thật tối đen chi kính nhường Lý Tu con mắt không e ngại ánh nắng, thế nhưng cũng xem không rõ lắm.

Nhưng khi nhìn rõ sở tình huống bên ngoài về sau, Lý Tu không khỏi khẽ giật mình.

Trong tưởng tượng Ma Linh bầy cũng chưa từng xuất hiện, đừng nói bên trên ngàn Ma Linh, liền một đầu Ma Linh cũng không có.

Bên ngoài là một cái hẻm núi, hẻm núi mặt đất tương đương vuông vức, hai phía đều là cơ hồ chín mươi độ thẳng đứng vách núi, chí ít có mấy trăm mét cao.

"Kỳ quái, tại sao không có Ma Linh?" Đồng dạng nằm rạp trên mặt đất nhìn ra phía ngoài Sở Quân, trong nháy mắt không tự tin dâng lên.

Từ lúc đi đến Hắc Tử thành, lòng tự tin của hắn một lần lại một lần bị đả kích.

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là triệu hồi ra Hắc Tử Ma, nhường cái kia Hắc Tử Ma hướng về đằng trước vọt tới.

Hắc Tử Ma vừa mới lao ra không có có bao xa, dưới mặt đất lại đột nhiên chui ra ngoài một cái bốc lên lục khí khô lâu.

Nói là khô lâu cũng có chút không chính xác, vật kia càng giống là kim loại chế tạo thành cơ giới khô lâu, cùng trước đó Lý Tu giết người chết kia nửa người nửa khô lâu Ma Linh rất giống.

Chỉ bất quá bộ xương này không có nhân loại cái kia một nửa, toàn bộ thân thể đều là kim loại cơ giới, trên thân bốc lên lục khí, lồng ngực bên trong có một khỏa màu xanh lá trái tim.

Hai tay của nó lại còn ôm một cái to lớn kim loại ống chích.

Đúng, liền là y sinh tiêm vào dùng cái chủng loại kia ống kim, chỉ bất quá cái này ống kim có chút lớn, có tới cánh tay lớn như vậy, pít-tông tâm cán là kéo ra, tăng thêm phía trước kim tiêm, chiều dài chí ít có một mét hai.

Kim tiêm mũi nhọn lỗ kim bên trong, còn đang liều lĩnh màu xanh lá hơi khói.

Hắc Tử Ma sau khi đi ra, giống như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng, trong sơn cốc từng cái quái dị cơ giới khô lâu từ dưới đất bò lên.

Ngoại hình của bọn nó đều cơ bản giống nhau, trong tay toàn bộ đều ôm kim loại ống chích.

Cũng may chúng nó trên thân đều không có cái gì quang thải, liền lưu thải Ma Linh đều không phải là, liền là bình thường Ma Linh.

Phía trước nhất một đầu cơ giới Khô Lâu Ma Linh vọt thẳng tới, giơ kim loại ống chích, đối Hắc Tử Ma liền hướng về thân thể hắn đâm.

Hắc Tử Ma hai tay chống bạo xiềng xích, gãy mất hắc tinh dây xích hóa thành ánh sáng roi, quất vào cái kia cơ giới Khô Lâu Ma Linh trên thân, trực tiếp đem nó chặn ngang đánh gãy.

Hắc Tử Ma đại phát thần uy  liên tiếp nắm cơ giới khô lâu rút chia năm xẻ bảy, không có một đầu cơ giới khô lâu có thể chịu hắn một roi.

Đột nhiên, Hắc Tử Ma dưới chân duỗi ra bốn cái cánh tay kim loại, hai cái cánh tay kim loại bắt lấy chân trái của hắn, hai cái cánh tay kim loại bắt lấy chân phải của hắn.

Hắc Tử Ma dùng sức vùng vẫy hai lần, vậy mà không thể tránh ra.

Hắn này vừa phân thần thời gian, một cái cấp C cơ giới khô lâu theo mặt bên lao đến, một châm đâm vào Hắc Tử Ma trên thân.

Lý Tu cũng không có triệu hoán cái khác Ma Linh cứu viện, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem.

"Ta đã nói, nhường ngươi nhìn kỹ một chút địa đồ, ngươi còn không nghe." Sở Quân thở dài nói.

Lý Tu không nói chuyện, hắn đối với hết thảy cơ giới khô lâu vị trí đều rõ như lòng bàn tay, hắn biết phía dưới kia có cơ giới khô lâu, nếu như tận lực khống chế, Hắc Tử Ma sẽ không đi qua.

Sở dĩ biết rõ có Ma Linh còn nhường Hắc Tử Ma một cước giẫm vào đi, là bởi vì Lý Tu muốn biết những cái kia kim loại ống chích bên trong đồ vật đến cùng có làm được cái gì.

Không làm rõ ràng ống chích bên trong đồ vật là cái gì, hắn không yên lòng nắm mặt khác Ma Linh cũng thả ra chiến đấu.

Trên lý luận tới nói, Hắc Tử Ma không có thân thể, thân thể liền là phía ngoài khôi giáp, bên trong là từng đoàn từng đoàn khói đen, cho nên hắn hẳn là sẽ không sợ độc.

Nếu như kim loại ống chích bên trong là nọc độc, hẳn là đối Hắc Tử Ma là không có ích lợi gì.

Có thể là làm kim loại ống chích vào Hắc Tử Ma thân thể, cái kia cơ giới khô lâu thôi động pít-tông cán, nắm bên trong đồ vật tiêm vào đến Hắc Tử Ma trong cơ thể về sau, quỷ dị một màn phát sinh.

Hắc Tử Ma bị ghim trúng vị trí bốc lên lục khí, hắn một roi nắm cái kia cấp C cơ giới khô lâu cánh tay đánh gãy, có thể là trên thân thể lục khí lại như cũ tại lan tràn.

Có khả năng thấy theo cái kia lỗ kim vị trí bắt đầu, có màu xanh lá hoa văn tại Hắc Tử Ma khôi giáp bên trên lan tràn.

Những cái kia màu xanh lá hoa văn chỗ đến, Hắc Tử Ma nguyên bản màu đen khôi giáp, vậy mà dần dần màu xanh lá kim loại hóa.

"Kim loại ống chích bên trong đồ vật, có thể làm cho cái khác sinh mệnh kim loại hóa?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Hắn trước kia gặp qua có khả năng sử dụng Ma Quang đem vật chất kim loại hóa Ma Linh, có thể là giống như vậy sử dụng ống chích có thể đem sinh mệnh kim loại hóa Ma Linh, còn là lần đầu tiên thấy.

Mặc dù này chút Ma Linh đẳng cấp không cao, phẩm giai cũng không có, có thể là cái kia ống chích bên trong đồ vật, lại có thể nhường sáng chói Ma Linh đều trúng chiêu, này cũng có chút kinh người.

Màu xanh lá kim loại tại Hắc Tử Ma trên thân thể lan tràn, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng lại không có đình chỉ dấu hiệu.

Hắc Tử Ma y nguyên còn tại chiến đấu, Lý Tu tâm niệm vừa động, đem nó triệu hoán trở về.

Hắc Tử Ma hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn về tới Lý Tu trên ngón tay, cái kia hắc tinh chiếc nhẫn phía trên, có một điểm màu xanh lá, cái kia một điểm màu xanh lá vị trí là kim loại chất cảm, hơn nữa còn tại lan tràn khuếch tán.

"Tốt thứ lợi hại!" Lý Tu triệu hoán ra bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ, không có triệu hoán Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ dù sao cũng là cái cận chiến, loại tình huống này không quá thích hợp.

Bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ đều có thể thuần túy công kích từ xa, không cho những cái kia cơ giới khô lâu bất cứ cơ hội nào.

Hai cái Ma Linh liền thủ ở trước cửa thành, đối thành đoàn xông tới Ma Linh điên cuồng xạ kích.

Lúc mới bắt đầu, Sở Quân bọn hắn còn lo lắng cơ giới khô lâu thực sự nhiều lắm, hai cái Ma Linh chỉ sợ ứng phó không được.

Có thể là thấy bán thần sát cái kia một người một súng, không ngừng mà đánh nổ cơ giới khô lâu trái tim, Ái Thần xạ thủ không ngừng mà lệnh những cái kia cơ giới khô lâu tự giết lẫn nhau thời điểm, Sở Quân con mắt đều trừng lớn.

"Này Ma Linh thực sự là. . . Tuyệt. . ." Sở Quân hâm mộ nước miếng đều nhanh muốn chảy ra.

Diệp Vũ Chân nhận rung động càng lớn, Ma Trang Sư đồ sát Ma Linh video, tại trên mạng lục soát một chút liền có thể tìm tới rất nhiều.

Nhưng là bây giờ là Ma Linh tại đồ sát Ma Linh, mà lại hai cái này Ma Linh vẫn là thuộc về một cái nhân loại, loại tràng diện này hắn chưa bao giờ thấy qua.

Bán thần nháy mắt bá đạo cùng Ái Thần xạ thủ cái kia quỷ dị mũi tên ánh sáng, đều để Diệp Vũ Chân rất chịu rung động, càng thêm xác định chính mình muốn tại thí luyện người trên đường tiếp tục đi tới đích.

Ma Trang Sư còn cần tự mình ra trận, thí luyện giả nhưng căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần triệu hồi ra Ma Linh liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

"Thí luyện giả. . . Cũng có thể rất mạnh. . . Mạnh đến nhường đồng cấp Ma Trang Sư đều theo không kịp. . ." Nhìn xem lập tức trước cửa thành cái bóng lưng kia, Diệp Vũ Chân ánh mắt càng ngày càng kiên định..