Chương 113: Sắt thép chi tâm

Chương 113: Sắt thép chi tâm

Lý Tu nhìn xem trên tay Hắc Tử Ma chiếc nhẫn, phía trên kim loại hóa lại còn tại một chút kéo dài, cũng không có bởi vì thu hồi Hắc Tử Ma liền dừng lại.

"Tốt thứ lợi hại, thậm chí ngay cả sáng chói Hắc Tử Ma đều đỡ không nổi loại kim loại này hóa." Lý Tu một lần nữa nắm Hắc Tử Ma kêu gọi ra, sau đó đem trước đó giết Hắc Tử Ma lấy được Ma Hạch cho ăn mấy khỏa cho hắn.

Hắc Tử Ma ăn về sau, vẫn không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, kim loại hóa còn đang kéo dài.

Lý Tu không có đem nó thu hồi đi, liền để hắn ở lại bên ngoài, quan sát triệt để kim loại hóa về sau sẽ có dạng gì hậu quả.

Từ dưới đất bò ra tới cơ giới khô lâu đều bị bán thần nháy mắt cùng Ái Thần xạ thủ dọn dẹp sạch sẽ, bất quá Lý Tu trong nội tâm lại rất rõ ràng.

Trong sơn cốc cơ giới khô lâu cũng không có bị toàn bộ giết chết, còn có một bộ phận cơ giới khô lâu tàng tại dưới mặt đất chưa hề đi ra.

Nếu như không có Sở Quân cho lúc trước ra vị trí của bọn nó, hiện tại liền tùy tiện ra ngoài, có thể hay không còn sống trở về sẽ rất khó nói.

Lý Tu chỉ huy bán thần nháy mắt đi lên phía trước, bán thần sát phía bên nào đi lên phía trước, một bên hướng trên mặt đất xạ kích.

Tiến vào dưới mặt đất đạn, rất nhanh liền xem đến dưới đất toát ra lục khí, cơ giới khô lâu giãy dụa lấy từ dưới đất leo ra.

Vừa mới bốc lên cái đầu, liền bị bán thần nháy mắt bổ thương nổ đầu, nắm đầu của hắn cho đánh nổ.

Sở Quân cùng Diệp Vũ Chân thủ ở cửa thành, nhìn xem bán thần sát cái kia vừa đi vừa xạ kích, mỗi một thương đều có thể đủ nắm dưới mặt đất cơ giới khô lâu đánh chết hoặc là đả thương, liền một lần súng rỗng đều không có buông tha, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Bọn hắn không biết đây là bán thần sát cái kia tự mình phát hiện Ma Linh vị trí, vẫn là Lý Tu đã nhớ kỹ vị trí cầu, điều khiển bán thần nháy mắt giết chết những cái kia ẩn giấu Ma Linh.

Nếu như nói Lý Tu đã nhớ kỹ toàn bộ vị trí tọa độ, dạng này trí nhớ thực sự có chút khủng bố.

Sở Quân chính mình cũng không nhớ được chính mình vẽ tọa độ, còn phải không ngừng dùng linh cảm đi cảm ứng, mới có thể đủ xác định nơi nào còn có cơ giới khô lâu chưa hề đi ra.

"Sở Quân, bắt kịp ta." Lý Tu gọi lên Sở Quân cùng một chỗ, hướng về trong sơn cốc mà đi.

Ngàn mét bên trong cơ giới khô lâu vị trí, Lý Tu đều đã nhớ kỹ, ngoài ngàn mét còn có hay không cơ giới khô lâu, liền cần Sở Quân lại đi cảm ứng.

Bán thần nháy mắt đã xông ra mấy trăm mét, cần lại để cho Sở Quân đi qua cảm ứng một thoáng chỗ xa hơn còn có hay không cơ giới khô lâu.

Sở Quân vừa đi vừa cảm ứng: "Lại hướng bên ngoài còn có một số Ma Linh, bất quá số lượng không có có nhiều như vậy  đẳng cấp cùng bên này không sai biệt lắm, cao nhất cũng là cấp B, trước mắt còn chưa phát hiện cấp A Ma Linh."

Toàn bộ sơn cốc cũng là hơn 2000 mét dài dáng vẻ, trên tổng thể tới nói liền là một đường thẳng, con đường tiếp theo, đều là Sở Quân báo vị trí, Lý Tu điều khiển bán thần nháy mắt đi giết.

Sắp đến miệng sơn cốc thời điểm, Sở Quân đột nhiên nói ra: "Chờ một chút, đằng trước miệng sơn cốc có cấp A Ma Linh."

"Vị trí." Lý Tu nhìn chăm chú miệng sơn cốc phương hướng nói ra.

Sở Quân báo vị trí về sau, bán thần nháy mắt xa xa một thương đánh về phía nơi đó.

Chỉ nghe bành một tiếng, trên mặt đất xuất hiện một cái vết đạn, chẳng qua là lần này không nhìn thấy phía dưới bốc lên khói xanh.

Bành

Một cái cơ giới khô lâu từ dưới đất bò lên ra tới, hình thể so với bình thường cơ giới khô lâu lớn gấp hai ba lần, thân cao không sai biệt lắm có năm sáu mét.

Toàn thân của hắn đều là màu xanh lá kim loại, khung xương kim loại phía trên có màu xanh lá lưu quang văn, trong lồng ngực trái tim đều là màu xanh lá lưu chuyển chớp động, to lớn vô cùng kim loại ống chích bên trên, cũng có lục quang văn đang lưu động.

"Cấp A lưu thải Ma Linh, ngươi cái kia hào quang Ma Linh có thể ứng phó sao?" Sở Quân nhìn ra bán thần nháy mắt đẳng cấp không cao, có chút lo lắng nói.

"Thử một chút xem sao." Lý Tu bình tĩnh nói.

Lý Tu đại khái đánh giá bán thần nháy mắt sức chiến đấu, mặc dù hắn chẳng qua là cấp E, thế nhưng hắn đạn đối bình thường cấp B Ma Linh vẫn là có rất không tệ tổn thương.

Nếu như có thể đánh trúng yếu hại, miểu sát bình thường cấp B Ma Linh không là vấn đề. Nếu như không có đánh trúng yếu hại, đạn cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng là muốn miểu sát, vậy thì phải sử dụng đại kiếm mới được.

Đối đầu bình thường cấp A Ma Linh, đoán chừng sẽ không có dễ dàng như vậy chém giết, tại lực lượng cùng phương diện tốc độ

Đoán chừng hào quang Ma Linh còn là không bằng bình thường cấp A Ma Linh.

Hiện tại đây là một cái cấp A lưu thải Ma Linh, bán thần nháy mắt đoán chừng không phải là đối thủ.

Bành

Mắt thấy cấp A cơ giới khô lâu từ dưới đất leo ra, bán thần nháy mắt liên tục nổ súng bắn trúng xương sọ của hắn, kết quả chỉ ở đầu phía trên lưu lại một chút lõm điểm, không thể tạo thành thương tổn quá lớn.

"Quả nhiên  đẳng cấp vẫn là quá thấp, có chút miễn cưỡng." Lý Tu đã có chuẩn bị tâm lý, thấy thế cũng không kinh ngạc, nói với Sở Quân: "Ngươi về trước đi."

Sở Quân xoay người rời đi, hắn lý giải là xem náo nhiệt liền muốn ở cách xa điểm, đừng ở chỗ này vướng bận, một phần vạn bị ngộ thương sẽ không tốt.

Lưu thải cơ giới khô lâu sau khi bò ra, giơ cái kia to lớn kim loại ống chích, đối xa xa bán thần nháy mắt liền thôi động pít-tông cán.

Chỉ thấy bốc lên khói xanh lục quang từ bên trong phun tới, giống như là một đạo cao áp cột nước hướng về bán thần nháy mắt phun đi.

Bán thần nháy mắt nhanh chóng lùi về phía sau, tránh qua, tránh né lục quang phun ra, đồng thời tiếp tục nổ súng bắn hướng cơ giới khô lâu lồng ngực.

Cơ giới khô lâu nhược điểm liền là đầu cùng trái tim, gia hỏa này đầu quá cứng, bán thần nháy mắt không phá được phòng, chỉ có thể lựa chọn một cái khác nhược điểm trái tim.

Đương đương đương!

Đạn bắn vào kim loại khung xương bao quanh trên trái tim, có chút đạn đâm vào khung xương kim loại bên trên, bạo thành một bồng bồng màu lam pháo hoa, có chút đạn bắn vào màu xanh lá trên trái tim, cái kia màu xanh lá trái tim bên ngoài xuất hiện một tầng màu xanh lá lồng ánh sáng, đạn một dạng nổ tung, lại không thể làm bị thương trái tim của nó.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma nhanh chóng lùi về phía sau, cái kia cơ giới khô lâu mở ra song đầu kim loại đôi chân dài, một bên phóng tới bán thần sát phía bên nào dùng kim loại ống chích phun ra lục quang.

Bán thần nháy mắt bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, đạn không ngừng mà bắn tại trên người nó, hiệu quả lại không tốt lắm.

Mắt thấy bán thần nháy mắt rút lui tốc độ không đủ nhanh, sắp bị cái kia cơ giới khô lâu đuổi kịp, một đạo Lam mũi tên ánh sáng màu tím từ đằng xa bay tới, bắn tại cơ giới khô lâu trên lồng ngực.

Một cái màu tím lam hình trái tim ánh sáng ấn khắc ở kim loại xương trên kệ, cơ giới khô lâu lập tức sửng sốt một chút.

Bất quá cũng chỉ là một giây, cơ giới khô lâu ngực trên kệ hình trái tim ấn ký liền biến mất không thấy gì nữa, nó lại đuổi theo.

Này một giây, nhường bán thần nháy mắt lại kéo ra một chút khoảng cách, cơ giới khô lâu lần nữa vọt lên tới cũng cần một chút thời gian.

Nó vừa mới vừa cất bước, lại là một nhánh quang tiễn bay đi, bắn tại phía trên đầu của nó, nhường cơ giới khô lâu lại sửng sốt một chút.

Bán thần nháy mắt bắt lấy nó ngây người thời gian, đạn điên cuồng xạ kích, liên tục mấy phát xuyên qua kim loại xương ngực khung, bắn tại trong trái tim của nó, lại đều bị cái kia màu xanh lá lồng ánh sáng ngăn trở.

Ái Thần xạ thủ lần thứ ba bắn ra quang tiễn thời điểm, cơ giới khô lâu lại đã có chuẩn xác, vậy mà lách mình tránh qua, tránh né quang tiễn, tiếp tục hướng về bán thần nháy mắt đuổi tới, trong tay ống chích lại lóe lên bắn ra lục quang.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau trở lại a!" Sở Quân đã xông về tới trong cửa thành, ở bên trong đối Lý Tu hô to.

Lý Tu không có gấp trở về, nhìn xem cái kia cơ giới khô lâu, đang đang suy tư điều gì.

Cơ giới khô lâu năng lực hắn đã rõ ràng, ống chích bên trong phun ra lục quang xác thực hết sức đáng sợ, dính vào vật kia thân thể liền sẽ bắt đầu kim loại hóa.

Lực lượng cùng tốc độ đều tại bán thần nháy mắt phía trên, đối với Ái Thần xạ thủ mũi tên ánh sáng cũng có không tệ miễn dịch năng lực.

Trái tim lồng ánh sáng, cũng hẳn là một loại kỹ năng, cái này khiến nhược điểm của nó bị đầy đủ bảo vệ.

Thoạt nhìn cái này cơ giới khô lâu tựa hồ không có kẽ hở, ít nhất dùng Lý Tu trước mắt có lực lượng đến xem, tựa hồ khó mà hữu hiệu trọng thương nó.

"Chỉ là lời như vậy, cái kia đến là có thể thử một lần." Lý Tu tâm niệm vừa động, nguyên bản đang ở nhanh chóng lùi về phía sau bán thần nháy mắt, đột nhiên đã ngừng lại bước chân.

Thừa dịp cơ giới khô lâu tránh né Ái Thần xạ thủ quang tiễn khe hở, hắn tại Lý Tu điều khiển phía dưới, hướng về cơ giới khô lâu bên trái vọt tới.

Cơ giới khô lâu phát hiện về sau, lập tức đối hắn phun ra lục quang.

Bán thần nháy mắt tựa hồ đoán chắc một dạng, thân thể một cái dừng, tránh qua, tránh né cơ giới khô lâu dự phán phun ra, sau đó lần nữa gia tốc chạy như điên, đồng thời thương trong tay liên tục xạ kích, đánh về phía cơ giới khô lâu con mắt.

Cơ giới khô lâu trong ánh mắt lóe lục quang, đạn đánh sau khi đi vào, mặc dù không có có thể tạo thành tổn thương, nhưng cũng ảnh hưởng tới cơ giới khô lâu thị lực.

Hắn nhấc tay đỡ đạn thời điểm, Ái Thần xạ thủ mũi tên ánh sáng bắn tại cơ giới khô lâu trên thân, lần nữa khiến cho hắn sửng sốt một giây tả hữu.

Bán thần nháy mắt gia tốc chạy như điên, đã đến cơ giới khô lâu bên trái mười mấy mét chỗ, vừa lái thương một bên hướng nó đằng sau lượn quanh.

Cơ giới khô lâu xoay người sang chỗ khác, truy kích bán thần nháy mắt, Ái Thần xạ thủ tại đằng sau tiếp tục bắn tên, cùng bán thần nháy mắt hợp thành trước sau bao bọc chi thế.

Chẳng qua là công kích của hắn đối với cơ giới khô lâu hiệu quả không lớn, mong muốn chém giết cơ giới khô lâu y nguyên rất không có khả năng.

Lý Tu đột nhiên hai chân kẹp lấy, Phấn Sắc Mộng Ma giống như là một đạo màu hồng có nhanh như tia chớp liền xông ra ngoài, hướng về cơ giới khô lâu chạy như điên.

Bán thần nháy mắt cũng không lùi, tại cơ giới khô lâu phóng tới hắn thời điểm, lựa chọn khoảng cách gần triền đấu.

Bán thần nháy mắt dưới chân bộ pháp biến ảo, tránh qua, tránh né cơ giới khô lâu một lần lại một lần công kích, cái kia thân pháp tư thái bất ngờ liền là Lý Tu sử dụng Thiên Sứ Chi Dực.

Lý Tu một bên điều khiển bán thần nháy mắt sử dụng thân pháp tới triền đấu, một bên tốc độ cao tiếp cận cơ giới khô lâu, Phấn Sắc Mộng Ma tốc độ đã tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù Phấn Sắc Mộng Ma chỉ có cấp B, thế nhưng tốc độ lại không chút nào kém cỏi hơn cơ giới khô lâu, thậm chí còn muốn mau một chút.

"Lý Tu, ngươi muốn làm gì?" Sở Quân giật nảy cả mình, mong muốn quát bảo ngưng lại Lý Tu, có thể là Lý Tu nhưng không có dừng lại dấu hiệu.

Mắt thấy Phấn Sắc Mộng Ma liền phải đuổi tới cơ giới khô lâu, cùng bán thần nháy mắt triền đấu cơ giới khô lâu lại đột nhiên ở giữa quay người đối Lý Tu cùng Phấn Sắc Mộng Ma phun ra lục quang.

Lý Tu tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có như nước cờ, tại cơ giới khô lâu xoay người nháy mắt, Phấn Sắc Mộng Ma liền nhảy lên một cái, thân thể vượt qua lục quang, đằng không xông về cơ giới khô lâu.

Thân trên không trung, Lý Tu trong lúc đó rút ra Hỏa Liên kiếm, trực tiếp quăng về phía cơ giới xương cốt.

Ưỡn lên thẳng tắp Hỏa Liên kiếm giống như một đạo hồng sắc lưu quang, đâm về phía cơ giới khô lâu hốc mắt.

Cơ giới khô lâu nâng tay vồ một cái, mạnh mẽ bắt lấy Hỏa Liên kiếm, có thể là bắt lấy Hỏa Liên kiếm nó, lại chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, tựa như điện giật, đó là siêu kích thích bị thêm vào tê liệt hiệu quả.

Tê liệt hiệu quả vừa qua khỏi, một đạo quang tiễn lại rơi vào trên người của nó.

Ái Thần xạ thủ mũi tên ánh sáng hóa thành ái tâm in lên, nhường nắm lấy Hỏa Liên kiếm cơ giới khô lâu sửng sốt một chút.

Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Tuyệt Địa Võ Sĩ hai tay nắm huyết quang trùng thiên võ sĩ đao tích hướng về phía cơ giới khô lâu đầu, cơ giới khô lâu còn chưa có lấy lại đến tinh thần, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầu của mình.

Huyết sắc đao ánh sáng hung hăng tích tại đầu lâu bên trên, Huyết Nha hình ánh đao cùng kim loại không ngừng va chạm ma sát, mạnh mẽ nắm kim loại xương đầu tích mở một vết nứt, thân đao đều hõm vào.

Bành

Đằng không vọt tới Phấn Sắc Mộng Ma móng trước đá vào cơ giới khô lâu trên thân, lập tức đem nó đạp ngã về phía sau, trong tay kim loại ống chích cùng nắm lấy Hỏa Liên kiếm đều đi rơi xuống một bên.

Cơ giới khô lâu sau khi ngã xuống đất, phát ra phẫn nộ bào hiếu, đứng dậy đồng thời, một cái tay bắt lấy chém vào bên trong xương sọ võ sĩ đao, trực tiếp cho rút ra, đang muốn quăng về phía Lý Tu, liền nghe bên cạnh người bành bành hai phát.

Màu lam quang đạn bắn vào võ sĩ đao tích ra xương đầu vết nứt bên trong, lập tức đánh bên trong lục tương bắn tung toé, cơ giới khô lâu thống khổ ôm đầu tru lên, trong tay võ sĩ đao cũng vứt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nhặt lên võ sĩ đao, lại là một cái huyết quang trảm tích hướng cơ giới khô lâu mặt, cơ giới khô lâu tại trong thống khổ theo bản năng đưa tay đi cản.

Đao là ngăn trở, một bên khác bán thần nháy mắt đạn lại liên tục ầm ầm, bắn ra đánh quang đạn theo vết nứt đánh vào ở trong đầu của nó, đánh lục tương không ngừng phun tung toé ra tới.

Cơ giới khô lâu một liên tiếp lui lại, cuối cùng ngửa mặt ngã xuống, tầng tầng ném xuống đất.

Từng đạo lục quang theo trong thân thể của nó bốc lên mà ra, kim loại ống chích bên trong lục quang cũng đồng dạng trào ra, tại trên thân thể của nó không không ngừng ngưng tụ, rất nhanh biến thành một viên màu xanh lá huỳnh quang chiếc nhẫn.

Đinh

Chiếc nhẫn rơi xuống đất đồng thời, cơ giới khô lâu thân thể cũng tan ra thành từng mảnh, một viên lập loè lục quang Ma Hạch theo nó phá toái trái tim bên trong lăn ra tới.

"Đây cũng quá mạnh đi!" Sở Quân có chút hưng phấn mà kêu lên.

Diệp Vũ Chân kinh ngạc nhìn trong sơn cốc thân ảnh, một câu cũng không có nói.

"Đúng vậy a, thật quá mạnh, cấp A lưu thải Ma Linh cứ như vậy bị giết, không phải là bị Ma Trang Sư, mà là bị một cái nhân loại giết đi, chân chính thí luyện giả thật vô cùng mạnh." Diệp Vũ Chân trong lòng một đoàn ngọn lửa nhỏ bùng nổ.

Lý Tu nhặt lên chiếc nhẫn cùng Ma Hạch, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy sơn cốc lối vào thung lũng, bị một tòa kiến trúc phá hỏng.

Cái kia kiến trúc giống như Hắc Tử thành, đều là hòn đá màu đen đắp lên mà thành, cao tới mấy chục mét, lối kiến trúc mười phần quỷ dị.

Thật dài một hàng lớn kiến trúc lớn, thoạt nhìn cùng phát điện bằng sức nước đứng đê đập giống như, có thể là đằng trước một hàng kia to lớn màu đen hình trụ cùng đỉnh nhọn thức phòng 嵴, nhìn xem vừa giống như là giáo đường loại hình kiến trúc.

Lý Tu chẳng qua là nhìn thoáng qua kiến trúc, liền quay người hướng về Hắc Tử thành mà đi.

Hắn cũng sẽ không bởi vì giết chết một đầu cấp A lưu thải Ma Linh, liền coi chính mình thật không gì làm không được.

Tại đây loại địa phương quỷ quái, bất kỳ chủ quan cử động đều có thể sẽ để cho hắn nộp mạng.

Tại không có làm rõ ràng cái kia kiến trúc tình huống phía dưới, Lý Tu tuyệt sẽ không dễ dàng đi mạo hiểm, coi như muốn đi vào, cũng cần trước chuẩn bị kỹ càng dò đường.

"Lý Tu, ngươi phối hợp sủng thật sự là quá mạnh, ta đều có chút đố kỵ, sử dụng thương kiếm cái tên kia, còn có bắn tên cái kia, còn có ngươi cái kia hiếm thấy Võ Sĩ, ta nếu là có nhiều như vậy cường lực phối hợp sủng, mới không đến này loại địa phương quỷ quái mạo hiểm đây. Ta phải lấy được đủ nhiều bảo thạch, đem bọn nó toàn bộ đều lên tới cấp S, khi đó mang theo bọn hắn tiến vào thí luyện chi địa, đây còn không phải là thấy thần giết thần, gặp quỷ giết quỷ a..." Sở Quân một mặt hâm mộ nói ra.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi phải có Ma Linh mới được." Lý Tu cười nói: "Đừng ở chỗ này nằm mơ, hồi trở lại đi nghỉ ngơi một hồi  đợi lát nữa đi với ta miệng sơn cốc kiến trúc nhìn một chút."

"Ai, ta đều nhanh thành điều tra binh, ngươi phải biết, ta cũng là chân chính thí luyện giả." Sở Quân thở dài nói.

"Lần sau Ma Linh giao giải quyết cho ngươi." Lý Tu nói ra.

"Vẫn là thôi đi, ta lại không có nhiều như vậy cực phẩm Ma Linh, có muốn không ngươi nói cho ta biết, ngươi những Ma Linh đó đều là từ đâu tới  chờ ta làm chút cực phẩm Ma Linh tới, mang ngươi tại thí luyện chi địa tại chỗ cất cánh." Sở Quân một mặt mong đợi nhìn Lý Tu.

"Chỉ cần ngươi đầy đủ có tiền, Ma Linh không là vấn đề." Lý Tu cười nói.

"Tiền vật này, kỳ thật ta vẫn có chút." Sở Quân sửa sang lại quần áo  có vẻ như mỹ lệ nói.

"Ngươi dự định xài bao nhiêu tiền?" Lý Tu hỏi.

"Vậy phải xem có thể đổi được dạng gì Ma Linh." Sở Quân nói ra.

"Sáng chói Hắc Tử Ma có hứng thú hay không?" Lý Tu trong tay còn có không ít sáng chói Hắc Tử Ma chiếc nhẫn.

"Đương nhiên là có, ta nói với ngươi, sáng chói Hắc Tử Ma tại trên tay ngươi liền là lãng phí, ngươi sao có thể khiến cho hắn đi làm dò đường đây..." Sở Quân nói xong nói xong, đột nhiên cảm thấy giống như Lý Tu cái kia mấy con Ma Linh bên trong, là thuộc Hắc Tử Ma phế nhất.

"Ách, lời nói mới rồi coi như ta không nói, ngươi còn có sáng chói Hắc Tử Ma chiếc nhẫn?" Sở Quân nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Có  chờ sau khi ra ngoài đưa cho ngươi." Lý Tu vuốt vuốt trong tay chiếc nhẫn cùng Ma Hạch nói ra.

Cái kia chiếc nhẫn rõ ràng là kỹ năng chiếc nhẫn, đáng tiếc không phải Ma Linh chiếc nhẫn, Lý Tu đối cái này cơ giới khô lâu đến là cảm thấy rất hứng thú.

Nó ống chích, có thể nắm những sinh vật khác kim loại hóa,  sáng chói Hắc Tử Ma cũng đỡ không nổi, loại năng lực này tương đương đáng sợ.

Lý Tu nhìn thoáng qua bên cạnh Hắc Tử Ma, trên người hắn kim loại hóa bộ phận đã có lớn cỡ bàn tay, hơn nữa còn tại lan tràn ở trong.

Bình thường cơ giới khô lâu ống chích liền đã lợi hại như thế, cái này lưu thải cơ giới khô lâu khẳng định mạnh hơn, đáng tiếc không có ra Ma Linh chiếc nhẫn, Lý Tu có hứng thú cũng vô dụng.

"Ngươi Ma Linh nhiều như vậy, căn bản không cần chính mình chiến đấu, này miếng kỹ năng chiếc nhẫn, có muốn không liền bán cho ta đi." Sở Quân con mắt nhìn chằm chằm vào cái viên kia kỹ năng chiếc nhẫn.

"Được a, ngược lại chúng ta tổ đội tới, thu hoạch cũng có một phần của ngươi, bất quá ngươi dự định làm sao đền bù tổn thất chúng ta?" Lý Tu trực tiếp nắm kỹ năng chiếc nhẫn vứt cho Sở Quân.

Cơ giới khô lâu kỹ năng cứ như vậy một cái, Lý Tu không cần nghĩ cũng biết, kỹ năng này chiếc nhẫn khẳng định liền là có thể cam đoan trái tim cái kia quang tráo kỹ năng.

Hắn đối kỹ năng này không có hứng thú gì, Sở Quân thật nếu mà muốn, cho hắn cũng không quan trọng.

"Thật cho ta?" Sở Quân tiếp được kỹ năng chiếc nhẫn, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Tu.

"Không phải cho, là phân phối, chúng ta cái kia phần đền bù tổn thất, ngươi vẫn là muốn cho." Lý Tu nói ra.

"Không có vấn đề, sau khi ra ngoài chúng ta lại tính." Sở Quân không kịp chờ đợi nắm chiếc nhẫn đeo ở trên ngón tay, đồng thời nhỏ lên chính mình máu.

Rất nhanh chiếc nhẫn liền biến thành màu xanh lá lạc ấn xuất hiện tại hắn trên ngón tay, Sở Quân tiếp thu được kỹ năng tin tức về sau, lập tức đắc ý mà nói ra: "Cấp A sắt thép chi tâm kỹ năng, chẳng những có thể bảo hộ trái tim không bị thương tổn, còn có thể trình độ nhất định chống cự kim loại chết sạch, có kỹ năng này, những cái kia cơ giới khô lâu còn có thể làm khó dễ được ta? Hối hận hay chưa?"

Lý Tu nhìn thoáng qua Sở Quân, này đáng thương em bé vẫn không rõ, chỉ có hắn có thể sống sót, mới có thể đủ ở phía trước dò đường..