Chương 114: Quỷ Diện cải tạo hoàn thành

Chương 114: Quỷ Diện cải tạo hoàn thành

Lý Tu vài người ngồi tại trong cửa thành nghỉ ngơi, Diệp Vũ Chân ngồi ở bên cạnh tâm sự nặng nề.

Tại cái đội ngũ này bên trong, hắn cảm giác mình giống như A Phỉ, tựa hồ hoàn toàn không có tác dụng gì, hắn tìm không thấy ưu thế của mình đến tột cùng là cái gì.

"Ngươi có hay không nhìn địa đồ?" Lý Tu nhìn xem có chút mờ mịt Diệp Vũ Chân hỏi.

"Nhìn." Diệp Vũ thật không rõ Lý Tu hỏi cái này để làm gì.

"Nhớ chưa?" Lý Tu lại hỏi.

"Nhớ kỹ." Diệp Vũ Chân vừa rồi mười phần nghiêm túc trí nhớ, có thể là Lý Tu căn bản không cần hắn hỗ trợ, hắn cái gì cũng không làm được.

"Nếu nhìn cũng nhớ kỹ, vậy ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Muốn cái gì, liền muốn chính mình đi tranh thủ  chờ lấy người khác đưa đến trước mặt ngươi sao?" Lý Tu gợn sóng nói.

Diệp Vũ Chân đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đại não cấp tốc vận chuyển, đứng lên đi đến cửa thành, nhìn kỹ ngoài thành sơn cốc về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta cái này đi." Diệp Vũ Chân nói xong, bước nhanh chạy hướng về phía ngoài thành.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Quân không hiểu hỏi.

"Không có gì." Lý Tu dựa vào ở cửa thành bên trên, nhìn xem Diệp Vũ Chân đi đến phương hướng.

Diệp Vũ Chân trí nhớ quả thật không tệ, hắn đã hiểu rõ Lý Tu là có ý gì.

Dựa theo Sở Quân vẽ Ma Linh bản đồ phân bố, có mấy cái tương đối lại vị trí, Lý Tu cũng không có đi qua, nơi đó còn có tàng tại dưới mặt đất cơ giới khô lâu.

Đi qua Lý Tu nhắc nhở, Diệp Vũ Chân phát hiện những cái kia không có bị Lý Tu xúc động cơ giới khô lâu, phân biệt là E, D, C, D bốn đẳng cấp một cái cấp bậc một đầu.

Không hề nghi ngờ, đó là Lý Tu tận lực để lại cho hắn tới, mà không phải quên bọn chúng tồn tại.

Diệp Vũ Chân hít sâu một hơi, hướng về kia cấp E cơ giới khô lâu vị trí đi qua, hắn nghĩ muốn thử một chút xem, chính mình có thể hay không lợi dụng ước định chi hoàn, đem cái này cơ giới khô lâu thu phục.

Hắn trước kia mặc dù cũng hết sức liều mạng, nhưng lại không nguyện ý vì mình liều mạng, chỉ muốn có thể cho Diệp Tích Duyên nhiều đổi lấy một chút tài nguyên.

Thế nhưng lần này, hắn nghĩ vì chính mình liều một lần mệnh.

Diệp Vũ Chân đã biết cơ giới khô lâu năng lực cùng công kích hình thức, hắn cẩn thận suy nghĩ một lần, hít sâu một hơi, tới gần khoảng cách nhất định về sau, đưa tay nhặt lên một khối đá, đánh tới hướng cất giấu cấp E cơ giới khô lâu mặt đất.

Cơ giới khô lâu nhận lấy quấy nhiễu, lập tức liền từ dưới đất bò lên ra tới.

Diệp Vũ Chân chờ nửa người trên của nó vừa mới lộ ra, trực tiếp một chân đá tới, nắm cơ giới khô lâu trong tay kim loại ống chích đá lăn đến một bên.

Diệp Vũ Chân bản lĩnh coi như không tệ, dù sao cũng là tự mình một người hai mắt đen thui trở thành thí luyện giả, đầu óc cùng bản lĩnh đều coi như không tệ.

Hắn chỉ thiếu ít một chút điểm tự tin, còn có một khỏa nghĩ muốn trở nên mạnh hơn trái tim.

"Hắn không có vấn đề a?" Nhìn xem cùng cơ giới khô lâu vật lộn Diệp Vũ Chân, Sở Quân có chút lo lắng nói.

"Cũng không có vấn đề đi." Lý Tu cười nói.

Ba người một bên nghỉ ngơi, một vừa nhìn Diệp Vũ Chân cùng cái kia cơ giới khô lâu vật lộn, một hồi lâu về sau, Diệp Vũ Chân một cái tay, xuyên qua kim loại xương ngực khe hở, bắt lấy cơ giới khô lâu cái kia viên màu xanh lá trái tim.

Một giây sau, một màn kinh người phát sinh, cái kia cơ giới khô lâu vậy mà giống như là bị lực lượng nào đó lôi kéo áp súc, trong nháy mắt tại Diệp Vũ Chân trong tay biến mất không thấy gì nữa.

"Thành công!" Diệp Vũ Chân nhìn xem trên ngón tay nhiều một khỏa đá quý màu xanh lục ước định chi hoàn, tâm tình chưa bao giờ có qua vui vẻ.

Tâm niệm vừa động, trên mặt nhẫn đá quý màu xanh lục liền biến thành một đầu cơ giới khô lâu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Vũ Chân đè nén đầu bên trong hưng phấn, hướng về cấp D cơ giới khô lâu vị trí mà đi.

Hắn dựa theo trước đó phương pháp, mong muốn trước một bước đá rơi xuống cấp D cơ giới khô lâu kim loại ống chích, có thể là bàn chân của hắn mới đá đi, liền bị cấp D cơ giới khô lâu bắt lấy.

Còn tốt hắn đã sớm chuẩn bị, bị hắn điều khiển cấp E cơ giới khô lâu ngay tại cấp D cơ giới khô lâu đằng sau, trực tiếp giơ lên kim loại ống chích, đâm vào cấp D cơ giới khô lâu sau ót.

Trải qua một phen vật lộn, tại cấp E cơ giới khô lâu trợ giúp dưới, Diệp Vũ Chân cuối cùng lại một lần bắt lấy cấp D cơ giới khô lâu trái tim.

Cái kia cấp D cơ giới khô lâu cũng giống cấp E cơ giới khô lâu một dạng

Bị hút tới nó trên mặt nhẫn, biến thành một khỏa đá quý màu xanh lục.

Bất quá hắn trên mặt nhẫn chỉ có thể chứa đựng một khỏa bảo thạch, cấp D cơ giới khô lâu chiếm cứ mặt nhẫn vị trí thời điểm, cấp E cơ giới khô lâu biến thành bảo thạch mặt nhẫn liền bị che kín.

"Chỉ có thể điều khiển một đầu Ma Linh sao?" Lý Tu thấy cảnh này, hơi có chút thất vọng, còn tưởng rằng Diệp Vũ Chân có thể lộ ra một đầu Ma Linh quân đội đây.

Diệp Vũ Chân thu cấp D cơ giới khô lâu, nghỉ ngơi một hồi, lại hướng về cấp C cơ giới khô lâu vị trí mà đi.

Có thể là lần này hắn không thể thành công, cấp C cơ giới khô lâu nửa người trên mới ra đến, trong tay kim loại ống chích trực tiếp một cái quét ngang, nắm Diệp Vũ Chân cùng sau lưng cấp D cơ giới khô lâu đều cho đập ngã lăn xuống đất.

Diệp Vũ Chân mong muốn đứng lên, lại thấy cái kia cấp C cơ giới khô lâu đã giơ kim loại ống chích đâm xuống dưới.

Bành

Chỉ nghe một tiếng súng vang, một khỏa ánh sáng màu lam đạn nắm cái kia cấp C cơ giới khô lâu một cánh tay tính cả kim loại ống chích cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Diệp Vũ Chân biết là bán thần nháy mắt cứu được hắn, liền vội vàng đứng lên phóng tới cấp C cơ giới khô lâu, cầm lấy trái tim của nó.

Có thể là lần này, Diệp Vũ Chân không thể đem cái kia cấp C cơ giới khô lâu thu phục, mãi đến cấp C cơ giới khô lâu trái tim bị bóp nát, nó cũng không có cùng Diệp Vũ Chân hoàn thành ước định.

Diệp Vũ Chân cũng không có thất vọng, hắn mặc dù không thể mượn nhờ người khác lực lượng trưởng thành, thế nhưng hắn đã có mục tiêu, lại có trưởng thành phương pháp, này chút như vậy đủ rồi.

Diệp Vũ Chân không tiếp tục đi cấp B cơ giới khô lâu vị trí, mà là về tới trước cửa thành, đối Lý Tu một giọng nói tạ ơn.

"Về sau chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Lý Tu nói với Diệp Vũ Chân một câu, sau đó đứng lên: "Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, nên chúng ta làm việc."

"Làm không sai, ngươi có khả năng." Sở Quân đi đến Diệp Vũ Chân bên cạnh thời điểm, nói với hắn một câu, sau đó đuổi kịp Lý Tu, đi theo Lý Tu cùng một chỗ hướng về sơn cốc cuối công trình kiến trúc mà đi.

Công trình kiến trúc bên ngoài, Sở Quân tới tới lui lui đi không biết bao nhiêu nằm.

"Kì quái." Sở Quân dừng lại, cúi đầu suy tư.

"Cảm giác không thấy Ma Linh?" Lý Tu hỏi.

"Không phải, ta cảm giác được bên trong có Ma Linh, có thể là có điểm gì là lạ." Sở Quân dừng lại một chút, tổ chức tốt ngôn ngữ về sau lại tiếp tục nói: "Nói như thế nào đây, ta trong cảm giác có một đầu Ma Linh, nó giống như cũng có thể cảm giác được ta tồn tại, ta đi tới chỗ nào, nó liền đi tới chỗ nào."

"Này có vấn đề gì không? Ngươi có được linh cảm kỹ năng, Ma Linh nói không chừng cũng có tương tự kỹ năng, có thể cảm ứng được ngươi cũng rất bình thường." Lý Tu nói ra.

"Đây là không có vấn đề gì, vấn đề ở chỗ, tại không cùng vị trí, ta cảm ứng được cái này Ma Linh đẳng cấp cũng không giống nhau. Có đôi khi ta cảm ứng được nó là cấp E, có đôi khi ta lại cảm ứng được nó là cấp B thậm chí cấp A, có một lần, ta thậm chí cảm ứng được nó là cấp S." Sở Quân bất đắc dĩ nói ra: "Xem ra ta kỹ năng này thật sự là xảy ra vấn đề."

"Nếu như không phải ngươi kỹ năng xảy ra vấn đề đâu?" Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái kia làm sao có thể, một cái Ma Linh làm sao có thể một hồi là cấp S, một hồi là cấp E, nào có dạng này Ma Linh, ý của ngươi là nói nó có khả năng ngụy trang đẳng cấp của mình sao?" Sở Quân nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, nó tại không cùng vị trí, liền sẽ có khác biệt đẳng cấp đâu?" Lý Tu đánh giá cái kia thật dài kiến trúc nói ra: "Ngươi một lần nữa đi một lần, thử nhìn một chút nó tại không cùng vị trí thời điểm  đẳng cấp có phải là giống nhau hay không."

Bị Lý Tu một nhắc nhở như vậy, Sở Quân liền vội vàng đứng lên lại tới gần công trình kiến trúc, sau đó tới tới lui lui lại đi nhiều lần.

"Thật đúng là chuyện như vậy, ta đi tại không cùng vị trí, cảm giác được cấp bậc của nó liền sẽ có biến hoá khác, mỗi cái vị trí biến hóa đều là giống nhau." Sở Quân suy tư nói ra: "Ta xem có hai loại khả năng tính, khả năng thứ nhất là chúng nó căn bản cũng không phải là cùng một cái Ma Linh, ta tại không cùng vị trí thời điểm, chỉ có thể cảm ứng được cái kia một vị trí Ma Linh, không cảm ứng được địa phương khác Ma Linh. Còn có một loại khả năng chính là, cái này Ma Linh tại không cùng vị trí, tự thân đẳng cấp liền sẽ phát sinh biến hóa."

"Đã ngươi có thể cảm ứng được bên trong Ma Linh, khả năng thứ nhất tính liền tương đối thấp." Lý Tu nhìn thoáng qua kiến trúc đóng chặt cửa lớn nói ra: "Ngươi trước tiên đem mỗi cái vị trí đối ứng đẳng cấp vẽ ra tới cho ta xem một chút."

Sở Quân đáp ứng  liền trên mặt đất họa.

Kiến trúc có chừng năm, sáu trăm mét rộng, Sở Quân nắm này năm, sáu trăm mét khoảng cách chia làm mười bốn khu vực, trong đó có một cái khu vực, Ma Linh ở nơi đó thời điểm là cấp S, có ba cái khu vực là cấp A, có bốn cái khu vực là cấp B, còn có ba cái khu vực là cấp C, có hai cái khu vực là cấp D, một cái khu vực là cấp E.

Lý Tu so sánh Sở Quân vẽ cầu, nhìn một chút kiến trúc cửa lớn, sau đó so sánh một chút.

"Vào cửa khu vực là cấp A, lại hướng hai phía đều là cấp B..." Lý Tu cẩn thận so sánh về sau phát hiện, cấp S khu vực tại bên trái nhất, mà cấp E khu vực tại bên phải nhất.

"Nếu như bên trong chỉ có một đầu biết biến hóa đẳng cấp Ma Linh, sau khi đi vào, chỉ cần hướng phải đi, đi đến bên phải nhất thời điểm, liền là nó thời khắc yếu đuối nhất." Lý Tu nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía sở Quân Vấn Đạo: "Cái này Ma Linh tên gọi là gì?"

"Cuối cùng người cuồng tín." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra.

"Có ý tứ, cái này vẫn phải nghiên cứu một chút, chúng ta đi về trước đi." Lý Tu mang theo Sở Quân đi trở về.

Mặc dù bên trong khả năng chỉ có một cái Ma Linh, thế nhưng nhưng lại không biết nó là cái gì phẩm giai Ma Linh, nếu như là hào quang cấp, dù cho chỉ có sáng chói cấp, tại nó cấp B cùng cấp A thời điểm, Lý Tu cũng rất khó đối phó.

Mong muốn đi đến bên phải nhất, phải đi qua mấy cái cấp B cùng cấp A khu vực, mà lại không biết bên trong đến cùng là cái gì hoàn cảnh, đi vào thực sự quá nguy hiểm.

Lý Tu suy tư liên tục, vẫn là quyết định trước không tiến vào cái kia tòa kiến trúc  chờ hắn thành là chân chính thí luyện giả về sau lại đi cũng không muộn.

Lần này thu hoạch coi như không tệ, Lý Tu được một cái trưởng thành hình thiên phú, Sở Quân được một cái cấp A kỹ năng, Lý Tu nắm Ma Hạch điểm một chút cho A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân.

Đương nhiên, đây là phân phối theo lao động, không có khả năng trung bình điểm.

Đang chuẩn bị muốn thổi đèn rời đi thời điểm, Lý Tu đúng a phỉ nháy mắt, A Phỉ hội ý gật đầu.

Tại Lý Tu thổi đèn trước đó, nàng lặng lẽ sử dụng bỏ quyền kỹ năng.

Bốn người đều về tới dũng giả sân thí luyện trước cổng chính, cùng Sở Quân, Diệp Vũ Chân sau khi tách ra, Lý Tu nhìn về phía A Phỉ.

A Phỉ khẽ gật đầu nói: "Có thể đủ sử dụng."

"Ngươi cái kia kỹ năng thật nghịch thiên." Lý Tu có chút cảm thán, lúc ấy hắn chỉ lấy được Băng Tâm thiên phú, không thể cầm tới bỏ quyền kỹ năng, thực sự có chút đáng tiếc.

...

"Phu nhân, ngài tới tìm ta có dặn dò gì?" Gaza trong phủ thành chủ, một cái thí luyện giả đi tới là cao quý thành chủ phu nhân trung niên trước mặt nữ nhân, hơi hơi hành lễ.

"Mộc ngữ, ta cần ngươi đi Trọng Sơn thành giúp ta làm một chuyện." Thành chủ phu nhân vẻ mặt băng lãnh, cắn môi nói ra.

"Phu nhân, ngài hẳn phải biết ta cần muốn bảo vệ thành chủ an toàn, không có thể tùy ý rời đi Gaza thành." Mộc ngữ nhíu mày nói ra.

"Ngươi đã quên ban đầu là người nào đem ngươi đưa đến Gaza thành, là ai cho cơ hội nhường ngươi trở thành thí luyện giả, lại là ai cho ngươi tài nguyên, nhường ngươi có thể có địa vị hôm nay?" Thành chủ phu nhân nhìn chằm chằm mộc ngữ, từng chữ nói ra nói.

"Phu nhân, ngài muốn ta làm cái gì?" Mộc ngữ trong lòng thầm thở dài một tiếng, hắn biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy.

"Ta thân đệ đệ bị một cái Ma Trang Sư giết, hắn hiện tại chiếm đoạt Trọng Sơn thành, ta muốn ngươi đi Trọng Sơn thành giết hắn, vì đệ đệ ta báo thù."

"Chuyện này, ngài hẳn là thỉnh thành chủ đại nhân ra mặt." Mộc ngữ nói ra.

"Nếu như hắn chịu ra mặt, ta còn cần tìm ngươi qua đây sao? Mộc ngữ, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta quỳ xuống cầu ngươi sao? Nếu như ngươi thật muốn dạng này, ta liền van ngươi." Thành chủ phu nhân nói xong liền đứng dậy, muốn tại mộc ngữ trước mặt quỳ đi xuống.

Mộc ngữ vội vàng chống chọi thành chủ phu nhân, cười khổ nói: "Phu nhân, ta đây có thể không chịu nổi, ta có hôm nay, là ngài cho ta cơ hội, ta sẽ đem chuyện này xử lý tốt."

"Ta chỉ như vậy một cái đệ đệ, trong nhà của ta cũng chỉ có như thế một cái nam nhân, hắn chết, nhà chúng ta liền không có sau đó, thù này, ta không thể không báo." Thành chủ phu người thần sắc đau khổ nói.

"Phu nhân xin yên tâm, ta này liền lên đường đi tới Trọng Sơn thành. Vô luận cái nào Ma Trang Sư mạnh bao nhiêu, chỉ cần hắn không là mỗi ngày hai mươi bốn giờ đều mặc mê muội trang, ta liền nhất định có thể giết hắn." Mộc ngữ dứt lời quay người rời đi.

Thành chủ phu nhân nhìn xem mộc ngữ rời đi, trong lòng tích tụ khí thư hoãn một chút.

Nàng biết mộc ngữ năng lực, mặc dù hắn không phải Ma Trang Sư, không có năng lực cùng cao cấp Ma Trang Sư chính diện chiến đấu, thế nhưng muốn giết Ma Trang Sư, không nhất định phải cùng Ma Trang Sư chiến đấu.

Giết chết không có Ma Trang Ma Trang Sư, đây mới là mộc ngữ am hiểu nhất.

Gaza thành chủ thủ hạ thí luyện giả bên trong, không có người so mộc ngữ am hiểu hơn ám sát.

...

"Bỏ ra nhiều như vậy kinh phí, ngươi liền cho ta cải tạo ra thứ như vậy?" Lý Tu nhìn xem Tây Môn Quan cho hắn cải tạo Quỷ Diện Ma Trang, cảm giác mình giống như có chút quá phóng túng người lớn tuổi này.

Quỷ Diện Ma Trang bộ dáng bây giờ, đã không phải là một cái Sửu tự có thể hình dung  có thể nói là đã đột phá nhân loại thẩm mỹ cực hạn.

Chỉ cần là cá nhân, đều khó có khả năng đem một vật tạo xấu như vậy.

Trước kia Quỷ Diện Ma Trang là cỡ nào huyễn khốc, màu lót đen Tử một bên, đơn giản giống như là một bộ hành tẩu khôi giáp Ma Thần.

Nhưng là bây giờ Quỷ Diện Ma Trang, thoạt nhìn tựa như là một đống rỉ sét phá Thiết Bì, tạo hình cũng tại Tây Môn Quan quyết đoán cải tạo dưới, biến xấu lạ thường.

Hình dung như thế nào đâu, nó đây meo liền là một bộ phá Thiết Bì rỉ sét bản áo giáp dũng sĩ bộ, vẫn là nhân vật phản diện tiểu lâu lâu cái chủng loại kia.

"Người trẻ tuổi, mọi thứ không thể chỉ nhìn bề ngoài, ta thừa nhận nó xác thực khó coi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao kinh phí có hạn nha." Tây Môn Quan mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

"Kinh phí có hạn? Lão quan nhi, hiện tại toàn bộ Trọng Sơn thành nhiều hơn phân nửa thu nhập, đều nện trong tay ngươi, ngươi cho ta nói kinh phí không đủ?" Lý Tu khóe miệng co giật, có loại mong muốn đánh người xúc động.

"Này nhỏ địa phương rách nát, muốn cái gì cái gì không có, nếu không phải trước đó cái kia Trọng Sơn thành chủ lưu lại thiết bị cùng tài liệu miễn cưỡng có thể sử dụng, ngươi cho ta điểm này tiền, liền mua tài liệu đều không đủ, ta đây chính là tính toán tỉ mỉ, bớt ăn bớt mặc sau kết quả..." Tây Môn Quan yên ổn lấy mặt mo ở nơi đó khóc than.

"Được rồi, nói cho ta nghe một chút đi tính năng của nó tham số đi." Lý Tu cảm giác tâm tính thiện lương mệt mỏi, lười nhác lại cùng hắn nói nhảm.

"Tham số thứ này, chỉ cung cấp tham khảo, không có ý nghĩa thực tế gì, giống như ngươi đỉnh cấp Ma Trang Sư, sau khi mặc vào liền biết ta tại nó trên thân đã hạ nhiều ít tâm huyết, cam đoan ngươi sẽ hài lòng." Tây Môn Quan cười hắc hắc nói.

"Lão già nát rượu rất xấu, đoán chừng căn bản cũng không có khảo thí, đây là lấy ta làm chuột bạch đây." Lý Tu lười lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đi tới Quỷ Diện Ma Trang trước, đưa tay cầm lên khởi động trang bị.

Một giây sau, Quỷ Diện Ma Trang trong tay Lý Tu biến thành hộp trang.

Nhường Lý Tu kinh ngạc chính là, nguyên bản Quỷ Diện Ma Trang có rương hành lý lớn như vậy, trước đó một lần kia bán thành phẩm cũng có ba lô lớn, hiện tại Quỷ Diện Ma Trang co vào sau vậy mà chỉ có một cái mười bảy tấc laptop lớn nhỏ, lớn một chút cặp công văn đều có thể đủ thả xuống được.

"Lão quan nhi, ngươi có khả năng a, kỹ thuật này không sai." Mặc dù còn không biết tính năng thế nào, thế nhưng này tiết kiệm không gian thiết kế, không chỉ có riêng là nắm linh kiện thiết kế chặt chẽ đơn giản như vậy,  khẳng định là sử dụng đặc thù kỹ thuật cùng tài liệu, mới có thể đủ làm đến loại trình độ này.

"Hắc hắc, này với ta mà nói không tính là gì, tiện tay mà thôi, mặc vào xem một chút đi." Lão quan nhi một mặt đắc ý, càng ngày càng khoa trương.

Lý Tu chỉ làm như không nhìn thấy, nắm lấy khởi động trang bị, lần nữa kích hoạt lên Quỷ Diện Ma Trang.

Quỷ Diện Ma Trang trực tiếp kề sát ở Lý Tu trước ngực, vỏ ngoài giống như là sống lại, tại Lý Tu trên thân lan tràn, rất nhanh liền nắm Lý Tu toàn thân đều bao vây lại, không có để lại một tia khe hở.

"Mặc dù bộ dáng xấu một điểm, tính năng đến là còn không sai." Lý Tu đã nhìn ra bộ này Quỷ Diện Ma Trang chỗ khác biệt.

Bình thường Ma Trang, đều là chia làm thật nhiều cái bộ kiện, mặc lên người về sau kết hợp với nhau, Quỷ Diện Ma Trang trước kia cũng là như thế kết cấu.

Hiện tại Quỷ Diện Ma Trang cơ hồ liền là một cái chỉnh thể, trực tiếp tại Lý Tu trên thân bày ra, bao trùm thân thể của hắn, ít đi rất nhiều kết hợp điểm, phòng ngự tính khẳng định là đạt được tăng lên, hư hao khả năng cũng hạ thấp.

"Trước chớ khen, sử dụng về sau lại khen cũng không muộn, dạng này nghe ngươi khen ngợi chưa đủ nghiền." Tây Môn Quan ôm cánh tay, một mặt cần ăn đòn biểu lộ.

Lý Tu kích hoạt lên Quỷ Diện Ma Trang hệ thống động lực, cái kia thoạt nhìn như là che kín rỉ sắt màu đỏ sậm giáp xác, đột nhiên sáng lên từng đạo màu tím quang văn.

Không có sáng lên quang văn bộ phận, tại màu tím quang văn làm nổi bật dưới, theo màu đỏ sậm biến thành màu đen, toàn bộ Ma Trang tràn đầy thần bí quỷ dị khí thế, giống như trong u minh đi ra Lệ Quỷ.

Chẳng qua là sáng lên Ma Quang văn, liền để nguyên bản thường thường không có gì lạ Quỷ Diện Ma Trang, trong nháy mắt phảng phất là thay hình đổi dạng một dạng.

Đặc biệt là đỏ thẫm mặt nạ bên trên cái kia Địa Ngục Hỏa tử văn, thay thế bịt mắt cùng thấu thị kính, nhìn xem giống như là luyện ngục bên trong chạy ra Ác Quỷ mặt..