Chương 115: Xem xét lương

Chương 115: Xem xét lương

"Thế nào, ta cải tiến còn có khả năng a?" Nhìn xem Lý Tu khảo nghiệm Quỷ Diện Ma Trang về sau, Tây Môn Quan dương dương đắc ý hỏi.

"Thiên không sinh ngươi lão quan nhi, Ma Trang nghề này coi như là uổng công." Lý Tu đối Tây Môn Quan giơ ngón tay cái lên.

Không thể không nói, Tây Môn Quan cái tên này kỹ thuật đó là thật lợi hại, vài thập niên trước kỹ thuật, lại có thể làm đến loại tình trạng này, tuyệt đối là một nhân tài.

Cải tạo sau Quỷ Diện Ma Trang, tính năng đã không thua gì Lý Tu trước đó Hồng Hoa Lang Ma Trang, tại một số phương diện thậm chí có phần hơn.

Phải biết đây chính là thế giới đứng đầu nhất Ma Trang phòng thí nghiệm đỉnh cao nhất sản phẩm, vô luận là tài liệu vẫn là thiết bị, đều so lão quan nhi nơi này không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Hắn có thể dùng những tài liệu này cùng thiết bị, nắm đời cũ Quỷ Diện Ma Trang cải tạo đến loại trình độ này, chỉ có thể nói hắn tại kỹ thuật bên trên đã siêu việt thời đại, cùng cái khác những cái kia trong phòng thí nghiệm Ma Trang thợ chế tạo, căn bản cũng không tại một cái phương diện lên.

"Chẳng lẽ nói Ma Trang cái nghề này, này mấy chục năm phát triển là tại thụt lùi?" Lý Tu có chút không thể nào hiểu được, vì cái gì hiện tại đỉnh tiêm Ma Trang kỹ thuật, còn so ra kém vài thập niên trước kỹ thuật.

Kỳ thật Lý Tu nghĩ có đúng hay không, đây là một cái nghiên cứu phương hướng vấn đề.

Tây Môn Quan nghiên cứu hướng đi cùng hiện tại chủ lưu nghiên cứu hướng đi căn bản không phải một con đường, người ta căn bản liền không có hướng trên con đường này đi, tự nhiên không có khả năng so vài thập niên trước Tây Môn Quan mạnh.

Tây Môn Quan mặc dù lợi hại, thế nhưng sau khi đi ra, vẫn là học tập nghiên cứu mới nhất Ma Trang kỹ thuật, Quỷ Diện Ma Trang cải tạo bên trong sử dụng rất nhiều kỹ thuật, đều là tham khảo hiện tại Ma Trang kỹ thuật, Tây Môn Quan cũng là tại trong khi học tập.

Tây Môn Quan nhận Lý Tu như thế khen ngợi, trên mặt không ức chế được lộ ra nét mừng, trong miệng lại có vẻ như khiêm tốn nói ra: "Ngươi này liền đã quá suy nghĩ, trên thực tế không có ta liền không có Ma Trang này một nhóm."

"Nói cũng đúng." Lý Tu vẫn tương đối tán đồng Tây Môn Quan câu nói này, dù sao người ta là Ma Trang Chi Phụ, này bức trang không quá phận.

Tây Môn Quan như thế đắc ý, cũng là bởi vì bị Lý Tu như thế khen ngợi, biến thành người khác khen ngợi hắn, hắn cũng không có cao như thế hưng, thậm chí sẽ chẳng thèm ngó tới.

Lý Tu là Tây Môn Quan công nhận đỉnh cấp Ma Trang Sư, chỉ có dạng này người, mới có tư cách đánh giá tác phẩm của hắn.

"Lão quan nhi, ngươi có phải hay không tại đây bộ Ma Trang phía trên sử dụng ngươi bộ kia Ma Trang kỹ thuật?" Lý Tu nhìn xem trên người Ma Trang hỏi.

Bộ này Ma Trang rõ ràng có lượng nhỏ hóa thiết kế, so bình thường Ma Trang muốn khinh bạc rất nhiều, hẳn là dùng bộ kia Ma Trang tương tự kỹ thuật.

"Dùng một chút da lông đồ vật đi, này Ma Trang nội tình tài liệu liền không đúng, thật muốn hoàn toàn đổi thành ta loại kia kỹ thuật Ma Trang cũng không thực tế, còn không bằng trực tiếp một lần nữa tạo một bộ mới có lời. Mà lại ngươi nơi này thiết bị cùng tài liệu cũng không được, kinh phí cũng quá có hạn, đem liền dùng đi." Tây Môn Quan thuận miệng nói ra.

Lý Tu đang chuẩn bị lúc sắp đi, Tây Môn Quan lại gọi hắn lại: "Thật không suy nghĩ một chút làm dùng ta bộ kia Ma Trang, có thể so sánh ngươi này phá ngoạn ý mà mạnh hơn nhiều."

"Thề độc đều phát, đổi lấy ngươi ngươi dám dùng sao? Có muốn không ngươi sẽ giúp ta tạo một bộ?" Lý Tu cười nói.

"Bộ này đều không có còn giải quyết đâu, ngươi có tiền lại lấy tới một bộ khác tài liệu sao? Nơi này thiết bị cũng không quá đi, mong muốn một lần nữa chế tạo một bộ, cũng cần làm chút mới thiết bị, ta tại trên mạng tra xét một thoáng, những thiết bị kia đều chưởng khống tại vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành trong tay, sợ là không có dễ dàng như vậy đem tới tay." Tây Môn Quan trầm ngâm nói.

"Ngươi mở danh sách cho ta, ta nhìn một chút có thể hay không nghĩ biện pháp." Lý Tu không quan tâm một bộ Ma Trang, thế nhưng nếu như có thể đại lượng sản xuất, vậy liền không đồng dạng.

"Được, ngươi muốn thật có lòng này, ta chờ một lúc viết cho ngươi. Bất quá có câu nói ta muốn nói trước, ta này Ma Trang không phải ai đều có thể kích hoạt, những cái được gọi là cấp S Ma Trang Sư, sợ là không có cái này có thể dùng bền bộ này Ma Trang, cho bọn hắn cũng uổng công. Coi như có thể lượng rất lớn chế tạo ra, ngươi đi đâu tìm Ma Trang Sư?" Tây Môn Quan nói ra.

Tây Môn Quan biết Lý Tu muốn cho hắn đại lượng sản xuất, hắn cũng không để ý giúp Lý Tu chế tạo Ma Trang, dù sao Lý Tu càng mạnh, hắn liền càng an toàn.

Trường Sinh Thiên thật phát hiện hắn trốn tới, vẫn phải dựa vào Lý Tu giúp hắn bảo mệnh, hai người là trên một sợi thừng châu chấu, cho nên hắn đối Lý Tu có thể nói là không giữ lại chút nào duy trì.

"Trước tiên đem bộ này Ma Trang hoàn thành rồi nói sau." Lý Tu khoát khoát tay, rời đi phòng thí nghiệm.

Lý Tu tìm một cái ba lô, nắm Quỷ Diện Ma Trang bỏ vào, nhỏ nhắn Quỷ Diện Ma Trang cũng không diện tích phương, mang theo mười phần thuận tiện.

Ma Trang đã vào vị trí của mình, Lý Tu dự định tại Sa Sở đi Trường Sinh Thiên trước đó, trước đi một chuyến Hải Thiên thí luyện tràng, cầm lấy cái kia nắm huyết văn Tả Luân, để cho mình thành là chân chính thí luyện giả.

Lý Tu cũng cân nhắc qua luyện ngục chi môn, bất quá bây giờ xem ra không quá hiện thực, vừa đến Lý Tu vốn là cùng Gaza thành chủ có khúc mắc, thứ hai không biết luyện ngục chi môn bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, vẫn là trở về cầm huyết văn Tả Luân tương đối đáng tin cậy.

Lý Tu đang chuẩn bị muốn đem Sa Sở cùng A Phỉ đi tìm tới giao phó sự tình, sau đó liền đi Hải Thiên thí luyện tràng thời điểm, lại thấy Diệp Vũ Chân vội vội vàng vàng lao đến.

"Nói ngươi không thể vào..." Thủ vệ đuổi theo Diệp Vũ Chân chạy tới, muốn đem hắn ngăn lại.

"Thành chủ đại nhân... Cứu mạng..." Diệp Vũ Chân trong hai mắt tràn đầy tơ máu, quần áo trên người bên trên đều là vết máu, xông lại trực tiếp quỳ gối Lý Tu trước mặt, đối Lý Tu liền dập đầu.

Hắn cái trán chặt chẽ vững vàng đụng trên mặt đất, đập Đông Đông vang lên, hai lần liền đem cái trán cho đập phá.

"Các ngươi đi xuống đi." Lý Tu vẫy lui thủ vệ, đứng dậy đỡ dậy Diệp Vũ Chân nói ra: "Chuyện gì xảy ra, ngươi trước nói rõ."

"Muội muội ta bị người bắt đi, cầu ngươi mau cứu nàng, chỉ cần có thể cứu nàng, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể..." Diệp Vũ Chân nói năng lộn xộn nói.

"Nói rõ ràng, là ai đem ngươi muội muội bắt đi?" Lý Tu một bên nói, một bên gọi thông tri A Phỉ chuẩn bị xe.

"Xem xét lương." Diệp Vũ Chân cắn răng nói ra.

"Trước lên xe hẳng nói đi." Lý Tu mang theo Diệp Vũ Chân đi vào ngoài cửa, A Phỉ đã đem xe lái tới.

Hai người lên xe chi môn, Lý Tu nhường A Phỉ lái xe đi xem xét lương nơi đó, Diệp Vũ Chân nắm đầu đuôi câu chuyện nói cái rõ ràng.

Lúc trước Diệp Vũ Chân mang theo muội muội của mình đi Ma Trang Sư nơi đó học tập Ma Trang kỹ thuật, sau này bởi vì cái kia Ma Trang Sư mong muốn đối Diệp Tích Duyên mưu đồ làm loạn, bị Diệp Vũ Chân kịp thời phát hiện, ám sát Ma Trang Sư về sau trốn thoát.

Cái kia Ma Trang Sư liền là xem xét lương cấp dưới, xem xét lương vậy mà cũng biết Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên sự tình, hơn nữa còn nhận ra Diệp Vũ Chân.

Sự tình hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo, qua nhiều năm như vậy, Diệp Vũ Chân vẫn luôn cẩn thận bảo hộ Diệp Tích Duyên, không cho Diệp Tích Duyên xuất đầu lộ diện.

Thế nhưng Diệp Tích Duyên dù sao cũng là cái sức sống thanh xuân thiếu nữ, ngày ngày đều ở nhà mặt cũng không phải biện pháp, này đều đến mấy năm, Diệp Tích Duyên cơ hồ đều không có cùng người nào đã gặp mặt.

Diệp Vũ Chân nghĩ đến mình bây giờ cũng xem như tại Trọng Sơn thành đặt chân, cũng gom góp đủ mua Ma Trang tiền, Diệp Tích Duyên về sau liền có bảo hộ vốn liếng của mình, thế là liền liên hệ tốt người bán, mong muốn mua bộ cấp A Ma Trang.

Chính hắn không hiểu Ma Trang, mua Ma Trang dĩ nhiên muốn cho Diệp Tích Duyên chính mình đi thử.

Có thể là ai biết hắn liên hệ với người bán, lại là xem xét lương người, bọn hắn đến lúc đó về sau, chính là muốn thử Ma Trang, liền bị núp trong bóng tối xem xét lương dẫn người cho vây quanh.

Diệp Vũ Chân dựa vào chính mình khế ước Ma Linh, liều mạng vọt ra, Diệp Tích Duyên lại bị xem xét lương bắt được.

Diệp Vũ Chân trong nội tâm vẫn là cất một tia hi vọng, nghĩ đến Lý Tu cũng có thể nắm Diệp Tích Duyên cho cứu ra, bằng không hắn tại chỗ liền muốn liều mạng.

Lý Tu sau khi nghe xong khẽ nhíu mày, xem xét lương người này hắn là biết đến, bởi vì Sa Sở thường xuyên nhấc lên người này.

Trọng Sơn thành rất nhiều đại thương nhân đều rời đi, số ít mấy cái lưu tại Trọng Sơn thành đại thương nhân bên trong, liền có cái này xem xét lương.

Mà lại lưu lại những Đại Thương đó nhà, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng xem xét lương có chút quan hệ.

Theo Sa Sở nói, xem xét lương bản thân liền là Gaza thành đại thương nhân, trên tay không chỉ có có bảo thạch mạch khẩu, hơn nữa còn cùng Gaza thành cao tầng quan hệ mật thiết, âm thầm làm lấy Ma Trang sinh ý.

Nam Thập tự liên bang rất nhiều thành nhỏ Ma Trang, có rất lớn một bộ phận đều là theo xem xét lương nơi này chảy đi ra.

Sa Sở lúc ấy có ý tứ là, xem xét lương khẳng định có Gaza thành quan phương bối cảnh, bằng không không có khả năng chơi lớn như vậy.

Xem xét lương sở dĩ lưu tại Trọng Sơn thành không có đi, tám chín phần mười cũng là Gaza thành bên kia ý tứ, Gaza thành chủ cũng cần biết Trọng Sơn thành tình huống bên này.

Sa Sở sở dĩ không hề động xem xét lương, là bởi vì Trọng Sơn xây thành tại đây loại địa phương quỷ quái, cái gì đều thiếu, cái gì đều muốn dựa vào nhập khẩu, liền nước và thức ăn đều muốn từ bên ngoài chở tới đây. Động xem xét lương, cái khác Thương gia đều đi hết sạch, Trọng Sơn thành liền là một tòa Quỷ Thành, ngoại trừ số ít đối Thí Luyện Chi Môn hứng thú người, đoán chừng không có ai biết lưu tại nơi này.

Sa Sở có ý tứ là trước không nên động xem xét lương, chỉ cần Trọng Sơn thành còn có người, sẽ rất khó cam đoan không có Gaza thành cơ sở ngầm.

Cùng hắn không ngừng mà tốn sức đi đoán ai là Gaza đường cơ sở ngầm, còn không bằng nhường xem xét lương tại đây bên trong, ít nhất còn có khả năng tạm thời duy trì ở Trọng Sơn thành vận chuyển bình thường.

Xem xét lương rõ ràng vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên hắn tại Trọng Sơn thành vẫn tính thủ quy củ, cũng xem như tại phối hợp phủ thành chủ công tác.

Ô tô đã lái rất nhanh, Diệp Vũ Chân lại cảm giác quá chậm quá chậm, hận không thể lập tức bay đến xem xét lương nơi đó.

Cuối cùng, ô tô tại xem xét lương phủ đệ trước cổng chính ngừng lại.

"Không biết thành chủ đại nhân đến, xem xét lương thất lễ, mời vào bên trong." Lý Tu vừa xuống xe, liền thấy một người trung niên nam nhân khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Lý Tu nhìn thoáng qua xem xét lương, đối phương có thể tại trước khi hắn tới, liền biết hắn muốn tới, còn ở chỗ này chờ, đây là tại cho hắn một cái mềm cây đinh.

Xem xét lương đây là muốn nói cho Lý Tu, hắn tại đây Trọng Sơn nội thành đến cùng có bao lớn năng lượng.

Lý Tu đi theo xem xét lương đi phủ đệ của hắn, xem xét lương một mực cười nói đón lấy, tựa như mười phần khiêm tốn dáng vẻ.

Hắn cũng không nhìn cắn răng nghiến lợi Diệp Vũ Chân, tựa như căn bản không biết người này một dạng.

Lý Tu cũng không có đề Diệp Tích Duyên sự tình, ngồi xuống về sau, thưởng thức người hầu bưng lên trà, lại là không nói lời nào.

"Không biết thành chủ đại nhân lần này đột nhiên đến đây, là có chuyện trọng yếu gì muốn cần xem xét lương đi làm sao?" Xem xét lương thấy Lý Tu một mực cái gì cũng không nói, ho nhẹ một tiếng nói ra.

Hắn có thể cùng Lý Tu so sức kiên trì, thế nhưng hiện tại Lý Tu là Trọng Sơn thành chi chủ, hắn không thể làm như vậy.

"Có người bằng hữu muội muội mất tích, muốn mời xem xét ông chủ ngài hỗ trợ tìm xem." Lý Tu uống một ngụm nhỏ trà, đặt chén trà xuống sau chậm rãi nói ra.

"Thành chủ đại nhân, ngài cái này quá coi trọng ta, ta chính là một cái người làm ăn, làm ăn ta vẫn được, muốn nói tìm người, việc này ta thật là chưa từng làm." Xem xét lương vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Liền là ngươi bắt muội muội ta, nắm nàng thả." Diệp Vũ Chân nhịn không được, đối xem xét lương giận dữ hét.

Nếu không phải A Phỉ án lấy hắn, sợ là hắn đã xông đi lên.

"Ta liền ngươi là ai cũng không biết, càng không biết ngươi muội muội là ai, làm sao lại bắt muội muội của ngươi? Mà lại tại đây Trọng Sơn nội thành, chỉ có thành chủ đại nhân có tư cách hạ lệnh bắt người, xem xét lương làm sao dám làm loại chuyện đó?" Xem xét lương đánh giá Diệp Vũ Chân nói ra: "Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao phải ngậm máu phun người, đến cùng là thu người nào chỗ tốt? Ngươi này là muốn nắm ta xem xét lương bức ra Trọng Sơn thành sao?"

"Đại nhân, này người dụng ý khó dò, mong muốn châm ngòi ta cùng phủ thành chủ quan hệ, thỉnh đại nhân ngài tra cho rõ, ta tuyệt đối không có làm qua loại chuyện đó. Nếu như đại nhân ngài không tin, ta danh hạ hết thảy sản nghiệp đều có thể tùy tiện lục soát, xem xét lương vô điều kiện hoàn toàn phối hợp." Xem xét lương đứng dậy hướng Lý Tu hành lễ, một bộ bị oan uổng bi phẫn bộ dáng.

"Diệp Vũ Chân, ngươi ngồi xuống trước." Lý Tu quát bảo ngưng lại Diệp Vũ Chân, sau đó nhìn về phía xem xét lương nói ra: "Xem xét ông chủ, người ta nhất định phải tìm tới, ngài nguyện ý giúp ta chuyện này sao?"

"Thành chủ đại nhân một tay, xem xét lương khẳng định phải giúp. Thế nhưng xem xét lương bất quá liền một cái người làm ăn, tìm người cũng không là cường hạng. Đại nhân ngài xem dạng này được hay không, ta chỗ này có một nhóm hồng bảo thạch, mới vừa từ Gaza thành bên kia vận đưa tới, làm tìm người ban thưởng, phát động toàn thành người đi tìm, nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm, hẳn là rất nhanh liền hết sức có thể tìm được. Trọng Sơn thành tại đại nhân ngài lãnh đạo phía dưới, dân phong thuần phác, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, tin tưởng sẽ không có người làm những cái kia giết người cướp của thủ đoạn, nói không chừng người ngài muốn tìm, chẳng qua là nhất thời lạc đường, qua mấy ngày chính nàng liền trở lại." Xem xét lương nói xong, nhường tôi tớ bưng một cái khay tiến đến, khay bên trong để đó một hàng hồng bảo thạch, mặc dù không tính là bồ câu huyết hồng như thế cực phẩm, phẩm chất lại cũng đã coi như không tệ.

Hàng này hồng bảo thạch, mỗi một viên đều có hai ba cara, một hàng hai mươi mấy viên, giá trị tương đương cao, người bình thường cả một đời sợ là cũng không kiếm được nhiều như vậy hồng bảo thạch.

Diệp Vũ Chân vẻ mặt biến rất khó coi, xem xét tra ý tứ rất rõ ràng, người hắn không muốn giao, mong muốn lấy tiền nhường Lý Tu không quan tâm những sự tình này.

Nhiều như vậy hồng bảo thạch, tại dạng này trong loạn thế, đừng nói là một cái mạng, coi như là mua mười cái nhân mạng cũng đủ.

Diệp Vũ Chân sợ Lý Tu nhận lấy này chút bảo thạch, không tiếp tục để ý Diệp Tích Duyên chết sống.

Diệp Vũ Chân muốn nói cái gì, lại bị Lý Tu cắt ngang, Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem xem xét tra nói ra: "Xem xét ông chủ, ngài này lớn tuổi, sợ là không nghe rõ ràng ta mới vừa nói cái gì, ta đây thì lập lại lần nữa, người này ta nhất định phải tìm tới, này bề bộn ngài giúp hay là không giúp?"

Nếu như nói trước đó Lý Tu chỉ là muốn giúp Diệp Vũ Chân một chuyện, đồng thời nhường Trọng Sơn thành người biết nơi này là có quy củ, không ai có thể tại Trọng Sơn nội thành tùy ý làm bậy.

Như vậy hiện tại Lý Tu đối với Diệp Tích Duyên hứng thú, so hai cái này còn lớn hơn.

Xem xét lương chịu ra hai mươi mấy viên tinh phẩm hồng bảo thạch, cũng không nguyện ý nắm Diệp Tích Duyên giao ra, chẳng lẽ chỉ là vì Diệp Tích Duyên mỹ mạo sao?

Ở thời đại này, mỹ nữ rất đáng tiền, nhưng cũng không đáng giá tiền nhất.

Chỉ cần có tiền, dạng gì mỹ nữ tìm không thấy? Xem xét lương có cần phải bốc lên đắc tội hắn nguy hiểm, trả giá lớn như vậy đại giới, cũng muốn lưu lại một nữ hài sao?

Điều này hiển nhiên không thể nào nói nổi, ngoại trừ mỹ mạo bên ngoài, Diệp Tích Duyên còn có được Ma Trang Sư thiên phú, nếu như nói có cái gì so mỹ mạo của nàng càng đáng tiền, vậy khẳng định chính là nàng Ma Trang Sư thiên phú.

Có thể làm cho xem xét lương trả giá lớn như vậy đại giới, Diệp Tích Duyên Ma Trang Sư thiên phú chỉ sợ không đơn giản.

"Đại nhân, xem xét lương một cái người làm ăn, thật không có năng lực như vậy, có muốn không ngài nói muốn làm sao tìm, ta đều phối hợp ngài." Xem xét lương đây là muốn nhường Lý Tu ra giá đây.

Lý Tu không nói gì, trực tiếp móc ra một cây súng lục, đè vào xem xét lương trên đầu: "Xem ra ngươi là thật điếc."

Lý Tu này khẽ động, lập tức liền có mấy cái Ma Trang Sư cùng thí luyện giả vọt vào, bao quanh nắm Lý Tu mấy cái bao vây vào giữa.

"Thành chủ đại nhân, có lời thật tốt nói, ngươi dạng này để cho ta thực vì..." Xem xét lương coi là Lý Tu không dám nổ súng, ít nhất sẽ không hiện tại liền nổ súng.

Có thể là hắn đều còn chưa nói hết, liền nghe bành một tiếng, trên ót nhiều một cái lỗ máu.

Diệp Vũ Chân choáng váng, những Ma Trang Sư đó cũng choáng váng, thí luyện giả đồng dạng cũng đều choáng váng.

Không ai nghĩ đến Lý Tu sẽ mở thương, cũng không có người nghĩ đến Lý Tu sẽ như vậy quả quyết nổ súng.

Xem xét lương coi là Lý Tu sẽ không mở thương, hắn phải biết Lý Tu có thể như vậy nổ súng, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến tại Lý Tu trước mặt che giấu mình thân phận của Ma Trang Sư, hắn thấy Lý Tu trước đó, khẳng định sẽ mặc vào Ma Trang.

Đáng tiếc không có nếu như, xem xét lương trên mặt biểu lộ dừng lại đang kinh ngạc cùng không thể tin, chậm rãi ngã xuống.

Đương nhiên,  coi như xem xét lương ăn mặc Ma Trang thấy Lý Tu, kết quả cũng sẽ không có cái gì cải biến.

"Các ngươi là muốn tiếp tục tùy tùng hắn mà đi, hoặc là trở thành ta phủ thành chủ một thành viên?" Lý Tu nhìn xem những Ma Trang Sư đó cùng thí luyện giả, tâm bình khí hòa nói ra.

Một cái cấp C Ma Trang Sư đột nhiên giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện Ma Quang vầng sáng.

Có thể là tay của hắn còn không có giơ lên, một cái tối hồng sắc thân ảnh đã đến trước mặt hắn, que huỳnh quang giống như võ sĩ đao, nắm cánh tay của hắn tính cả Ma Trang cùng một chỗ trảm xuống dưới.

Mấy cái bốc lên ánh sáng thân ảnh cũng đồng thời xuất hiện tại Lý Tu bốn phía, bán thần nháy mắt, Ái Thần xạ thủ cùng Phấn Sắc Mộng Ma.

Gian phòng bên trong lập tức Ma Quang lấp lánh, kim loại giao minh, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Tại ngoài phòng có khả năng thấy từng đạo Ma Quang ở trên tường lộ ra, trong phòng cũng bị Ma Quang đâm xuyên.

Diệp Vũ Chân nhìn xem ngã trái ngã phải thi thể cùng đầy tường phun tung toé máu tươi, vẻ mặt cực kỳ quái dị.

Mặc dù hắn đã sớm biết  bình thường Ma Trang Sư khẳng định không phải Lý Tu những Ma Linh đó đối thủ, tuy nhiên lại không nghĩ tới những Ma Trang Sư đó chết nhanh như vậy như vậy dứt khoát, cơ hồ không có cái gì ra dáng chống cự, này bị Ma Linh toàn làm thịt rồi.

Trong lúc này ở giữa có thể là có một cái cấp A Ma Trang Sư a, có thể là hắn chết so cái kia cấp A lưu thải cơ giới khô lâu không có tôn nghiêm nhiều lắm, chẳng qua là hai đao liền bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chém.

"Tại chính thức thí luyện cường giả trước mặt, Ma Trang Sư cứ như vậy không chịu nổi một kích sao?" Diệp Vũ Chân càng ngày càng cảm thấy, chính mình trước kia có lẽ sai, hắn không nên nghĩ đến nhường Diệp Tích Duyên chính mình mạnh lên, mà là hẳn là chính mình mạnh lên đi bảo hộ nàng.

Đối với Lý Tu tới nói, cấp A Ma Trang Sư xác thực so cấp A Ma Linh dễ giết, hắn hiểu rất rõ Ma Trang Sư, đối với Ma Trang ưu khuyết điểm đều rõ như lòng bàn tay, cấp A Ma Trang Sư ở trước mặt hắn cũng không có thần bí như vậy mạnh mẽ..