Chương 116: Nhặt được

Chương 116: Nhặt được

"Ta cấp cho hắn cơ hội, hắn không hiểu được trân quý, các ngươi đâu?" Lý Tu nhìn xem mấy cái kia run lẩy bẩy thí luyện giả, bình tĩnh nói.

Bên trong một cái thí luyện giả nhìn xem đầy đất phá toái Ma Trang cùng thi thể, còn có mấy cái kia quang thải lưu chuyển như là Ác Quỷ Ma Linh, lập tức hỏng mất.

"Ta biết nữ hài kia ở nơi nào..."

Mật thất dưới đất đó cùng ngân hàng kim khố cửa lớn không sai biệt lắm dày hợp kim cửa lớn, bị Lý Tu trực tiếp sử dụng Quỷ Diện Ma Trang cắt ra, bên trong ngoại trừ một cái bị khóa lấy nữ hài bên ngoài, trong tủ bảo hiểm còn tồn phóng một chút bảo thạch.

Diệp Vũ Chân liền vội vàng tiến lên nắm nữ hài hiểu cứu ra, hỏi thăm nàng có hay không bị thương tổn.

Nữ hài đến là hết sức kiên cường, trái lại còn an ủi Diệp Vũ Chân.

Lý Tu nắm trong kim khố bảo thạch đều cho lục soát cạo sạch sẽ, mang tới mấy cái kia thí luyện giả về tới phủ thành chủ.

Nắm mấy cái thí luyện giả giao cho Sa Sở xử lý, Lý Tu đang chuẩn bị muốn đi về nghỉ thời điểm, Diệp Vũ Chân lại mang theo Diệp Tích Duyên theo sau.

"Thành chủ, ta cùng muội muội thương lượng qua, nếu như ngài cho phép, muội muội ta cũng hy vọng có thể lưu tại phủ thành chủ vì ngài công tác." Diệp Vũ Chân huynh muội đi tới Lý Tu trước mặt, Diệp Vũ Chân nói ra.

"Ta cứu nàng, chẳng qua là tại giữ gìn Trọng Sơn thành quy tắc, các ngươi không nợ ta cái gì." Lý Tu nhìn về phía Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên nói ra.

Diệp Tích Duyên xác thực rất xinh đẹp, là liếc mắt liền có thể để cho người ta trí nhớ khắc sâu loại kia xinh đẹp.

"Chính vì vậy, chúng ta mới quyết định lưu tại Trọng Sơn thành, chúng ta không cần đặc biệt chiếu cố, chỉ cần ngài cho chúng ta công bằng cơ hội là có thể." Diệp Vũ Chân vẻ mặt kiên định nói.

"Các ngươi nghĩ được chưa?" Lý Tu nhìn xem hai người hỏi.

"Nghĩ kỹ." Diệp Vũ Chân không chút do dự trả lời.

"Ngươi đây? Ngươi nghĩ được chưa? Ngươi là tự nguyện phải ở lại chỗ này sao?" Lý Tu nhìn xem rụt rè Diệp Tích Duyên hỏi.

Diệp Tích Duyên rất ít cùng người ngoài tiếp xúc, lại thêm có tuổi thơ bóng mờ, mặc dù đã mười sáu mười bảy tuổi, có thể là y nguyên lộ ra ngại ngùng hướng nội, xem người đều là rụt rè, không dám cùng người con mắt đối mặt.

"Ta ca ở nơi nào, ta liền ở nơi nào." Diệp Tích Duyên mặc dù có chút hướng nội, có thể là lời này lại nói kiên định lạ thường.

"Được a, ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có Ma Trang Sư thiên phú đúng không?" Lý Tu cười hỏi.

"Đúng vậy, thiên phú của nàng mười phần không sai, ta phỏng đoán nàng cũng đã đến có thể kích hoạt điều khiển cấp A Ma Trang trình độ." Diệp Vũ Chân nói ra.

"Ngươi phỏng đoán? Ngươi là thế nào suy đoán?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Diệp Vũ Chân căn bản không có Ma Trang Sư thiên phú, hắn làm sao có thể suy đoán ra Diệp Tích Duyên Ma Trang Sư trình độ, trừ phi Diệp Tích Duyên làm qua chuyên nghiệp Ma Trang Sư khảo thí, nếu như làm qua khảo nghiệm, cái kia cũng sẽ không cần Diệp Vũ Chân để suy đoán.

Diệp Vũ Chân có chút bất đắc dĩ nói ra: "Trước kia mua không nổi cao cấp Ma Trang, cho nên chỉ mua một bộ cấp E Ma Trang nhường tiếc duyên luyện tập, sau đó dựa theo trên mạng nói những phương pháp kia, để cho nàng học tập một chút kỹ xảo về sau, căn cứ nàng có thể hoàn thành kỹ xảo độ khó, tới suy tính nàng Ma Trang Sư trình độ."

"Nàng đều học xong cái gì kỹ xảo?" Lý Tu nhiều hứng thú mà hỏi.

"Tiếc duyên, nhanh cho thành chủ đại nhân phơi bày một ít ngươi học được kỹ xảo, gắng giữ lòng bình thường là có thể, ngươi không có vấn đề." Diệp Vũ Chân một bên giúp đỡ Diệp Tích Duyên lấy ra nàng bộ kia cấp E Ma Trang, một bên cổ vũ.

"Ta biết rồi ca." Diệp Tích Duyên nhu thuận gật đầu, sau đó mặc vào bộ kia cấp E Ma Trang, sau đó bắt đầu biểu hiện ra nàng học tập những kỹ xảo kia.

Diệp Tích Duyên như vậy rụt rè một cô gái, mặc vào Ma Trang về sau, lại tựa hồ có chút không giống.

Nàng điều khiển Ma Trang động tác mười phần trôi chảy quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lý Tu nhìn một chút, vẻ mặt biến có chút phức tạp.

"Những kỹ xảo này, nàng là từ đâu học được?" Lý Tu hỏi một bên Diệp Vũ Chân.

Diệp Vũ Chân có chút ngượng ngùng nói ra: "Bởi vì vì một số nguyên nhân, ta không có cho nàng tìm Ma Trang Sư chuyên môn học tập, chẳng qua là tìm một chút tư liệu nhường chính nàng học, nàng cũng nghiền internet xem chút video, sau đó chính mình mô hình bàng học tập. Mặc dù nàng có thể học được kỹ xảo

Đều là một chút tương đối thấp cấp kỹ xảo, bất quá nàng học rất nhanh, thiên phú khẳng định không kém..."

Diệp Vũ Chân này là có chút bận tâm Lý Tu chướng mắt Diệp Tích Duyên, này chút theo trên mạng học được rối loạn kỹ xảo, hắn thấy tựa hồ không thế nào nhập lưu, đều là một chút cơ sở đồ vật.

Lý Tu nhìn xem Diệp Vũ Chân, cảm giác cái tên này có phải hay không đầu óc có bệnh.

Diệp Tích Duyên sử dụng những kỹ xảo này, tuyệt đại bộ phận đều là hắn sáng tạo mới ra tới.

Rất nhiều thoạt nhìn tới rất đơn giản, có thể là đối với Ma Trang Sư yêu cầu là rất cao, có một ít kỹ xảo, liền một chút cấp S Ma Trang Sư đều chưa hẳn có thể làm giống Diệp Tích Duyên dạng này hoàn mỹ.

Phải biết Diệp Tích Duyên điều khiển có thể là cấp E Ma Trang, thiên phú như vậy sao có thể gọi không kém đâu? Đây quả thực là tốt đến phát nổ.

Lý Tu là thật không nghĩ tới, Diệp Vũ Chân lại còn có như thế một cái Ma Trang Sư thiên phú tốt như vậy muội muội.

Theo lý mà nói, bọn hắn là huynh muội, một cái không có Ma Trang Sư thiên phú, một cái khác cho dù có thiên phú, thiên phú cũng sẽ không quá tốt.

Ma Trang Sư thiên phú mặc dù không hoàn toàn quyết định bởi tại di truyền nhân tố, nhưng là cùng gien di truyền vẫn còn có chút quan hệ.

"Có thể, ta cần hỏi nàng mấy vấn đề." Lý Tu nói ra.

Diệp Vũ Chân vội vàng chào hỏi Diệp Tích Duyên tới, Diệp Tích Duyên giải trừ Ma Trang về sau, mang theo Ma Trang rương, đi tới Diệp Vũ Chân bên cạnh, y nguyên như vậy rụt rè đứng tại Diệp Vũ Chân bên người, không tự chủ hơi hơi dựa vào sau lưng Diệp Vũ Chân một bên.

Trong lúc này hướng xấu hổ bộ dáng, thực sự rất khó nắm nàng và vừa rồi điều khiển Ma Trang người liên hệ với nhau.

"Tiếc duyên, ngươi vừa rồi sử dụng những kỹ xảo kia, đều là từ đâu học được?" Lý Tu nhìn xem Diệp Tích Duyên ôn nhu nói.

Cái này là một khối bảo a, có lẽ tương lai một đoạn thời gian rất dài, nàng cũng sẽ là Trọng Sơn thành trọng yếu sức chiến đấu.

"Theo trên mạng học được, ta xem rất nhiều hơn Đế video chiến đấu." Diệp Tích Duyên nói đến thượng đế thời điểm, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Ngươi học tập những kỹ xảo kia thời điểm, cảm giác khó khăn sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Có một ít rất khó, ta làm sao học cũng học không được, có một ít tương đối đơn giản, mấy giờ liền có thể học được, còn có một số tương đối khó, phải mấy ngày hơn mười ngày mới có thể đủ học được." Diệp Tích Duyên rụt rè trả lời.

"Cái nào là ngươi học không được?" Lý Tu lại hỏi.

Diệp Tích Duyên nói một chút trên mạng cho những kỹ xảo kia đặt tên, Lý Tu sau khi nghe vẻ mặt phức tạp hơn.

Những kỹ xảo kia đừng nói Diệp Tích Duyên, liền là Lý Tu chính mình ăn mặc cấp E Ma Trang cũng làm không dùng được, những kỹ xảo kia là cần cao cấp hơn Ma Trang có nhất định tính năng cùng đặc thù công năng, mới có thể đủ hoàn thành kỹ xảo, nàng ăn mặc cấp E Ma Trang dĩ nhiên học không được.

"Cái nào là ngươi cảm thấy có chút khó khăn?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

Diệp Tích Duyên nói ra được những kỹ xảo kia tên, Lý Tu sau khi nghe kinh ngạc hơn.

Cô gái này Ma Trang Sư thiên phú, có lẽ so hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút, những kỹ xảo kia đều không đơn giản, cấp S Ma Trang Sư cũng không nhất định có thể đủ tất cả bộ học được.

Dù sao mỗi cái Ma Trang Sư đều có đặc điểm của mình, am hiểu lĩnh vực cũng khác biệt, có rất ít Ma Trang Sư giống Lý Tu dạng này toàn diện.

Cô gái này mặc dù còn so ra kém Lý Tu, thế nhưng lại có thể khống chế nhiều như vậy không đồng loại hình kỹ xảo, cũng xem như đáng quý.

"Đi theo ta." Lý Tu mang theo Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên đi tới một mình ở trong độc viện, sau đó đem Quỷ Diện Ma Trang đặt ở Diệp Tích Duyên trước mặt.

"Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không kích hoạt một bộ này Ma Trang." Lý Tu muốn biết Diệp Tích Duyên thiên phú đến cùng cao bao nhiêu.

Cải tạo sau Quỷ Diện Ma Trang, cùng lúc trước hắn dùng Hồng Hoa Lang Ma Trang không sai biệt lắm, kích hoạt nó đối linh thức yêu cầu rất cao  bình thường cấp S Ma Trang Sư đều chưa hẳn có thể kích hoạt.

Kỳ thật muốn biết Diệp Tích Duyên linh thức trình độ rất dễ dàng, nhường Tây Môn Quan cho nàng làm khảo thí là có thể, thế nhưng Lý Tu không nguyện ý nhường Tây Môn Quan hiện tại liền biết Diệp Tích Duyên tồn tại.

"Cố gắng lên, ngươi có khả năng." Diệp Vũ Chân còn ở bên cạnh cho Diệp Tích Duyên cố gắng lên động viên.

Diệp Tích Duyên đi tới Ma Trang rương trước, đưa tay bắt lấy khởi động trang bị.

Diệp Tích Duyên nắm lấy khởi động trang bị, qua tốt vài giây đồng hồ, Ma Trang rương cuối cùng động, Lý Tu liền thấy Quỷ Diện Ma Trang bị kích hoạt, hóa thành giáp xác bọc lại Diệp Tích Duyên cái kia có lồi có lõm dáng người.

"Lần này thật sự là nhặt được." Lý Tu có chút tán thưởng nhìn xem thân mang Quỷ Diện Ma Trang Diệp Tích Duyên.

"Thành chủ, thế nào? Muội muội ta nàng có thể chứ?" Diệp Vũ Chân có chút không xác định mà hỏi thăm.

Bởi vì Quỷ Diện Ma Trang thoạt nhìn như vậy cũ nát, không giống như là cái gì cao cấp Ma Trang, Diệp Tích Duyên còn dùng lâu như vậy mới kích hoạt, còn tưởng rằng là Diệp Tích Duyên năng lực không đủ đây.

"Có khả năng, đâu chỉ có khả năng, là vô cùng tốt, về sau các ngươi liền lưu tại phủ thành chủ ở đi, ta sẽ tìm người chuyên môn cho nàng đặt trước chế một bộ Ma Trang." Lý Tu tâm tình mười phần không sai.

"Tiếc duyên, còn không mau tạ ơn thành chủ." Diệp Vũ Chân nghe Lý Tu muốn cho Diệp Tích Duyên đặt trước chế Ma Trang, lập tức vui mừng quá đỗi.

Lý Tu để cho người ta cho bọn hắn an bài chỗ ở, huynh muội hai cái thiên ân vạn tạ, trước khi đi, Lý Tu lại hỏi Diệp Tích Duyên một câu: "Ngươi vì cái gì học đều là thượng đế kỹ xảo, rất ít thấy ngươi học tập cái khác Ma Trang Sư kỹ xảo đâu?"

"Ta cảm thấy thượng đế là tốt nhất Ma Trang Sư, hắn không chỉ có kỹ thuật cao siêu, hơn nữa còn có một khỏa vô tư thiện lương chi tâm. Ma Trang Sư khác đều rất ít nguyện ý chia sẻ kỹ thuật của mình, chỉ có hắn sẽ đem Ma Trang điều khiển kỹ thuật vô tư chia sẻ cho tất cả mọi người, hắn là ta trở thành Ma Trang Sư mục tiêu, cũng là thần tượng của ta, ta về sau cũng phải trở thành giống như hắn Ma Trang Sư..." Nói lên thượng đế đến, Diệp Tích Duyên con mắt lại phát sáng lên, bình thường ngại ngùng bộ dáng cũng bị mất.

"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi." Lý Tu thực sự có chút nghe không nổi nữa.

Huynh muội hai cái sau khi đi, Lý Tu trong lòng tính toán, như thế nào mới có thể cho Diệp Tích Duyên làm một bộ Ma Trang, sau đó còn cần mang nàng đi tham gia một chút thực chiến.

Trước đó Lý Tu còn đang suy nghĩ, hắn đi Hải Thiên thí luyện tràng trong khoảng thời gian này, vạn nhất trọng sơn thành gặp gỡ nguy hiểm, có ai có thể đứng ra giải quyết vấn đề.

Diệp Tích Duyên xuất hiện, giải quyết cái này vấn đề khó khăn lớn nhất.

"Xem ra vẫn phải đi tìm một chuyến lão quan nhi." Lý Tu nắm chủ ý đánh tới Tây Môn Quan trên đầu.

Quỷ Diện Ma Trang hắn muốn dẫn đi Hải Thiên thí luyện tràng, không có thể để lại cho Diệp Tích Duyên dùng, chỉ có thể lại chế tạo một bộ cấp S Ma Trang ra tới.

...

Trong phòng thí nghiệm, Tây Môn Quan khóe mắt một mực tại run rẩy.

Lý Tu có thể tới phòng thí nghiệm, Tây Môn Quan trong lòng vốn là hết sức cao hứng, điều này nói rõ Lý Tu hết sức chú ý hắn thành quả nghiên cứu.

Nói không chừng Lý Tu ngoài miệng nói không muốn, về sau chờ hắn Ma Trang sau khi hoàn thành, liền đến cái thật là thơm định luật.

Hiện tại Tây Môn Quan cho rằng có tư cách sử dụng hắn Ma Trang Ma Trang Sư hết thảy liền hai cái, thượng đế là vũ trụ thành người, mà lại Tây Môn Quan cũng không biết lai lịch của đối phương cùng nhân phẩm thế nào, tự nhiên không dám thật tìm tới cửa, vô ích nắm chính mình kết quả đưa cho người ta.

Như thế tính toán, cũng là Lý Tu hiện tại là cái nhân tuyển thích hợp.

Cho nên Tây Môn Quan là hi vọng Lý Tu có thể thường xuyên đến phòng thí nghiệm nhìn một chút, Lý Tu mỗi lần tới hắn đều rất cao hứng.

Lần này Lý Tu tới, nguyên bản hắn vẫn rất cao hứng.

Có thể là ai biết Lý Tu sau khi đến, cũng không nói lời nào, vừa đi vừa xem một bên lắc đầu.

Này nhưng làm Tây Môn Quan cho chỉnh khó chịu chi gấp, trong nội tâm giống như là nhỏ vuốt mèo tại cào một dạng khó chịu.

"Đầu của ngươi ở nơi đó dao động cái gì sức lực a, ngươi là trống bỏi sao? Có cái gì thấy ngứa mắt ngươi liền nói, đừng cho ta chỉnh này chút có không có." Tây Môn Quan không nín được đối Lý Tu reo lên.

"Lão quan nhi..." Lý Tu muốn nói lại thôi, vừa gọi Tây Môn Quan một tiếng, lại lắc đầu thở dài nói: "Được rồi, không có gì."

"Ngươi hôm nay không cho ta nói đạo đạo đến, tin hay không ngươi ra không được cái cửa này?" Tây Môn Quan hỏa khí đằng một thoáng liền đi lên.

"Lão quan nhi, ngươi đừng vội nha. Ta chính là cảm thấy đi, ngươi này phòng thí nghiệm thiết bị thật quá kém, uổng công ngươi này một thân học vấn cùng kỹ thuật." Lý Tu thở dài nói.

Tây Môn Quan nghe Lý Tu nói như vậy, lập tức mừng tít mắt: "Ai nói không phải đâu, này chút phá dụng cụ quá quá hạn, cũng là miễn cưỡng thích hợp dùng. Nếu không phải vì cho ngươi tiết kiệm tiền, ta có thể sử dụng này chút phá ngoạn ý đây?"

"Đúng vậy a, thật sự là ủy khuất ngươi, ta đều nhìn không được. Đường đường Ma Trang Chi Phụ, liền dùng này chút phá ngoạn ý, ta bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm giác xin lỗi ngài." Lý Tu đau lòng nhức óc nói.

"Đừng để trong lòng, hiện tại điều kiện của chúng ta không phải là không tốt nha, những vật này ta còn có thể chấp nhận lấy dùng  chờ về sau điều kiện tốt đổi lại." Tây Môn Quan sớm nắm vừa rồi không vui ném đến tận ngoài chín tầng mây, phản tới an ủi lên Lý Tu tới.

"Không, cái khác cái gì đều có thể chấp nhận, ngươi nơi này tuyệt đối không thể đem liền. Không có cao cấp Ma Trang, chúng ta bây giờ thù nhiều người như vậy, về sau muốn làm sao dừng chân? Gần có Gaza thành chủ, xa có Trường Sinh Thiên, đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, nhất định phải mau chóng đem ngươi Ma Trang nghiên cứu ra được, đây mới là chúng ta bảo mệnh chỗ căn bản..."

Lý Tu một phen nói Tây Môn Quan mở cờ trong bụng, lôi kéo Lý Tu tay nói ra: "Tiểu tử, ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt, ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng hoàn thành Ma Trang cuối cùng mấy bộ phận, ngươi liền đợi đến xuyên Ma Trang đi."

"Lão quan nhi, không có tốt thiết bị, ngươi sao có thể tăng thêm tốc độ? Ta có thể đợi, Trường Sinh Thiên cùng Gaza thành chủ những người kia có thể chưa chắc sẽ các loại. Hôm nay ta vừa mới nắm Gaza thành chủ theo cắm ở nơi này cơ sở ngầm giết chết, ta sợ hắn sẽ không để ý Sở Quân cùng Sở gia mặt mũi, quy mô tiến công chúng ta Trọng Sơn thành. Đến lúc đó ta có khả năng mang theo ngươi chạy, có thể những thiết bị này có thể chạy không được..." Lý Tu một bên thở dài một bên nói.

"Này đến cũng thế, này chút phá thiết bị mặc dù không quá đi, có thể là bên trong có mấy loại thiết bị thật đúng là không dễ làm..." Tây Môn Quan cũng nhíu mày.

"Cho nên a, hiện tại chúng ta chỉ có thể nghiêng toàn thành lực lượng, vì nghiên cứu của ngươi hộ giá hộ tống, nhường ngươi mau chóng đem Ma Trang hoàn thành." Lý Tu hiên ngang lẫm liệt nói.

"Cái kia thật sự là quá tốt, tiểu tử ngươi có thể nghĩ như vậy, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Tây Môn Quan nghe đều kích động.

"Ta chuẩn bị đem thành bên trong hiện có tài nguyên đều lấy ra, cho ngươi mua sắm thiết bị, bất quá ta nhìn ngươi danh sách, phía trên cần thiết bị thực sự quá mắc. Trọng Sơn thành tình huống hiện tại ngươi cũng biết, thực sự không bỏ ra nổi tới nhiều tiền như vậy..." Lý Tu than thở nói.

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ?" Tây Môn Quan đều sắp bị Lý Tu cho mang trong khe đi, cũng đi theo bối rối.

"Hiện tại đến là có một cái biện pháp, không trải qua vất vả lão quan nhi ngươi mới được." Lý Tu vội vàng nói.

"Có cái gì ta có thể làm, ngươi cứ việc nói chính là, vì có thể mau sớm hoàn thành ta Ma Trang, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi." Tây Môn Quan vỗ chính mình xương kia so thịt còn nhiều khô quắt lồng ngực, ưng thuận quân lệnh trạng.

"Là như vậy, ta có một cái Ma Trang Sư bằng hữu, hắn đặc biệt có tiền, đáng tiếc chính là không có phương pháp, không lấy được đầy đủ trình độ Ma Trang. Hai ngày trước hắn nhìn ta Quỷ Diện Ma Trang, hâm mộ thực sự không xong rồi, khóc hô hào nhất định phải để cho ta giúp hắn làm một bộ, ta liền không có dám đáp ứng hắn. Lão quan nhi ngài cải tạo ra Ma Trang, đó là tùy tiện có thể lấy được sao? Ta đi đâu lại cho hắn chỉnh một bộ đi..."

Tây Môn Quan nghe vui thích, Lý Tu lời nói xoay chuyển còn nói thêm: "Bất quá nói đi thì nói lại, hắn đã nói, chỉ cần có thể cho hắn làm một bộ cùng Quỷ Diện Ma Trang không sai biệt lắm Ma Trang,  hắn nguyện ý ra giá tiền rất lớn, xài bao nhiêu tiền đều sẽ không tiếc, ta tính toán một thoáng, thật có thể bắt lấy hắn này một đơn, ngươi những thiết bị kia liền đều không cần buồn."

"Cái này..." Tây Môn Quan có chút lưỡng lự.

Hắn muốn toàn lực làm hắn Ma Trang, căn vốn không nguyện ý lãng phí thời gian nữa đi tạo Ma Trang khác.

Lý Tu không có trực tiếp cho hắn nói, liền là biết nói cũng vô ích, cái tên này tập trung tinh thần làm hắn bộ kia Ma Trang, dùng hắn lại nói, trừ hắn bộ kia Ma Trang, cái khác Ma Trang đều là rác rưởi, hắn có thể lãng phí thời gian quý giá đi tạo một đống rác rưởi sao?

Lần trước giúp đỡ Lý Tu cải tạo Quỷ Diện Ma Trang, hay là bởi vì chính hắn nắm Quỷ Diện Ma Trang cho sửa lại, không thể không đem nó đổi tốt, liền này Lý Tu ở giữa còn thúc giục hắn nhiều lần, hắn mới miễn cưỡng rút sạch lấy ra ngoài.

"Ngài nếu là không có thời gian coi như xong, ngược lại ta cũng không có đáp ứng hắn, thiết bị sự tình chúng ta liền chờ một chút, nói không chừng thế nào Thiên tại phụ cận phát hiện bảo thạch khoáng mạch, ngươi muốn những thiết bị kia liền có chỗ dựa rồi." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn đi.

"Chớ vội đi a, ta cũng không nói không thể tạo, chẳng qua là muốn tạo cấp S Ma Trang, ít nhất phải có cấp S Ma Hạch cùng phụ trợ tài liệu a?" Tây Môn Quan nghe xong phải chờ tới phát hiện bảo thạch khoáng mạch mới có thể mua thiết bị, nghĩ thầm đây không phải tại chém gió nha.

Mặc dù Nam Thập tự liên bang bảo thạch khoáng mạch rất nhiều, nhưng cũng không phải tùy tiện tìm một chỗ đào đào liền có.

"Cái này bao tại trên người của ta, ngươi đem hóa đơn mở ra cho ta là được rồi." Lý Tu thúc giục Tây Môn Quan mở hóa đơn, sau đó cầm lấy hóa đơn liền đi.

Lý Tu đi một hồi lâu, Tây Môn Quan mới tỉnh táo lại, cảm giác có chút không đúng: "Không đúng vậy, tiểu tử này liền là lần đầu tiên tới Trọng Sơn thành, hắn ở đâu ra có tiền bằng hữu? Hơn nữa còn là cái có thể sử dụng cấp S Ma Trang Ma Trang Sư? Cái chỗ chết tiệt này còn có mặt khác cấp S Ma Trang Sư?".