Chương 117: Đế Vương mặt nạ

Chương 117: Đế Vương mặt nạ

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Lý Tu nắm Sa Sở gọi đi qua.

Sa Sở tới thời điểm, ôm một cái vali xách tay tới, đặt ở Lý Tu trên mặt bàn.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Sa Sở.

"Ngươi muốn tự nhiên nắm khăn, phẩm chất khẳng định không đạt được Đế Vương nắm khăn màu sắc, bất quá bây giờ Trọng Sơn nội thành, có thể tìm tới cũng chỉ chút này, cái khác đều là sửa đổi màu sắc nắm khăn, ngươi nếu là cần loại kia nắm khăn, đến là có thể cho ngươi lấy tới càng nhiều." Sa Sở nói ra.

Lý Tu mở ra xem, bên trong quả nhiên có rất nhiều trong suốt hơi hơi ố vàng nắm khăn, màu sắc sâu cạn không đồng đều, bất quá đều mang một ít màu vàng, chỉ là không có Lý Tu trước đó cầm tới Mặt Nạ Đế Vương như vậy vàng mà thôi.

"Không sai, cái này hóa đơn ngươi xem một chút, phía trên đồ vật có thể hay không làm đến." Lý Tu nắm Tây Môn Quan mở danh sách đưa cho Sa Sở.

Sa Sở sau khi xem nói ra: "Ngoại trừ cấp S Ma Hạch có chút khó bên ngoài, còn có một số cấp S Ma Linh tài liệu cần từ bên ngoài làm, cái khác đến là không khó tìm tới."

"Cấp S Ma Hạch giao cho ta, cái khác ngươi nghĩ biện pháp." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Bây giờ còn có một vấn đề." Sa Sở không có tiếp Lý Tu, chẳng qua là nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Vấn đề gì?" Lý Tu hỏi.

"Phủ thành chủ không có tiền." Sa Sở chậm rãi nói ra: "Phủ thành chủ ban đầu liền không có cái gì tiền, thương nhân đi hơn phân nửa, hiện tại ngươi giết xem xét lương, còn lại những đại thương nhân đó cũng đều đang chạy trốn, không ai tại Trọng Sơn thành làm ăn, chúng ta lại càng không có tiền."

"Nói như vậy ta làm sai?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở nói ra.

"Không sai sai không trọng yếu, trọng yếu là giải quyết như thế nào vấn đề. Phủ thành chủ những công việc này nhân viên rất cần tiền, phòng thí nghiệm những cái kia nghiên cứu viên càng cần hơn tiền, đi theo binh lính của chúng ta cũng không có khả năng không cần tiền, không có tiền, chúng ta cái gì đều không làm được, rất nhanh tất cả mọi người sẽ cách chúng ta mà đi."

Sa Sở dừng một chút còn nói thêm: "Đây vẫn chỉ là bắt đầu, xem xét lương vừa chết, Gaza thành bên kia nếu như phong tỏa chúng ta, đến lúc đó Trọng Sơn thành liền ăn cơm uống nước cũng là một cái vấn đề. Phải biết Trọng Sơn xây thành tại đây loại địa phương quỷ quái, nước sạch nguyên cũng không tốt tìm, tất cả nước và thức ăn đều là theo Gaza thành bên kia chở tới đây, xây thành trì thời điểm, cũng chỉ tu một đầu thông hướng Gaza thành bên kia đường, tiếp tục như vậy, Trọng Sơn thành lưu không được người, không cần Gaza thành chủ lãng phí một binh một tốt, chính chúng ta liền phải xéo đi."

"Trọng Sơn thành không phải tại Gaza thành cùng Cổ Càng thành ở giữa khu vực sao? Chúng ta liền không thể đi Cổ Càng thành mua sắm vật tư sao?" Lý Tu nhíu mày nói ra.

"Có khả năng, một mình ngươi có thể xuyên qua rừng sâu núi thẳm đến Cổ Càng thành không có vấn đề, có thể là muốn đại lượng vận chuyển nước và thức ăn, cái kia liền cần một con đường, ngươi có tiền tu một đầu thông hướng Cổ Càng thành đường sao?" Sa Sở thở dài nói: "Ta thực sự làm không rõ ràng, Gaza thành chủ làm sao lại tốn hao lớn như vậy nhân lực vật lực, ở loại địa phương này giúp tên ngu ngốc kia Trọng Sơn thành chủ Khai Sơn xây thành trì đâu? Chỉ vì một cái Thí Luyện Chi Môn, căn bản cũng không đáng giá tốn hao lớn như vậy đại giới."

Lý Tu sau khi nghe nở nụ cười: "Sa Sở, ngươi hẳn là có biện pháp có đúng hay không?"

"Ta có thể có biện pháp nào, không có tiền liền biện pháp gì cũng không có." Sa Sở bĩu môi nói.

"Tiền ta là không có, bất quá bảo thạch đến là có một ít." Lý Tu nắm theo xem xét lương nơi đó lấy được bảo thạch đem ra, còn có Sa Sở cho lúc trước hắn cái kia một rương bảo thạch, cũng cùng một chỗ đều đem ra.

"Này chút bảo thạch có thể làm cho chúng ta nhiều kiên trì mấy tháng, nếu như tăng thêm mua sắm ngươi cần những vật kia, đoán chừng cũng là lại kiên trì ba tháng đi, đây là tại Gaza thành không phong tỏa tình huống của chúng ta xuống." Sa Sở nhìn xem những cái kia bảo thạch nói ra.

"Liền không có biện pháp khác sao?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở hỏi.

"Có, triệt để cởi mở dũng giả Thí Luyện Chi Môn, làm cho tất cả mọi người đều có thể tự do ra vào dũng giả Thí Luyện Chi Môn." Sa Sở nói ra.

"Ý của ngươi là, muốn đem mê cung hắc ám thông quan phương pháp cũng cùng nhau công bố ra ngoài?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Đúng vậy, chỉ có dạng này, mới có thể đủ hấp dẫn đại lượng người tới Trọng Sơn thành, chỉ cần có người có thể tới, cần ăn uống, liền tự nhiên có người sẽ đem vật tư làm tới, chúng ta bây giờ cần chính là người

Mặc kệ là người bình thường vẫn là thí luyện giả, chúng ta đều cần, chỉ hấp dẫn những người thí luyện kia là không đủ." Sa Sở nắm chính mình suy nghĩ nói một lần.

"Được a  đợi lát nữa ta sẽ đem kỹ càng thông quan hướng dẫn viết ra giao cho ngươi, có này phần hướng dẫn, coi như là người bình thường, chỉ cần không phải quá đần, thì có thể thông qua cấp S trở xuống mê cung hắc ám." Lý Tu cũng không gạt bỏ nắm sân thí luyện hướng dẫn công bố ra ngoài, hắn thấy, càng nhiều người trở thành thí luyện giả lại càng tốt.

"Chỉ cần có thể làm đến điểm này, cái khác giao cho ta là được rồi." Sa Sở vừa cười vừa nói.

"Vậy liền nhờ ngươi, có ngươi tại thật tốt." Lý Tu thở dài nói.

Sa Sở hơi ngẩn ra, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó quay người rời đi.

Sa Sở sau khi đi, Lý Tu nắm Mặt Nạ Đế Vương kêu gọi ra, nhìn xem Mặt Nạ Đế Vương có chút phạm vào khó, cái tên này liền là một chiếc xe gắn máy, lại không có miệng, làm sao cho ăn nó đâu?

Lý Tu đang nghĩ ngợi, liền thấy Mặt Nạ Đế Vương chính mình đi tới chứa vàng nắm khăn rương bên cạnh, sau đó xốc lên cái nắp, lộ ra nó cố gắng lên lỗ.

Lý Tu thấy thế, cầm lấy vàng nắm khăn, quăng vào nó cố gắng lên lỗ bên trong.

Một cái quăng vào đi không có phản ứng gì, hai cái ba cái cũng đồng dạng không có phản ứng, Lý Tu dứt khoát trực tiếp cầm lên rương hướng bên trong đảo, rất nhanh một cái rương vàng nắm khăn liền toàn bộ rót vào nó bình xăng bên trong.

"Làm sao còn không có thăng cấp?" Lý Tu có chút bó tay rồi, một rương này vàng nắm khăn, vậy mà không để cho Mặt Nạ Đế Vương lên tới cấp D, này hoàn toàn không hợp lý a.

"Ong ong!" Mặt Nạ Đế Vương động cơ tự động không quay vòng lên, thoát khí ống bắn ra màu vàng kim diễm khí.

Theo phát động lực vận tốc quay càng ngày càng cao, thoát khí ống bắn ra màu vàng kim diễm khí cũng càng ngày càng nóng rực.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu đột nhiên thấy Mặt Nạ Đế Vương toàn bộ thân xe đều bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, hoàn toàn bị ngọn lửa màu vàng bao vây.

Lý Tu xem xét lập tức vui mừng quá đỗi, cảnh tượng này hắn quen thuộc a, mỗi lần Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng đẳng cấp thời điểm, liền sẽ bị hào quang bốc lên.

Dạng này tấn thăng về sau, liền sẽ lĩnh ngộ một loại kỹ năng.

"Mặt Nạ Đế Vương đây là muốn lĩnh ngộ kỹ năng sao?" Lý Tu trong nội tâm rất đỗi vui vẻ.

Quả nhiên  chờ Mặt Nạ Đế Vương trên người hào quang thu lại về sau, nó thành công tấn thăng đến cấp D, đồng thời lĩnh ngộ một cái kỹ năng thiên phú.

Mặt Nạ Đế Vương (có thể tiến hóa): Có thể triệu hoán cấp D Ma Linh Mặt Nạ Đế Vương.

Đẳng cấp: D.

Kỹ năng thiên phú: Đế Vương mặt nạ.

"Đây là kỹ năng gì?" Lý Tu không có hiểu rõ kỹ năng này là có ý gì, thế là mệnh lệnh Mặt Nạ Đế Vương sử dụng kỹ năng.

Kết quả Mặt Nạ Đế Vương cũng không có sử dụng kỹ năng, mà là chính mình phát động, đi tới Lý Tu bên cạnh, ý kia giống như là nói, nhường Lý Tu cưỡi đi lên.

"Làm cái quỷ gì?" Lý Tu nghi ngờ kỵ đi lên.

Vừa mới cưỡi đi lên, chỉ thấy Mặt Nạ Đế Vương trên thân dâng lên màu vàng kim hào quang, trực tiếp nắm Lý Tu cho bao vào.

Màu vàng kim hào quang tán đi về sau, Lý Tu trên thân xuất hiện một bộ màu vàng kim cưỡi ngựa phục, còn có bao tay, cái bao đầu gối cùng mũ giáp, toàn bộ thân thể bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Ngươi vẫn rất chú trọng an toàn giao thông. . ." Lý Tu rốt cuộc biết Đế Vương mặt nạ đến cùng là cái kỹ năng gì, vẻ mặt biến có chút cổ quái.

"Dạng này cũng tốt, về sau lại kỵ nó thời điểm, an toàn liền có một chút bảo đảm." Lý Tu mặc dù cảm giác mình về sau có thể xuyên Ma Trang cưỡi nó, bất quá có như thế một cái kỹ năng, cũng xem như đa trọng bảo đảm, một phần vạn chính mình thế nào Thiên không mang Ma Trang, vẫn là cần một chút phòng hộ biện pháp.

Đế Vương mặt nạ không có tiếp tục thăng cấp, cũng không biết là nắm khăn không đủ, hay là bởi vì nó còn không thể hoàn toàn tiêu hóa bình xăng bên trong nắm khăn.

Thu hồi Mặt Nạ Đế Vương, Lý Tu trầm ngâm trong chốc lát, nắm Thanh Sơn gọi đi qua.

Thanh Sơn là ăn mặc Ma Trang tới, hắn sẽ không ở những người khác trước mặt triển lộ diện mục thật của mình.

"Thanh Sơn, ngươi ma sửa xong rồi a?" Lý Tu nhìn xem Thanh Sơn hỏi.

"Đã đã sửa xong, thành chủ có dặn dò gì?" Thanh Sơn trả lời.

"Ta có chuyện cần ngươi đi làm." Lý Tu híp mắt nói ra.

. . .

Ngoài thành một mảnh không người trong rừng, Diệp Tích Duyên có chút khẩn trương nhìn xem Lý Tu, Diệp Vũ Chân ở một bên cũng rất khẩn trương.

Lý Tu nắm Quỷ Diện Ma Trang đưa cho Diệp Tích Duyên nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đích thân dạy bảo ngươi Ma Trang điều khiển kỹ thuật, ngươi liền sử dụng nó luyện tập đi."

"Thành chủ, ngài muốn. . . Tự mình. . . Dạy nàng. . ." Diệp Vũ Chân kinh ngạc nhìn Lý Tu.

Hắn mặc dù biết Lý Tu rất lợi hại, cũng là một cái Ma Trang Sư.

Nhưng là bởi vì Lý Tu làm một cái thí luyện giả để lại cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, ngược lại lộ ra Lý Tu Ma Trang Sư thân phận giống như không có như vậy đứng đắn giống như.

Lý Tu không để ý tới hắn, chẳng qua là nhường Diệp Tích Duyên mặc vào Quỷ Diện Ma Trang.

"Hiện tại bắt đầu, ngươi đem mình am hiểu kỹ thuật từng cái biểu diễn ra tới, ta tùy thời chỉ ra chỗ sai sai lầm của ngươi cùng chỗ thiếu sót." Lý Tu nói ra.

Diệp Tích Duyên cũng là nửa tin nửa ngờ, bởi vì nàng nghe Diệp Vũ Chân nói lên Lý Tu thời điểm, đều là nói Lý Tu Ma Linh làm sao làm sao lợi hại, hắn là một cái như thế nào đáng sợ thí luyện giả, chưa từng nghe Diệp Vũ Chân nói qua Lý Tu vẫn là một cái Ma Trang Sư.

Có lòng nghi ngờ thì hoài nghi, Diệp Tích Duyên còn là dựa theo Lý Tu chỉ thị đi làm.

Tại Diệp Tích Duyên am hiểu kỹ thuật từng cái từng cái biểu diễn ra tới, nàng sử dụng Quỷ Diện Ma Trang thời điểm, cảm giác trên tinh thần áp lực có chút lớn, thậm chí là có chút cố hết sức.

Quỷ Diện Ma Trang cần linh thức lực quá mạnh, nàng có thể điều khiển đã rất tốt.

Tại điều khiển Quỷ Diện Ma Trang thời điểm, Diệp Tích Duyên bởi vì Quỷ Diện Ma Trang động năng quá mạnh, bắt đầu có chút không thích ứng, liên tục xuất hiện rất nhiều sai lầm.

Diệp Vũ Chân ở bên cạnh xem vô cùng là lo lắng, một bên cổ vũ Diệp Tích Duyên, còn vừa hướng Lý Tu nói rõ lí do: "Muội muội ta nàng còn không thích ứng bộ này Ma Trang, cho nàng một chút thời gian, nàng chẳng mấy chốc sẽ khá hơn. . ."

"Ta biết." Lý Tu bình tĩnh nhìn xem Diệp Tích Duyên điều khiển Quỷ Diện Ma Trang.

Diệp Tích Duyên mỗi biểu diễn một loại kỹ xảo, Lý Tu liền chỉ ra nàng đủ loại sai lầm cùng chỗ thiếu sót, cùng với một chút Diệp Tích Duyên cũng không hiểu rõ vấn đề kỹ thuật.

Diệp Vũ Chân ở bên cạnh nghe thật đổ mồ hôi lạnh, nghĩ không ra muội muội mình vậy mà có nhiều như vậy sai lầm cùng khuyết điểm.

Diệp Tích Duyên nghe Lý Tu dạy bảo về sau, lại là càng ngày càng cảm thấy Lý Tu rất lợi hại.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, nguyên bản nàng cho là mình đã học rất tốt kỹ thuật, vậy mà vẫn tồn tại nhiều như vậy lỗ thủng cùng sai lầm.

Mà lại Lý Tu tốt như cái gì đều hiểu một dạng, vô luận nàng sự dụng dạng gì kỹ xảo, Lý Tu chỉ ra chỗ sai đều có thể làm cho nàng hiểu ra, tựa như mở ra thế giới mới cửa lớn một dạng.

"Có nhân giáo cảm giác thực tốt. . ." Diệp Tích Duyên dần dần coi Lý Tu là thành đạo sư của mình, nghiêm túc nghe Lý Tu giảng giải, không còn trước đó lo nghĩ.

Diệp Tích Duyên đang ở chăm học khổ luyện lúc, bên cạnh rừng cây bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái Ma Trang Sư.

Cái kia Ma Trang Sư xuất hiện về sau, trong lòng bàn tay đối Lý Tu liền phun ra Ma Quang, mắt thấy là phải oanh đến Lý Tu trên thân.

Diệp Tích Duyên thấy Ma Quang, lập tức liền phản đồng ý, theo bản năng ngăn tại Lý Tu trước người  đồng dạng giơ hai tay lên, oanh ra hai đạo Ma Quang, cùng cái kia Ma Trang Sư Ma Quang đụng vào nhau.

Bành

Ma Quang nổ tung ra, cái kia Ma Trang Sư Ma Quang, rõ ràng không có Diệp Tích Duyên Ma Quang mạnh, hắn Ma Quang bị phá hủy về sau, Diệp Tích Duyên Ma Quang y nguyên hướng về hắn phun bắn đi.

Chỉ thấy cái kia Ma Trang Sư hai tay đan xen, một mặt màu xanh quang thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở Diệp Tích Duyên phun ra Ma Quang.

Diệp Tích Duyên thấy mình Ma Quang bị ngăn trở, lập tức cuồng bạo xông tới, Quỷ Diện Ma Trang Ác Quỷ đao ánh sáng bị phát động, song đạo màu tím đen đao ánh sáng bị Diệp Tích Duyên nắm ở trong tay, đối cái kia Ma Trang Sư liền là một chầu mãnh chém cuồng tích.

Bành bành! Ầm ầm!

Trong tay đao ánh sáng lấp lánh, trong mắt Ma Quang bắn mạnh, Diệp Tích Duyên điên cuồng tấn công, xem Diệp Vũ Chân cùng Lý Tu đều có chút ngây người.

Thao túng Ma Trang Diệp Tích Duyên, giống như là đổi một người giống như, phảng phất không đem đối thủ hủy diệt phá hủy liền tuyệt không bỏ qua.

"Tiểu nữ hài này thật đúng là có chút ý tứ." Lý Tu tự lẩm bẩm, cái kia Ma Trang Sư dĩ nhiên chính là hắn an bài Thanh Sơn.

Lúc này Thanh Sơn kinh hãi muốn chết, hắn vốn cho rằng Trọng Sơn thành chỉ có Lý Tu một người tại chống đỡ, những người khác căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Có thể là đối mặt cái này Ma Trang Sư, hắn lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cái kia hung ác khí thế cùng cường lực đa dạng hoa thủ đoạn công kích, khiến cho hắn cho là mình đang đối chiến trên bảng xếp hạng mạnh mẽ Ma Trang Sư.

"Bành!" Thanh Sơn lợi hại nhất Ma Trang kỹ Thanh Sơn lá chắn mạnh mẽ bị Diệp Tích Duyên đánh vỡ, thân thể bị xông gợn sóng đụng bay ngược ra ngoài.

"Diệp Tích Duyên, dừng tay." Lý Tu lớn tiếng quát dừng lại còn muốn truy sát Diệp Tích Duyên.

Diệp Tích Duyên nghe được Lý Tu thanh âm, lập tức ngừng lại, không có tiếp tục tiến công, cái này khiến Lý Tu phi thường hài lòng.

Lý Tu vỗ vỗ Diệp Vũ Chân bả vai, vừa cười vừa nói: "Ngươi nói không sai, ngươi muội muội xác thực rất không tệ."

Diệp Vũ Chân không có phản ứng, hắn còn dùng vì mình đang nằm mơ đây.

Thanh Sơn Ma Trang Sư hắn biết a, trước kia Trọng Sơn thành chủ bên người hai vị cấp S Ma Trang Sư một trong.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, muội muội của mình lại có thể nắm Thanh Sơn Ma Trang Sư đánh thành cái dạng này, đây là hắn trong ấn tượng cái kia Diệp Tích Duyên sao?

"Tiếc duyên. . . Đã vậy còn quá mạnh. . ." Diệp Vũ Chân rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, lại như cũ ánh mắt phức tạp mà nhìn xem người mặc Ma Trang Diệp Tích Duyên.

Lý Tu đi đến Diệp Tích Duyên bên cạnh, chỉ Thanh Sơn nói ra: "Vị này Thanh Sơn là trong phủ Ma Trang Sư, về sau liền từ hắn làm ngươi bồi luyện, trợ giúp ngươi tăng lên kinh nghiệm thực chiến."

"Ngượng ngùng, mới vừa rồi không có làm bị thương ngươi đi?" Diệp Tích Duyên nghe được là người một nhà, có chút ngượng ngùng nói với Thanh Sơn.

"Không có." Thanh Sơn cười khổ trả lời.

Lúc nào hắn một cái cấp S Ma Trang Sư biến yếu ớt như vậy, lại còn cần người khác lo lắng có hay không làm bị thương hắn.

Tại Lý Tu an bài xuống, Thanh Sơn phụ trách cùng Diệp Tích Duyên đối luyện, Diệp Tích Duyên tại Lý Tu chỉ đạo dưới, cũng bắt đầu học tập làm sao thu liễm tài năng, hợp lý lợi dụng Ma Trang năng lượng cùng mình linh thức, mà không phải đi lên liền không quan tâm hoàn toàn bùng nổ linh thức, như thế nàng kiên trì không mất bao nhiêu thời gian, linh thức cường độ liền không đạt được kích hoạt Quỷ Diện Ma Trang tiêu chuẩn.

Lý Tu ở một bên xem vô cùng là vui mừng, Diệp Tích Duyên thiên phú rất tốt, năng lực học tập cũng rất mạnh, mấu chốt là nàng trước đó không chút do dự đi cứu Lý Tu phản ứng, còn có lúc chiến đấu quả quyết, này chút đều để Lý Tu phi thường hài lòng.

"Ngươi muội muội Ma Trang Sư thiên phú rất mạnh, tương lai nhất định có thể trở thành mạnh mẽ Ma Trang Sư, thế nhưng Ma Trang Sư thủy chung có cái nhược điểm, tại không có Ma Trang thời điểm, nàng cần phải có người bảo hộ, ngươi phải cố gắng." Lý Tu đối bên cạnh Diệp Vũ Chân nói ra.

Diệp Vũ Chân sau khi nghe, ánh mắt càng ngày càng kiên định: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bất cứ thương tổn gì nàng."

"Này chút đen nhọn tinh ngươi cầm lấy, về sau liền từ ngươi tới phụ trách dũng giả sân thí luyện mở ra, chỉ cần là ngươi mở ra mê cung hắc ám, ngươi nhất định phải tự mình tham dự." Lý Tu nắm một bộ phận đen nhọn tinh giao cho Diệp Vũ Chân.

"Thành chủ, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, càng sẽ không nhường tiếc duyên thất vọng." Diệp Vũ Chân cắn răng nói ra.

"Nghĩ không cho nàng thất vọng, đầu tiên ngươi phải đổi mạnh hơn nàng." Lý Tu cười nói.

"Ta nhất định có khả năng." Diệp Vũ Chân siết chặt trong tay đen nhọn tinh.

"Ngươi nơi đó có một khỏa cấp S Ma Hạch đi, đưa cho ta, cho tiếc duyên đặt trước chế Ma Trang thời điểm cần dùng." Lý Tu đưa tay nói ra.

Diệp Vũ Chân nghe trong lòng vui vẻ, vội vàng nắm chính mình trân tàng cấp S Ma Hạch giao cho Lý Tu: "Thành chủ, ngài muốn cho tiếc duyên đặt trước chế cấp S Ma Trang?"

"Ngươi cảm thấy bình thường Ma Trang xứng với nàng sao?" Lý Tu cười như không cười nói ra.

"Dĩ nhiên không xứng với, muội muội ta có thể là thiên tài Ma Trang Sư." Diệp Vũ Chân cười miệng đều không khép lại được.

Lý Tu vừa vừa đi vào phủ thành chủ cửa lớn, liền thấy Sở Quân giận đùng đùng đối diện đi tới.

"Chuyện gì, tức giận quá như vậy?" Lý Tu cười mỉm mà nhìn xem sở Quân Vấn Đạo.

"Còn không phải cái kia Chu bách Long, thư ký của hắn gọi điện thoại tới nói, trận kia golf thí luyện hủy bỏ, nhường ngươi không cần đi." Sở Quân khí hồ hồ nói: "Ta xem căn bản chính là hắn nghe nói chuyện bên này, không muốn đắc tội Gaza thành chủ, cho nên không cho ngươi đi tham gia."

"Chúng ta hiện ở loại tình huống này, coi như hắn không hủy bỏ, chúng ta cũng không đi được Gaza thành, có để hay không cho ta đi lại có quan hệ gì đâu?" Lý Tu cười nói.

"Làm sao không thể đi, ta đều đã cho ngươi liên hệ tốt  chờ ngươi tham gia xong trận kia golf thí luyện, vừa vặn tiếp lấy đi luyện ngục chi môn." Sở Quân y nguyên rất tức giận.

"Luyện ngục chi môn?" Lý Tu kinh ngạc nhìn Sở Quân, không biết hắn là có ý gì.

"Đúng vậy a, lần trước ngươi không phải cùng Chu bách Long nói, ngươi muốn đi luyện ngục chi môn  bên kia ta đã liên hệ không sai biệt lắm, quay đầu chúng ta liền đi luyện ngục chi môn." Sở Quân nói ra.

"Gaza thành chủ đồng ý?" Lý Tu kinh ngạc hỏi.

"Hắn có thể không đồng ý sao? Hắn không đồng ý, hắn cái đám kia Ma Trang đơn đặt hàng liền không có." Sở Quân bĩu môi nói ra.

Lý Tu lập tức hiểu, Sở gia có thể là Bạch Dạ thành chủ nhân, thế giới hai Đại Ma trang nơi sản sinh một trong, ngoại trừ vũ trụ thành bên ngoài, Sở gia liền là trên thế giới này lớn nhất Ma Trang thương, không chỉ là có tiền, còn có mạnh mẽ thế lực cùng gia tộc Ma Trang Sư hệ thống.

Tuy nói người người đều cảm thấy vũ trụ thành là Ma Trang Sư Thánh địa, sản xuất Ma Trang không hề nghi ngờ là tốt nhất.

Có thể là người ta Bạch Dạ thành Ma Trang so vũ trụ thành cũng không kém là bao nhiêu, mấu chốt là cao cấp Ma Trang cũng không phải ngươi muốn mua liền có thể mua được, quản nó là vũ trụ thành vẫn là Bạch Dạ thành, giống Nam Thập tự liên bang loại địa phương này, có thể mua được cao cấp Ma Trang liền đã không tệ..