Chương 118: Đại não nhận biết thời gian

Chương 118: Đại não nhận biết thời gian

Lý Tu nhìn Sở Quân lấy tới tư liệu, tình huống so trong truyền thuyết càng thêm ác liệt.

Ngoại trừ lần thứ nhất ngàn người huấn luyện bên ngoài, kỳ thật Gaza thành chủ còn tổ chức mấy lần luyện ngục chi môn thí luyện, kết quả tại đã biết một chút tình báo tình huống dưới, y nguyên toàn quân bị diệt, một cái còn sống đi ra đều không có.

Hiện tại biết tình báo, vẫn là duy nhất sống sót người kia cung cấp.

Luyện ngục chi môn thí luyện rất quái lạ, mặc dù tiến vào hơn nghìn người, có thể là cái kia còn sống đi ra người lại nói, hắn chỉ có thấy được tự mình một người, tại trong một cái phòng, không có có bất kỳ ai khác.

Cái kia chính là một cái màu trắng gian phòng, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có màn hình nhắc nhở cấp S thí luyện bắt đầu, sau đó màn hình cũng đã biến mất, chỉ còn lại một mình hắn trong phòng.

Thí luyện quy tắc cũng rất đơn giản, chỉ cần đợi trong phòng chờ đợi thí luyện kết thúc là có thể.

Hắn không biết mình trong phòng chờ đợi bao lâu, bởi vì không có tính toán thời gian đồ vật, cho nên căn bản không biết thời gian đến cùng đi qua bao lâu.

Tựa như bên ngoài truyền ngôn một dạng, người kia sau khi đi ra, tinh thần giống như xảy ra vấn đề, hắn nói chuyện bừa bãi như si như ngốc, phía trên những tin tình báo này, đều là y sinh tại cái kia chút lời nói không có mạch lạc lời ở trong sửa sang lại.

Người kia một hồi nói là hai ba ngày, một hồi còn nói là mấy tháng, một hồi lại biến thành mấy năm, càng cách nói khuếch đại, chính hắn trong phòng chờ đợi mấy trăm năm.

Này chút đều bị cho rằng là hắn hồ ngôn loạn ngữ, dù sao theo hắn đi vào đến hắn ra tới, hết thảy cũng đã vượt qua ba ngày mà thôi.

Thầy thuốc của khoa tinh thần phán đoán, có thể là bởi vì không có tính theo thời gian công cụ, cho nên khiến cho hắn sinh ra ảo giác.

Còn có một loại phỏng đoán nói là, tại trong gian phòng kia, có ảnh hưởng nào đó tinh thần đồ vật, có thể là một loại nào đó khí thể, cũng có thể là là một loại nào đó tinh thần thôi miên loại hình đồ vật, ngược lại trong phòng kia không có khả năng cái gì cũng không có, nhất định có đồ vật gì tồn tại.

Gaza thành chủ ở sau đó mấy lần thí luyện bên trong, chuyên môn tìm một chút đối với dược vật hoặc là tinh thần thôi miên có năng lực chống cự người đi vào, kết quả lại cũng không lý tưởng, vẫn không có ai có thể ra tới.

"Ngươi thấy thế nào?" Sở Quân chờ Lý Tu xem xong tư liệu về sau hỏi.

"Bên trong sân thí luyện thần kỳ nhiều chuyện đi, không có tự mình trải qua, ai cũng không nói chắc được." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu có người có thể sống sót ra tới, nói rõ nhất định có thông qua phương pháp."

"Ta cũng nghĩ như vậy, thế nhưng liền ngần ấy tình báo, thật muốn đi vào, còn sống đi ra khả năng cũng không cao, ngươi có muốn hay không thử một lần? Nếu như ngươi nghĩ thử lời  bên kia ta đều đã liên hệ tốt. Ngươi có ba ngày thời gian, tại ngươi sau khi đi vào trong ba ngày, đám kia Ma Trang sẽ không giao phó cho Gaza thành, nếu như ba ngày sau đó ngươi còn chưa hề đi ra, vậy cũng chỉ có thể dựa theo ước định hoàn thành giao dịch." Sở Quân cũng không dám thay Lý Tu quyết định.

Dù sao đó là hơn nghìn người mới có thể sống ra tới một cái thí luyện, Sở Quân chính mình cũng không dám tiến vào, chỉ có Lý Tu chính mình mới có tư cách quyết định muốn hay không đi.

"Còn sống đi ra người kia, tố chất thân thể thế nào?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Bình thường người, không phải chân chính thí luyện giả, cũng không có chỗ gì đặc biệt, không biết hắn vì cái gì có thể sống sót ra tới." Sở Quân đáp.

"Tại thí luyện trước đó, ta có thể hay không gặp hắn một lần?" Lý Tu hỏi.

"Hẳn không có vấn đề, ta đi an bài." Sở Quân nói ra.

"Được, vậy liền từng thấy người đó về sau mới quyết định đi." Lý Tu vẫn là quyết định muốn đi xem một cái.

Nếu tố chất thân thể không phải quyết định có thể không có thể còn sống sót then chốt, Lý Tu cho là mình có khả năng thử một lần.

Bất quá muốn hay không đi thử, còn phải đợi hắn từng thấy người đó về sau mới có thể đủ quyết định.

"Được rồi, ta cái này đi an bài, có tin tức thông tri ngươi." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra: "Kỳ thật ta không biết rõ, ngươi tại sao phải muốn đi như thế một cái sân thí luyện, quá nguy hiểm."

"Chẳng qua là muốn đi xem, như thế bên trong sân thí luyện, sẽ có dạng gì khế." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Lý Tu nguyên bản định cầm trên tay sự tình an bài xong sau, liền đi Hải Thiên thí luyện tràng.

Đã có cơ hội đi luyện ngục chi môn

Hải Thiên thí luyện tràng cũng chỉ có thể trước buông xuống một chút.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Tu ngoại trừ tình cờ chỉ bảo Diệp Tích Duyên bên ngoài, liền là mỗi ngày tiến vào dũng giả sân thí luyện, không ngừng mà lựa chọn thuộc tính ban thưởng.

Lúc mới bắt đầu, chẳng qua là cấp thấp thuộc tính ban thưởng, Lý Tu đã cảm giác không thấy thân thể có phản ứng gì, tố chất thân thể cũng không có tiếp tục gia tăng, sau đi tới cấp B thuộc tính ban thưởng về sau, y nguyên không có cảm giác gì, nói rõ thân thể của hắn cường hóa đã đạt tới cực hạn, nhất định phải thành là chân chính thí luyện giả về sau, mới có thể đủ tiếp tục cường hóa.

Vài ngày sau, Sở Quân mang đến tin tức tốt  bên kia đã đàm tốt, Lý Tu có thể đi tham gia luyện ngục chi môn thí luyện, mà lại cũng có thể nhìn thấy cái kia theo luyện ngục chi môn bên trong còn sống đi ra người.

Sở Quân nhường Lý Tu thu thập xong đồ vật, bọn hắn ngày mai liền lên đường đi tới Gaza thành bên kia.

Lý Tu cũng không có cái gì có thể thu thập, chỉ cần nắm Quỷ Diện Ma Trang mang tới là được rồi, phòng ngừa Gaza thành chủ đến lúc đó trở mặt không nhận nợ.

Tại trước khi đi, Lý Tu dự định lại đi một chuyến bảo thạch một con đường đi dạo, nhìn một chút có thể hay không lại tìm đến Ma Linh bảo thạch.

Bảo thạch một con đường so Lý Tu lần trước tới thời điểm người nhiều một chút, bảo thạch cửa hàng có thật nhiều nặng mới khai trương, không so chiêu bài tựa hồ cũng đổi, trước đó những cái kia lão điếm phần lớn đều không thấy.

Lý Tu một cửa tiệm một cửa tiệm từ từ xem, đáng tiếc xem rất nhiều bảo thạch, cũng không có phát hiện khiến cho hắn sinh ra cảm giác đói bụng cái kia một loại.

Lý Tu cũng không thất vọng, dù sao Ma Linh bảo thạch có thể ngộ nhưng không thể cầu, lấy được độ khó khả năng so Ma Linh chiếc nhẫn còn muốn lớn.

Lý Tu lại đi vào một nhà bảo thạch cửa hàng, thấy ông chủ ngồi tại quầy hàng tiêu pha xem điện thoại, liền tự mình tại trước quầy mặt nhìn lại.

Mộc Ngữ đi vào Trọng Sơn thành đã có vài ngày thời gian, một mực không có tìm được cơ hội tiến vào phủ thành chủ tiếp cận Lý Tu, nghe nói Lý Tu có đi dạo bảo thạch cửa hàng yêu thích, ngay tại Trọng Sơn nội thành mở một gian cửa hàng, dự định ôm cây đợi thỏ.

Làm Lý Tu tiến vào trong tiệm trước tiên, Mộc Ngữ đã biết hắn là ai.

Hắn lại tuyệt không hấp tấp, mượn dò xét Lý Tu cơ hội, phát hiện hắn cũng không có mang theo Ma Trang.

Bất quá đối với hắn mà nói, coi như Lý Tu mang theo Ma Trang cũng không có quan hệ, hắn sẽ không cho Lý Tu sử dụng Ma Trang cơ hội.

Làm Lý Tu từng cái quầy hàng nhìn qua, sắp đi đến trước mặt hắn thời điểm, Mộc Ngữ trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cây chủy thủ, gạt về Lý Tu cổ.

Xuất thủ của hắn quá nhanh, nhanh để cho người ta cơ hồ nhìn không thấy, dao găm bên trên lập loè yêu dị lục quang, giống như một đạo lục sắc lãnh điện chợt lóe lên.

Mộc Ngữ hết sức xác định, coi như là giống như hắn cấp D thí luyện giả, cũng không có khả năng né tránh này một đao, huống chi đối phương chẳng qua là một cái không có ăn mặc Ma Trang Ma Trang Sư.

Đừng nói đối phương không có phòng bị, cho dù có phòng bị, khoảng cách gần như thế, thấy được cũng trốn không thoát, hắn này một đao không chỉ có tốc độ nhanh, chuôi này mộc chi sâm dao găm mang theo kịch độc, dính chi chắc chắn phải chết.

Không cần cắt nát cổ họng, chỉ cần một chút vết thương, cũng đủ để trí mạng.

Đây là hắn cộng sinh khế, tăng thêm cấp S chớp lóe kỹ năng, hắn đã từng ám sát qua cấp C thí luyện giả, người thí luyện kia cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mộc chi sâm vạch phá cổ họng của hắn.

Lý Tu thấy được màu xanh lá lãnh điện lóe lên, ý thức được nguy hiểm, có thể là thân thể nhưng căn bản không kịp làm ra phản ứng, lui lại đều không có thời gian, thực sự quá nhanh, Lý Tu chỉ kịp hơi cúi đầu.

Này cúi đầu xuống, mộc chi sâm chỗ vẽ vị trí cũng không phải là cổ của hắn, mà là trán của hắn.

Này theo Mộc Ngữ cũng không đáng kể, quẹt làm bị thương cái trán, hắn cũng giống vậy sẽ chết.

Ngay tại Mộc Ngữ cho là mình đắc thủ thời điểm, lại đột nhiên thấy Lý Tu cúi đầu, mắt trái đồng lỗ bên trong bắn ra một đạo hắc quang.

Coong

Mộc chi sâm biến thành màu xanh lá lãnh điện bị hắc quang đánh trúng, Mộc Ngữ chỉ cảm thấy nắm mộc chi sâm tay cầm bị chấn run lên.

Mãnh dùng sức nắm chặt chuôi đao, Mộc Ngữ vươn người đứng dậy, mộc chi sâm lần nữa vẽ hướng về phía Lý Tu lồng ngực, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Coong

Lý Tu trong tay nhiều hơn một thanh màu đỏ tế kiếm, vậy mà ngăn tại mộc chi sâm phải qua trên đường.

Dao găm cùng tế kiếm giao kích, Lý Tu trong tay Hỏa Liên kiếm rời tay bay ra, cái kia lực lượng khổng lồ nhường Lý Tu thân thể không bị khống chế lui lại mấy bước, cầm kiếm cái tay kia run rẩy không chỉ, cảm giác đã không dùng được lực.

Mộc Ngữ u linh theo trong quầy lật ra, trong tay mộc chi sâm lần nữa hóa thành lãnh điện đâm về phía Lý Tu trái tim.

Hắn không nghĩ tới Lý Tu lại còn là một cái có được khế thí luyện giả, bất quá cái kia cũng không sao cả, Lý Tu đã mất đi trọng tâm, không có khả năng lại ngăn lại một nhát này.

Coong

Một thanh mang theo mãnh liệt màu đỏ huỳnh quang đao, ngăn trở Mộc Ngữ dao găm, một cái toàn thân bị màu đỏ sậm khôi giáp bao quanh Võ Sĩ Ma Linh, ngăn tại Lý Tu trước người.

"Ma Linh. . ." Mộc Ngữ trong lòng giật mình, vội vàng phi thân lui lại, có thể là hắn mới lui một bước, chỉ thấy cái kia Ma Linh Võ Sĩ trong tay võ sĩ đao mang theo mãnh liệt huyết hồng huỳnh quang chém tới.

Mộc Ngữ kết nối nâng đao đi cản, tuy nhiên lại thấy cái kia võ sĩ đao bên trong vậy mà trảm ra khẽ cong Huyết Nguyệt giống như ánh đao.

"Kỹ năng thiên phú!" Mộc Ngữ trong lòng run sợ, lại đã không có lui chỗ trống.

Mộc chi sâm cùng huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao chạm vào nhau, trực tiếp bị huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao chặt đứt, liền hắn một cánh tay cùng một chỗ chặt đứt.

Mộc Ngữ cố nén đau đớn, cái tay còn lại trên ngón tay kỹ năng lạc ấn hiển hiện, hắn nhảy lên một cái, vậy mà giống như đạn pháo xung đột nóc phòng, mong muốn như vậy bỏ chạy.

Bành

Mộc Ngữ nghe được một tiếng súng vang, sau đó cũng cảm giác đầu gối chỗ tê rần, lúc rơi xuống đất cái chân kia không dùng được lực, theo hắn đụng vỡ bên trong cái hang lớn lại ngã xuống.

Một đầu trong suốt kiếm lớn màu xanh lam, gác ở trên cổ của hắn.

"Hào quang Ma Linh!" Mộc Ngữ thấy rõ ràng cái kia trong suốt kiếm lớn màu xanh lam chủ nhân, lập tức kinh hãi lên tiếng.

Bành bành!

Bán thần nháy mắt song là hai phát, nắm Mộc Ngữ mặt khác một cái chân cùng một cánh tay xương cốt cắt ngang, sau đó bị Lý Tu thu về.

Nhìn xem đã mất đi năng lực hành động Mộc Ngữ, Lý Tu đứng sau lưng Tuyệt Địa Võ Sĩ, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Mộc Ngữ làm sao cũng không muốn đến, một cái Ma Trang Sư, chẳng những là đã có được khế thí luyện giả, hơn nữa còn có được hào quang Ma Linh.

"Muốn giết cứ giết, đừng nói nhảm." Mộc Ngữ hai tay hai chân đều phế đi, liền tự sát cũng không có cách nào.

"Ta không thích giết người." Lý Tu lấy điện thoại ra gọi cho A Phỉ, chỉ chốc lát sau A Phỉ liền lái xe tới, nắm Mộc Ngữ mang về phủ thành chủ.

Mộc Ngữ bị giam tại trong phòng giam, vết thương trên người đã bị tạm thời xử lý qua, cam đoan hắn sẽ không trong khoảng thời gian ngắn bởi vì đổ máu quá nhiều mà chết.

Lý Tu nhìn xem trong phòng giam Mộc Ngữ, gợn sóng nói: "Là Gaza thành chủ phu nhân nhường ngươi tới giết ta a?"

"Đừng uổng phí sức lực, nghĩ tra tấn ta cũng nhanh chút động thủ đi." Mộc Ngữ nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại nói ra.

"Ngươi có gia đình sao?" Lý Tu cười hỏi.

"Người nhà của ta đều tại Gaza thành, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không đem bọn hắn bắt tới uy hiếp ta, ngươi có bản lĩnh đem bọn hắn bắt tới, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói." Mộc Ngữ cười lạnh nói.

"Ta nghe nói Gaza thành chủ là một cái thô bạo lại cực độ đa nghi người, ngươi nói nếu như ta nắm thương thế của ngươi chữa cho tốt, sau đó lại đem ngươi khách khách khí khí thả, ngươi đoán Gaza thành chủ sẽ nghĩ như thế nào?" Lý Tu không nhanh không chậm nói ra.

Mộc Ngữ sắc mặt lập tức nhất biến: "Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, có lẽ có dùng cũng khó nói."

"Tốt, vậy thì làm như vậy đi. A Phỉ, ta đem hắn giao cho ngươi, chữa cho tốt thương thế của hắn, sau đó đem hắn đưa về Gaza thành." Lý Tu nói xong đứng dậy liền chuẩn bị muốn rời khỏi.

"Đạo hạnh của ngươi còn quá nhỏ bé, cánh tay của ta đã phế đi, thành chủ đại nhân há lại sẽ chịu ngươi chọn lựa toa." Mộc Ngữ cắn răng nói ra.

"Ta đây cũng không biết, ngược lại ngươi chẳng qua là một cái công cụ mà thôi, sinh tử của ngươi ta không thèm để ý, Gaza thành chủ thật như vậy tín nhiệm ngươi lời, vậy liền chúc mừng ngươi nhặt về một cái mạng nhỏ. Bất quá ngươi tốt nhất khẩn cầu Gaza thành chủ sẽ không cho là ngươi đầu kia tay cụt là khổ nhục kế, ta cảm thấy điểm này độ lượng, hắn có lẽ vẫn là có a?" Lý Tu nói ra.

"Ta có khả năng tự sát." Mộc Ngữ cắn răng nói ra.

"Ừm, cái kia chính là một cái khác chuyện xưa, đâm giết ta người không chết, có thể là hắn nhưng không có hồi trở lại Gaza thành, còn tại Trọng Sơn thành bên này thụ trọng dụng, dạng này kịch bản, Gaza thành chủ hẳn là sẽ không tin tưởng a?" Lý Tu nói xong xoay người rời đi nhà tù.

"Đợi một chút." Mộc Ngữ đột nhiên giãy dụa lấy bò tới nhớ kỹ hàng rào sắt trước, nhìn chằm chặp Lý Tu nói ra: "Nếu như ta nói, ngươi có thể bảo chứng người nhà của ta an toàn sao?"

"Không thể, ta chỉ có thể bảo chứng ngươi về sau trên thế giới này liền là một người chết, một cái vì ám sát ta mà chết người, về sau có cơ hội hay không nắm thân nhân của ngươi cứu ra, vậy phải xem ngươi có đáng giá hay không đến ta đi mạo hiểm, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi." Lý Tu nói xong cũng trực tiếp rời đi.

A Phỉ gọi tới y sư, bắt đầu cho Mộc Ngữ trị liệu.

Mộc Ngữ rất lâu đều là không nói một lời, mãi đến người y sư kia rời đi về sau, A Phỉ cũng chuẩn bị lúc sắp đi, Mộc Ngữ mới đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta có thể tin tưởng hắn sao?"

"Ngươi hẳn là hỏi chính ngươi, có tin hay không Gaza thành chủ, hắn có thể hay không tin tưởng có trọng yếu như vậy sao?" A Phỉ nói ra.

Mộc Ngữ hơi ngẩn ra, một lát sau cười thảm nói: "Không sai, nếu như thành chủ đại nhân có thể tin, ta lại làm sao đến mức này, các ngươi muốn biết cái gì?"

Mộc Ngữ rất rõ ràng, hắn là Gaza thành chủ thiếp thân thị vệ, cố ý hoặc là trong lúc vô tình, đều sẽ biết Gaza thành chủ một ít chuyện.

Nếu như hắn xảy ra vấn đề gì, dùng Gaza thành chủ như thế tính cách, tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn gia đình.

"Vừa rồi hắn không phải nói, ngươi có dạng gì giá trị, liền có thể thu hoạch được dạng gì đãi ngộ." A Phỉ gợn sóng nói.

Lý Tu tại thu dọn đồ đạc thời điểm, A Phỉ đi tới: "Có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Ta nghĩ trước hết nghe tin tức tốt." Lý Tu ngừng lại, ngồi ở trên giường nhìn xem A Phỉ nói ra.

"Tin tức tốt là, ta theo Mộc Ngữ, cũng chính là ám sát ngươi người thí luyện kia trong miệng, biết được một chút liên quan tới luyện ngục chi môn sự tình, có lẽ đối với ngươi chuyến này có trợ giúp." A Phỉ nói ra.

"Tin tức xấu đâu?" Lý Tu lại hỏi.

"Tin tức xấu là ta theo Mộc Ngữ khẩu bên trong biết được một chút liên quan tới luyện ngục chi môn sự tình, đối ngươi có lẽ rất bất lợi." A Phỉ đáp.

"Này không phải liền là một tin tức sao?" Lý Tu có chút im lặng.

"Ừm, cũng có thể nói như vậy." A Phỉ rất chân thành gật đầu nói.

Theo Mộc Ngữ giao phó, Gaza thành chủ cho những cái kia liên quan tới luyện ngục chi môn tình báo, trên cơ bản đều không có vấn đề gì, chẳng qua là hơi có chút sai lầm.

Trên thực tế, Gaza thành chủ sau này còn tiến hành qua một lần đại quy mô thí nghiệm, tìm càng nhiều người tiến vào luyện ngục chi môn.

Một cái núi sâu trại bên trong hơn hai ngàn người, bị Gaza thành chủ bí mật bắt trở về, vô luận nam nữ lão ấu, toàn bộ đưa vào luyện ngục chi môn.

Một lần kia cuối cùng lại có một người sống sót ra tới, mà lại là một cái mắc có bại não, trí lực vô cùng thấp hài tử, vẫn chưa tới mười tuổi.

"Gaza thành chủ còn thật sự là ngoan độc, liền hài tử như vậy đều không buông tha." Lý Tu thở dài nói.

"Hắn thấy, hài tử như vậy mới là nhất không có giá trị, nhất hẳn là đi chết." A Phỉ lạnh lùng nói ra.

"Sau đó thì sao? Bọn hắn xác định luyện ngục chi môn là ảnh hưởng tới những người thí luyện kia đại não, nhường tinh thần của bọn hắn xảy ra vấn đề sao?" Lý Tu nói ra.

"Không, bọn hắn đạt được một cái khác kết luận, có lẽ những cái kia tiến vào luyện ngục chi môn người, thật ở bên trong qua mấy trăm năm." A Phỉ nói ra một cái làm người khiếp sợ đáp án.

"Vì sao lại có kết luận như vậy?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Đứa bé kia đến cái chủng loại kia bệnh, sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng, thế nhưng quá trình này đi phi thường chậm chạp. Tại hắn đi vào thời điểm, hắn còn có thể giống người bình thường một dạng hành động, chẳng qua là trí lực tương đối thấp dưới, mắt miệng méo nghiêng, ngôn ngữ công năng nhận lấy một chút ảnh hưởng. Nếu như là tình huống bình thường, có lẽ phải qua mấy năm, vài chục năm thậm chí là mấy chục năm, thân thể của hắn công năng mới sẽ chịu ảnh hưởng, dần dần mất đi khống chế thân thể năng lực, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng."

"Đứa bé kia chỉ tiến vào ba ngày thời gian, lúc đi ra, cơ hồ đã hoàn toàn tê liệt. Đi qua Gaza thành một chút chuyên gia nghiên cứu, đầu óc của hắn cũng không nhận được bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, mà là tự nhiên bệnh biến đến loại trình độ này. Cho nên bọn hắn suy đoán, rất có thể bọn hắn ở bên trong thời điểm, đại não nhận biết thời gian, khả năng liền là qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm."

"Đại não nhận biết thời gian?" Lý Tu không quá lý giải A Phỉ này loại hình dung.

"Nói cách khác, thân thể của bọn hắn khả năng chỉ qua ba ngày, có thể là đại não lại cảm giác là qua mấy chục năm trên trăm năm. Một người bị nhốt tại một cái không có cái gì gian phòng bên trong mấy chục năm trên trăm năm, là cá nhân đều sẽ nổi điên." A Phỉ nói ra.

"Có thể là nổi điên cũng không có nghĩa là sẽ chết, vì cái gì chỉ có hai người sống tiếp được đâu?" Lý Tu vẫn còn có chút lo nghĩ.

"Vậy cũng không biết, Mộc Ngữ biết đến cứ như vậy nhiều, ta cảm thấy hẳn là có thể tin." A Phỉ nói ra.

"Vậy thì chờ ta gặp qua cái kia người còn sống sót rồi quyết định đi." Lý Tu đối với luyện ngục chi môn càng ngày càng có hứng thú..