Chương 119: Luyện ngục chi môn

Chương 119: Luyện ngục chi môn

Một cái cài đặt đơn hướng kính gian phòng bên trong, Sở Quân cùng Lý Tu hai người đang thông qua đơn mặt kính đang nhìn trong phòng một người.

Cái kia ngục giam trong phòng mặt, vách tường, cái bàn, cái ghế, giường, thậm chí liền ga giường cùng chén các thứ đều là màu đen.

Bên trong người ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm chén trà trên bàn, trong miệng niệm niệm lải nhải cũng không biết đang nói cái gì, thanh âm quá nhỏ, căn bản nghe không rõ ràng.

Lý Tu cùng Sở Quân nhìn bên này hơn nửa giờ, người kia cứ như vậy nhìn chằm chằm cái chén thì thầm hơn nửa giờ, ngoại trừ thân thể giống như là Parkinson bệnh một dạng quái dị lắc lư bên ngoài, hắn ngay cả đứng đều không có đứng lên qua.

"Sở tiên sinh, hắn vẫn luôn là bộ dạng này, trừ ăn ra uống cùng lúc ngủ, hắn một mực cứ như vậy." Cùng đi Sở Quân Gaza thành quan viên vừa cười vừa nói.

"Chúng ta có thể vào cùng hắn tâm sự sao?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Dĩ nhiên, bất quá hắn điên bị điên điên, cũng nghe không hiểu tiếng người, trao đổi bên trên chỉ sợ có chút khó khăn." Quan viên nói xong nắm Lý Tu cùng Sở Quân dẫn tới gian phòng kia trước cửa, để cho người ta mở ra khóa lại cửa phòng: "Hai vị thỉnh."

Lý Tu cùng Sở Quân đi tới, người kia lại hào không để ý tới, vẫn là ngồi tại bàn trước mặt niệm niệm lải nhải.

"A Mạt, có người tới thăm ngươi." Quan viên hướng về phía người kia hô một tiếng, người kia vẫn là không có phản ứng.

"Sở tiên sinh, thật sự là ngượng ngùng, hắn chính là cái này bộ dáng, các ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi, vận khí tốt, có lẽ hắn sẽ nói bên trên hai câu rối loạn, vận khí không tốt, hắn liền cành đều sẽ không lý." Quan viên nói ra.

Lý Tu cùng Sở Quân liếc mắt nhìn nhau, Lý Tu đi tới người kia bên cạnh, đánh giá hắn tướng mạo.

Cũng chính là hơn hai mươi tuổi, lớn lên rất thanh tú một cái chàng trai, có thể là ở hai mắt của hắn bên trong, Lý Tu lại không nhìn thấy một tia người trẻ tuổi hẳn là có sức sống, chỉ có thấy được trống rỗng, tro tàn cùng thật sâu kinh khủng.

Lý Tu không có mở miệng hỏi hắn cái gì, chẳng qua là ngồi xổm xuống tới gần nghe hắn tại nhắc tới cái gì.

"Một trăm triệu 8964 vạn 7,764. . . Một trăm triệu 8964 vạn 7,763. . ."

Lý Tu nghe rõ ràng về sau, phát hiện hắn liền là một mực tại đếm xem, một vài một vài từ từ số  dựa theo tốc độ của hắn, số như thế một vài, phải dùng mười mấy giây, mà lại khoảng cách cũng không có cái gì quy luật.

Rõ ràng, hắn đếm được con số, hẳn không phải là dùng tới tính theo thời gian.

Có thể là trừ tính theo thời gian bên ngoài, còn có thể có gì hữu dụng đâu? Hắn đến cùng tại tính cái gì?

Lý Tu theo ánh mắt của hắn nhìn về phía cái chén, cái kia chính là một cái đen nhánh cái chén, phía trên không có một chút hoa văn, cũng không có đồ vật gì có thể làm cho hắn số.

"Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Sáu. . ." Lý Tu không hỏi hắn cái gì, mà là thử nghiệm tại bên cạnh hắn đếm xem.

Đếm không có mấy cái số, người kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, nhóm mở miệng vừa cười vừa nói: "Ngươi tính sai. . ."

"Ta chỗ nào tính sai rồi?" Lý Tu hỏi.

Người kia lại không có trả lời hắn, quay đầu nhìn về phía cái chén tiếp tục đếm, trí nhớ của hắn vậy mà cực kỳ tốt, tiếp lấy vừa rồi con số tiếp tục đếm đi.

Lý Tu cũng tiếp lấy chính mình con số hướng xuống số, mà lại gia tăng thanh âm, thanh âm của hắn đã lấn át người kia thanh âm.

Có thể là người kia lại hoàn toàn không nhận ảnh hưởng của hắn, y nguyên tự mình đếm lấy, Lý Tu nghe trong chốc lát, phát hiện hắn quấy nhiễu một chút tác dụng cũng không có, người kia đếm được tuyệt không sai.

"Một trăm linh bảy. . . Một trăm lẻ chín. . ." Lý Tu cố ý lộ một con số.

"Sai. . . Ngươi sai. . ." Người kia lại xoay đầu lại, toét miệng hướng về phía hắn cười, cười có chút khiếp người.

"Sai sẽ như thế nào?" Lý Tu hỏi.

Người kia lại không để ý tới hắn, lại một lần đếm.

"Tiên sinh, ngươi có khả năng thử hỏi điểm khác, có lẽ hắn có thể trả lời ngươi cũng khó nói." Quan viên ở một bên vừa cười vừa nói.

"Không cần, chúng ta đi thôi." Lý Tu nhìn chằm chằm người kia xem trong chốc lát, đứng dậy đi ra khỏi phòng.

"Tiên sinh, thật không nữa hỏi chút gì rồi?" Quan viên hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Không cần, hắn đều điên thành cái dạng này

Hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì." Lý Tu nhìn về phía quan viên hỏi: "Trước đó hắn còn có hay không nói qua cái gì?"

"Những tài liệu kia đều giao cho Sở tiên sinh, hết thảy lời hắn nói đều ghi lại ở án, các ngươi có khả năng xem xét." Quan viên nói ra.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Lý Tu cùng Sở Quân cùng rời đi này ngục giam một dạng địa phương.

"Làm sao không hỏi nhiều vài câu?" Trở lại bọn hắn ngủ lại địa phương, Sở Quân thấy xung quanh không người, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Nếu có thể hỏi ra cái gì, Gaza thành những chuyên gia kia đã sớm hỏi ra, ta lại thế nào đặt câu hỏi, cũng sẽ không so những chuyên gia kia càng chuyên nghiệp." Lý Tu nói ra.

"Vậy sao ngươi nghĩ? Còn muốn hay không đi luyện ngục chi môn. Ta xem vẫn là chớ đi, thấy này người, ta có chút hãi đến hoảng, cảm giác thật không tốt." Sở Quân nói ra.

"Không, ta muốn đi luyện ngục chi môn nhìn một chút." Gặp qua người này về sau, Lý Tu lại đã có quyết định, hắn muốn đi luyện ngục chi môn.

Luyện ngục chi môn thí luyện có thể xác định cùng tố chất thân thể không quan hệ, mà là cùng đại não có quan hệ, dạng này thí luyện đối với Lý Tu vô cùng có lợi.

Mà lại hắn mơ hồ cảm thấy, luyện ngục chi môn thí luyện có lẽ cùng người kia đếm được con số có quan hệ.

"Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo kế hoạch đã định, ngày mai liền sẽ an bài ngươi đi luyện ngục chi môn, ba ngày sau nhà chúng ta người liền sẽ đến Gaza thành hoàn thành giao dịch, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ở trước đó ngươi thì có thể ra tới." Sở Quân nói xong, còn là có chút không yên lòng nói: "Ta luôn cảm thấy người kia là lạ, có loại cảm giác bất an."

"Yên tâm đi, nếu có người có thể sống sót ra tới, ta liền nhất định có thể sống ra tới." Lý Tu cười an ủi Sở Quân.

"Cũng đúng, là lời của ngươi cũng không có vấn đề." Sở Quân thấy Lý Tu tâm ý đã quyết, cũng không nói gì nữa.

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, hôm qua tiếp đãi Lý Tu cùng Sở Quân quan viên, liền đem bọn hắn mang tới một chiếc xe buýt, chở hai người bọn họ ra Gaza thành, dọc theo một đầu đường cái, hướng về trong núi sâu mà đi.

Xe buýt dọc theo Bàn Sơn đường cái một vòng lại một vòng vòng quanh, đường kia tu vô cùng không tốt, lại hẹp lại phá, mấp mô còn có địa phương có chút nước đọng hố.

Có đến vài lần, Lý Tu đều coi là cái kia xe buýt muốn mở ra đường núi ở ngoài, kết quả cũng chỉ là ngoặt vào một cái.

Còn tốt Lý Tu tâm lý tố chất cùng thân thể cũng không tệ, bằng không coi như không bị hoảng ngất, sợ là cũng muốn bệnh tim tái phát.

Dưới xe một cái núi, lại lên một cái núi, Thái Dương đến trên đỉnh đầu thời điểm, xe buýt cuối cùng tại một cái khe núi chỗ ngừng lại.

Quan viên mang theo hai tên lính ăn mặc người xuống xe, đối trên xe Lý Tu cùng Sở Quân nói ra: "Tiếp xuống đường, chúng ta chỉ có thể đi tới, đường cái còn không có tu đến bên kia."

Lý Tu xách lên ba lô của mình, đi theo Sở Quân cùng một chỗ xuống xe, vài người rời đi đường cái, hướng về bên cạnh trong núi nhỏ đường đi tới.

Đường mặc dù không dễ đi, nhưng là đối với thí luyện giả tới nói, con đường như vậy cũng không tính là gì, sau một tiếng, mấy cái người đi tới cái trước khi núi xây lên giản dị căn cứ.

Bên ngoài trụ sở có lưới điện ngăn đón, bên trong có toàn bộ võ sĩ binh sĩ thủ vệ, cái kia quan viên lấy ra giấy thông hành, bên trong binh sĩ mới đem bọn hắn bỏ vào.

Tại quan viên cùng trong căn cứ một người sĩ quan dẫn đầu dưới, Lý Tu bọn hắn xuyên qua căn cứ, dẫn tới căn cứ phía sau một cái trong nham động.

Hang chỗ sâu nhất, một tòa màu đen cửa đá khảm nạm tại trong núi đá, cái kia môn là màu đen, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn cùng điêu khắc, nếu như không phải có cái kia bảy mươi hai cái lỗ khảm, rất khó phát hiện nó là một cái Thí Luyện Chi Môn, sẽ chỉ coi là nó là một mặt bóng loáng vách đá.

"Sở tiên sinh, cái này là luyện ngục chi môn." Quan viên thở hồng hộc lướt qua mồ hôi nói ra, như thế một chuyến đi xuống, hắn mập mạp kia thân thể có chút ăn không tiêu, trên trán đều là mồ hôi.

Sở Quân nhẹ gật đầu, nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó đi đến trước vách đá, từ trong ngực lấy ra một cái bọc nhỏ, mở ra về sau, bên trong đều là ba gram kéo tả hữu hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch, xem tới mở luyện ngục chi môn bảo thạch, là từ Sở Quân chính mình ra.

Căn cứ Gaza thành chủ cung cấp tư liệu, luyện ngục chi môn cũng không thể sử dụng thí luyện huy chương mở ra, chỉ có thể dùng bảo thạch.

Lý Tu không nói gì, coi như này chút bảo thạch là từ Gaza thành ra, đó cũng là Sở gia giao dịch đổi lấy, hắn đồng dạng vẫn là thiếu Sở Quân nhân tình, không có gì sai biệt.

"Đem người mang tới." Sĩ quan chào hỏi một tiếng, một chút binh sĩ dùng thương áp lấy một đội mấy chục người đi tới, đến luyện ngục chi môn trước.

Thấy Sở Quân dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía những người kia, quan viên cười rạng rỡ nói: "Sở tiên sinh, luyện ngục chi môn thí luyện là không hạn chế nhân số, mà lại mỗi người thí luyện đều là đơn độc, lẫn nhau ở giữa không có có ảnh hưởng, ngài bên này chỉ có tiến đi một người, quả thực có chút phí phạm, ngài xem ta bên này cũng tiến vào vài người được không?"

Lời nói này nhìn như là khẩn cầu, kỳ thật cũng không cho phép Sở Quân không đáp ứng, người đều chuẩn bị xong, Sở Quân coi như không đáp ứng, môn vừa mở, bọn hắn hướng bên trong chạy, Sở Quân còn có thể ngăn được không thành.

Sở Quân nhìn về phía Lý Tu, Lý Tu khẽ gật đầu, Sở Quân cũng là không nói gì, tiếp tục nắm bảo thạch bỏ vào lõm trong máng.

Ba mươi sáu viên hồng bảo thạch cùng ba mươi sáu viên Lam Bảo thạch phân biệt khảm nạm tại hai phía, những cái kia bảo thạch phẩm chất đều coi như không tệ, mà lại đều vượt qua ba gram rồi, mở ra một lần luyện ngục chi môn đại giới tương đương to lớn.

Làm bảy mươi hai viên đỏ Lam Bảo thạch toàn bộ khảm nạm hoàn tất, tất cả bảo thạch đều chính mình phát sáng lên, hai cánh cửa bị bảo thạch quang thải phân biệt nhuộm thành màu lam cùng màu đỏ.

Ầm ầm một tiếng, hai cánh cửa từ từ mở ra, lộ ra một cái khe hở.

Trong khe hở kia không có ánh sáng bắn ra, cùng Lý Tu trước đó tiến vào Thí Luyện Chi Môn có chút khác biệt, bên trong một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Mặc dù Lý Tu trên mặt mang theo hắc ám chi kính, y nguyên chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu đen thâm thúy.

"Tiên sinh, mời đi." Quan viên đối Lý Tu làm một cái thủ hiệu mời, thúc giục hắn đi vào nhanh một chút.

Lý Tu không đi vào, Gaza thành những người kia tự nhiên cũng không dễ đi vào.

Lý Tu nhìn về phía Sở Quân, Sở Quân nói ra: "Ta ở chỗ này chờ ngươi ra tới, chúng ta cùng một chỗ trở về."

"Được." Lý Tu khẽ gật đầu, hướng về trong môn đen kịt bên trong đi đến.

Lý Tu vào cửa về sau, sĩ quan kia liền để binh sĩ nắm cái kia mấy chục người đều đuổi đến đi vào, không bao lâu cửa lớn liền chậm rãi đóng cửa, ầm ầm một tiếng nắm bên trong thế giới cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách ra.

Một cái màu trắng gian phòng bên trong, Lý Tu đang đánh giá mọi thứ trong phòng.

Nơi này cùng mê cung hắc ám gian phòng không chênh lệch nhiều, cũng đều là màu trắng gian phòng, khác biệt chính là, gian phòng này bên trong không có cửa.

Cả phòng liền là giống như là một cái bịt kín rương lớn, ngoại trừ Lý Tu bên ngoài cái gì cũng không có.

Đột nhiên, màn hình xuất hiện ở trên tường, cái kia quen thuộc thanh âm lạnh như băng cũng đồng thời vang lên.

"Hoan nghênh đi vào luyện ngục chi môn sân thí luyện, cấp S thí luyện sắp bắt đầu, quy tắc như sau: Sống đến thí luyện kết thúc."

Quy tắc cũng chỉ có một câu, sống đến thí luyện kết thúc, cái khác không có cái gì.

Không có thời gian hạn chế, không có quy tắc hạn chế, cũng không nói gì thêm hạng mục, chỉ nói sống sót là được.

Theo thí luyện đếm ngược kết thúc, thí luyện cũng xem như chính thức bắt đầu.

Lý Tu đứng trong phòng đợi thời gian rất lâu, kết quả không có cái gì phát sinh, này màu trắng trong phòng an tĩnh dọa người.

"Thật chỉ cần sống đến thí luyện kết thúc là có thể sao?" Lý Tu nói một mình một câu, tuy nhiên lại phát hiện nghe không được thanh âm của mình.

Lý Tu khẽ nhíu mày, thử đạp một cước màu trắng vách tường, vốn chỉ là muốn biết có thể hay không làm xuất ra thanh âm, có thể là một cước này đạp xuống về sau, lại phát hiện mình hoàn toàn cảm giác không thấy chân đau.

Hắn lại đá thêm mấy đá, y nguyên cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn, có thể là cởi màu trắng giày về sau, lại phát hiện mình chân đã có chút sưng đỏ.

"Cái này thí luyện tước đoạt thính giác cùng xúc giác." Lý Tu lại ngửi ngửi cánh tay của mình, phát hiện cũng ngửi không đến mùi.

Liếm liếm cánh tay, vị giác cũng không có.

"Chỉ có thị giác vẫn còn ở đó." Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư.

Thử triệu hoán Ma Linh, triệu hoán không ra, thử rút ra khế, cũng giống vậy không nhổ ra được, cùng bình thường sân thí luyện một dạng, nơi này không thể sử dụng khế cùng Ma Linh.

Lại nếm thử sử dụng kỹ năng, kỹ năng có khả năng sử dụng, cùng bình thường sân thí luyện không có gì sai biệt.

Lý Tu ngồi trong phòng, lẳng lặng dùng con mắt quan sát gian phòng, gian phòng đều là màu trắng, không có hoa văn cũng không có cái gì khe hở, không nhìn thấy một điểm biến hóa.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, rất dễ dàng sinh ra tinh thần cảm giác mệt mỏi, để cho người ta nghĩ buồn ngủ.

Lý Tu không có ngủ, trong lòng một mực tại yên lặng nhớ kỹ số, theo thí luyện bắt đầu một khắc này, hắn liền đang đếm, từ vừa mới bắt đầu, đến bây giờ đã đếm hơn một ngàn số lượng.

Cái gì cũng không có, cái gì cũng không làm được, cũng không biết thí luyện lúc nào kết thúc, Lý Tu liền ngồi ở chỗ đó một mực đếm xem.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Tu đếm xem cùng cái người điên kia còn có chút không giống nhau, hắn mỗi một vài đều đối ứng một giây.

Sau này bởi vì con số quá dài, hắn mỗi một vài đều đối ứng mấy giây, thì tương đương với là tại tính giờ.

Tại Lý Tu tính theo thời gian bên trong, hắn lại tới đây đã có sáu giờ, tuy nhiên lại kỳ quái phát hiện, không có một chút cảm giác đói bụng.

"Đều đã sáu giờ, còn không có cảm giác đói bụng, là đầu óc của ta thời gian đi nhanh, hay là thân thể không có cảm giác đâu?" Lý Tu đứng dậy, đi tới một mặt màu trắng vách tường trước, sử dụng máu nóng sôi trào, một quyền đánh ở trên vách tường.

Vách tường một chút phản ứng cũng không có, Lý Tu cũng không có cảm giác gì, có thể là trên ngón tay đã đều là máu tươi, xương ngón tay tựa hồ cũng đã chặt đứt.

Lý Tu cũng không cầm máu, sau đó vòng quanh gian phòng chậm rãi đi, vừa đi vừa gõ gian phòng vách tường.

Có thể là không có xúc giác cũng không có thính giác, coi như vách tường đằng sau là không, hắn dùng phương pháp như vậy cũng không phân biệt ra được tới.

"Có hay không một loại khả năng, gian phòng này là có lối ra, chỉ là bởi vì chỉ còn lại có thị giác, cho nên không phát hiện được đâu?" Lý Tu cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay mình vết thương, vết thương tốc độ khép lại thoạt nhìn cùng bên ngoài một dạng.

Bởi vì trong cơ thể có cái kia Ma Linh ấu thể quan hệ, miệng vết thương của hắn sẽ rất nhanh khép lại.

Thế nhưng tốc độ khép lại Lý Tu đại khái vẫn là rõ ràng, tại nơi này khép lại tốc độ cùng lúc ở bên ngoài không sai biệt lắm, chứng minh trong này tốc độ thời gian trôi qua cũng không có thay đổi, cũng không là trong truyền thuyết trên trời một ngày nhân gian một năm cái chủng loại kia thời không sai chỗ.

Lý Tu đánh dấu vị trí về sau, lại là một quyền nện ở trên tường, hắn muốn thử một chút xem, trong phòng này đến cùng có hay không đường đi ra ngoài.

Hắn mỗi nện một lần, liền chịu một lần thương, mặc dù thân thể có thể nhanh chóng khép lại, cũng đã không có cảm giác đau, thế nhưng Lý Tu rất rõ ràng, khép lại những vết thương này là cần tiêu hao năng lượng.

Không phải tiêu hao năng lượng của hắn liền là tiêu hao Ma Linh ấu thể năng lượng, tóm lại cần tiêu hao năng lượng.

Mà lại hắn hiện tại cảm giác gì đều không có, coi như trong thân thể máu cạn, trước khi chết hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác.

Hiện tại Lý Tu mười phần hoài nghi, những cái kia đã từng tiến vào nơi này thí luyện giả, khẳng định có người giống như hắn nếm thử dùng thân thể gặp trở ngại, hy vọng có thể tìm tới có khả năng tồn tại lối ra.

Có thể là hắn cảm giác gì đều không có, có lẽ đụng chết đều còn không biết mình đã chết.

Lý Tu không dám để cho chính mình chảy quá nhiều máu, nào sẽ nhường thân thể của hắn không tiếp tục kiên trì được, hắn đánh dấu một chút điểm, chỉ cần thăm dò những cái kia điểm là có thể, không có khả năng cả phòng tất cả vị trí đều thử một lần.

Thời gian trôi qua thật lâu, Lý Tu cuối cùng đem tất cả đánh dấu điểm đều thử một lần, kết quả không có tường có thể bị hắn đánh xuyên qua, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

"Xem ra gian phòng kia là không ra được." Lý Tu lại ngồi xuống.

Hắn ban đầu cũng không có báo hy vọng quá lớn, thí luyện quy lại chỉ là nói muốn sống đến thí luyện kết thúc, cũng không có nói muốn tìm tới đường ra, có thể đi ra khả năng ban đầu cũng là không cao.

Có thể là nếu như chỉ muốn như vậy chờ lấy là có thể thông qua thí luyện, những người kia đến cùng là chết như thế nào đâu?

Chẳng lẽ bọn hắn tại đây bên trong đợi thời gian dài, đều nổi điên, toàn bộ tự sát hay sao?

Mặc dù xác thực cũng có khả năng này, một người bị giam ở loại địa phương này, nếu quả như thật đợi trên trăm năm, lại không đi ra, không biết thí luyện lúc nào sẽ kết thúc, tại trong tuyệt vọng tự sát cũng là có khả năng.

"Thật phải chờ thêm trăm năm sao?" Tại Lý Tu tính theo thời gian bên trong, thời gian đã qua hai mươi bốn tiếng, nếu như ba ngày thời gian về sau, thí luyện còn có hay không kết thúc, chỉ sợ cũng thật có vấn đề.

Vô luận có phải hay không thân thể qua trên trăm năm, vẫn là chỉ có đại não cảm giác qua trên trăm năm, cái kia đều không phải là một chuyện dễ dàng chịu đựng sự tình.

Lý Tu phát hiện mình mặc dù cảm giác gì đều không có, tuy nhiên lại có thể cảm giác được khốn, hắn muốn ngủ.

Lý Tu gắng gượng chịu đựng lấy không để cho mình ngủ, tiếp tục trong lòng tính theo thời gian.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . . Bốn ngày. . .

Làm đến ngày thứ tư thời điểm, hắn đã biết, Sở Quân hình dung không có sai, hắn đại não nhận biết thời gian, có lẽ thật sinh ra vấn đề, rất có thể hắn thật muốn ở chỗ này đợi hơn vài chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, mới có thể đủ hoàn thành thí luyện ra ngoài.

Mười lăm ngày thời gian, Lý Tu vẫn không có chết, cái này khiến hắn xác định, thân thể trải qua thời gian cùng đại não trải qua thời gian tuyệt đối là không giống nhau.

Thân thể của nhân loại coi như không có cảm giác, cũng không có khả năng tại không có nước tình huống dưới chống đỡ mười lăm ngày thời gian, nhất định là đầu óc đối với thời gian đã đoán được vấn đề.

"Đến cùng xảy ra vấn đề gì đâu?" Lý Tu cau mày suy tư..