Chương 120: Quá tuyến

Chương 120: Quá tuyến

Ảnh hưởng đại não cũng không ở ngoài cái kia mấy loại phương pháp, tự thân cảm xúc nhân tố, ngoại lực kích thích, hóa học tề, cùng ảnh hưởng nào đó đại não năng lượng.

Tự thân cảm xúc nhân tố cái này có khả năng bài trừ, mặc dù Lý Tu bị vây ở chỗ này, thế nhưng tâm tình của hắn vô cùng ổn định, rất ít có chuyện gì có thể làm cho tâm tình của hắn dị thường gợn sóng.

Ngoại lực kích thích, cái này trước mắt cũng không có phát hiện có gì có thể kích thích hắn đồ vật, trong phòng không có vật gì, không có con lừa đối đầu của hắn tới bên trên cái kia một móng, chỉ là đơn thuần hoàn cảnh nhân tố, trên cơ bản vô pháp ảnh hưởng Lý Tu.

Hóa học tề, cái này Lý Tu không quá chắc chắn, có rất nhiều khí thể, nhân loại con mắt là rất khó phân biệt ra được, rất có thể hắn căn bản nhìn không thấy, hiện tại hắn không có xúc cảm không có khứu giác, mong muốn phát hiện chỉ sợ rất khó.

Cuối cùng một loại khó khăn nhất phát hiện, nếu như là có một loại nào đó từ trường hoặc là năng lượng cộng hưởng lại hoặc là phóng xạ tại ảnh hưởng đầu óc của hắn, hắn hiện tại một điểm cảm giác cũng không có, đây cũng là rất khó phát hiện.

Lý Tu cẩn thận suy tư những gì mình biết tin tức, cái kia bại não hài tử sống tiếp được, có thể là bệnh tình của hắn trong vòng ba ngày tốc độ cao chuyển biến xấu, có thể là bại não hài tử cũng không có nói qua hắn ở bên trong trải qua thời gian rất lâu.

Đương nhiên, khi đó hắn cũng không có năng lực nói chuyện, ngón tay đều không động đậy.

Tên điên nói hắn tại trong phòng này chờ đợi thời gian rất lâu, vô luận là mấy năm cũng tốt, hay hoặc là trên trăm năm cũng được, ngược lại cũng không phải ba ngày.

Còn có Lý Tu hiện tại chính mình gặp được sự tình, cảm giác tan biến, chỉ còn lại có thị giác công năng.

Lý Tu khả năng xác định, một nhất định có lực lượng nào đó tại ảnh hưởng đại não, đại não xảy ra vấn đề, cho nên hắn mới không có cảm giác.

Nếu như nói đại não chịu ảnh hưởng, nhường cái người điên kia cảm giác qua rất nhiều năm, vậy tại sao những người khác chết rồi, chỉ có hắn còn sống.

Vì cái gì cái kia có bại não hài tử sống tiếp được đi, những Tinh Thần lực đó mạnh mẽ thí luyện giả đều không có có thể sống sót đâu?

Cái người điên kia tại sao phải một mực đếm xem đâu? Hắn đang đếm thời điểm vô cùng sợ hãi, sợ hãi đến không dám nắm con số tính sai, dù cho đếm tới hơn một ức thời điểm, tại Lý Tu quấy nhiễu phía dưới, hắn vẫn không có xuất hiện sai lầm.

Lý Tu suy tư tất cả những thứ này, nghĩ đến đủ loại có khả năng liên quan.

Theo Mộc Ngữ giao phó, cái kia bại não hài tử là bởi vì đại não nhận lấy tổn thương, ảnh hưởng tới thân thể công năng, thân thể của hắn sẽ dần dần không nhận đại não khống chế, ban đầu là bộ mặt cơ bắp, sau đó là miệng mắt, lại sau này là ngôn ngữ công năng, cuối cùng toàn thân đều sẽ tê liệt.

Dạng này một cái đại não bị hao tổn hài tử, nếu quả như thật nhận lấy ảnh hưởng nào đó đại não năng lượng xâm lấn, hắn càng hẳn là ra không được mới đúng.

Có thể là bệnh tình của hắn chuyển biến xấu, mà lại hắn đi ra.

Lý Tu đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, có lẽ cái này cái gọi là thí luyện, căn bản cũng không có thời gian phần cuối, bọn hắn đại não nhận biết thời gian, bị người tận lực bóp méo, tại bọn hắn trong đại não tạo thành một cái vô hạn tuần hoàn thời gian.

Những cái kia đại não nhận lấy ảnh hưởng người, sẽ vĩnh viễn lâm vào thời gian tuần hoàn bên trong, nói cách khác, chỉ cần bọn hắn không tự sát, thí luyện liền vĩnh viễn không có khả năng kết thúc.

Bại não hài tử sở dĩ có thể sống sót ra ngoài, là bởi vì đầu óc của hắn bản thân liền nhận lấy tổn thương, ảnh hưởng đến đại não một ít công năng, nhường cái này chỉ ảnh hưởng đại não thời gian vô tận tuần hoàn không thành lập.

Cho nên hắn còn sống đi ra, cũng không phải là bởi vì hắn mạnh hơn người khác, chỉ là bởi vì đầu óc của hắn có thiếu hụt.

Nhưng là bởi vì cái loại năng lượng này ảnh hưởng, hắn vốn là bị hao tổn đại não, tổn thương nghiêm trọng hơn, cho nên mới sẽ hoàn toàn tê liệt.

Này đã nói rõ một cái vấn đề rất trọng yếu, cái loại năng lượng này chẳng qua là mở ra đại não thời gian tuần hoàn chìa khoá, chân chính đem người kẹt ở thời gian bên trong, còn là đầu óc của mình.

Có thể là cái người điên kia đâu, đầu óc của hắn không có bệnh không có bị tổn thương, trên lý luận hắn là không thể nào đánh vỡ đại não thời gian tuần hoàn đi ra.

Lý Tu nghĩ tới đây, trong đầu linh quang lóe lên: "Chẳng lẽ nói, hắn phát hiện đại não thời gian tuần hoàn vấn đề này, mà lại nghĩ đến đánh vỡ đại não thời gian tuần hoàn phương pháp? Hắn không có phá hư đầu óc của mình, phương pháp này dám chắc được không thông, bởi vì không biết đại não khu vực nào bị hao tổn có thể đánh vỡ đại não thời gian tuần hoàn

Không cẩn thận còn có thể sẽ đem mình giết chết, coi như không có giết chết, biến thành bại não đó cùng chết cũng không có quá lớn khác biệt."

"Hắn dùng phương pháp, hẳn là cùng hắn đếm được những con số kia có quan hệ, có thể là đếm xem liền có thể phá mất đại não thời gian tuần hoàn, này không khỏi cũng quá đơn giản." Lý Tu cảm thấy hẳn không phải là con số vấn đề, tên điên nhớ số có phải là vì đi đến mỗ cái mục đích.

"Hắn rốt cuộc muốn đi đến dạng gì mục đích đâu?" Lý Tu suy tư vấn đề này.

Hắn biết nếu như mình không nghĩ ra vấn đề này, liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này, một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm, chỉ cần hắn còn sống, không có tự sát, vậy hắn liền sẽ vĩnh viễn tiếp tục thí luyện.

Đại não nhường thời gian của hắn xem cơ hồ đứng im, vô luận hắn cảm giác bao lâu trôi qua, đối với luyện ngục chi môn người bên ngoài tới nói, thời gian đều chưa từng có đi bao lâu.

Có thể tưởng tượng, những cái kia tham gia thí luyện người có thống khổ dường nào, tại một cái không có thời gian không có bất kỳ vật gì, ngay cả cảm giác đều không có địa phương, bị nhốt bên trên một trăm năm một ngàn năm một vạn năm, cái kia là như thế nào đại khủng bố.

Đã từng có người làm qua một cái thí nghiệm, để cho người ta tại một cái tuyệt đối trong căn phòng an tĩnh mặt đợi một đoạn thời gian, là có thể cầm tới một bút vô cùng khả quan tiền, đủ để cho một cái người nghèo thời gian mấy năm không cần mà sống nhớ phát sầu.

Có thể là mời rất nhiều người tham gia thí nghiệm, kết quả không ai có thể chống đỡ đến thí nghiệm quy định thời gian, nhân loại bình thường rất khó thích ứng tuyệt đối cô độc.

Lý Tu quên cái kia thí nghiệm thời gian là bao lâu, ngược lại khẳng định không đến một năm, khả năng chỉ có một tháng hoặc là càng ngắn ngủi thời gian.

Như vậy ngắn ngủi thời gian, nhân loại liền không thể chịu đựng được, mấy ngàn năm mấy vạn năm, có người có thể chịu được sao?

Coi như có thể chịu được, còn có mấy chục vạn năm, vài ức năm, khi hắn phát hiện mình vĩnh viễn cũng không có khả năng kết thúc thí luyện thời điểm, loại kia tuyệt vọng cùng kinh khủng, đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng.

Một cái trống không gian phòng, lại so bất luận cái gì trên thân thể nguy hiểm thí luyện đều càng thêm khủng bố, đây là tại khiêu chiến tinh thần của nhân loại cực hạn.

Chết, hoặc là vĩnh viễn lưu tại nơi này, trừ cái đó ra không có con đường thứ ba.

Lý Tu từ đầu đến giờ một mực tại đếm thầm, hắn vẫn là không có phát hiện nhớ số đối tình huống hiện tại có cái gì trợ giúp.

Có khả năng khẳng định, chẳng qua là nhớ số là không thể nào đi ra, trong này còn có hắn không biết đồ vật.

"Cái người điên kia đến cùng tại sao phải nhớ số đâu? Hắn đến cùng muốn làm gì? Người bình thường không nhớ được dài như vậy con số, tại liên tục nhớ số bên trong nhất định sẽ xuất hiện sai lầm, ta linh thức quá mạnh, tăng thêm tuyệt đối trật tự thiên phú, mới có thể đủ nhớ số thời điểm không xuất hiện bất kỳ sai lầm, hắn là làm sao làm được đâu? Chẳng lẽ giống như ta, trời sinh linh thức mạnh mẽ, vậy hắn hẳn là đã sớm là một cái nổi danh Ma Trang Sư, làm sao sẽ còn bị đưa đến nơi đây làm bia đỡ đạn?" Lý Tu nghĩ tới đây, đột nhiên ngơ ngác một chút.

Hắn phát hiện mình không để ý đến một vấn đề, nhớ số với hắn mà nói quá đơn giản, có thể là đối với đang người thường mà nói, đây tuyệt đối không đơn giản.

Tên điên chẳng qua là một người bình thường, thế nhưng hắn lại làm được giống như Lý Tu trình độ, đầu óc của hắn có thể thừa nhận được sao?

Cũng có lẽ bây giờ có thể, nhưng lúc trước khả năng cũng không đi.

"Chẳng lẽ nói, hắn là lợi dụng loại phương pháp này, nắm chính mình bức cho điên rồi?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có như thế một loại khả năng tính.

Hoặc là nói, đó cũng không gọi điên, mà là tên điên cưỡng ép để cho mình làm được tuyệt đối chuyên chú, trừ con số ra, đại não không nữa tiến hành bất luận cái gì hắn tư tưởng của nó chuyển động.

Khi hắn làm đến tuyệt đối chuyên chú thời điểm, hoàn toàn vứt bỏ hắn suy nghĩ của nó chuyển động, cái kia lợi dụng hắn đại não hoàn thành thời gian tuần hoàn, tự nhiên cũng làm như cơ không thành lập.

Cho nên tên điên cũng đi ra, có thể là chính là bởi vì tuyệt đối chuyên chú, suy nghĩ của hắn cũng bị chính mình giam cầm tại những con số kia bên trong.

Vô luận người khác đánh như thế nào nhiễu hắn, vô luận bên người phát sinh cái gì, hắn đều sẽ không tính sai, cho nên trên lý luận tới nói, hắn không có điên, chẳng qua là tư duy bị chính mình cho cầm cố lại.

Lý Tu khó có thể tưởng tượng, một người muốn làm đến như thế nào trình độ, mới có thể đủ hoàn toàn không đi nghĩ bất cứ chuyện gì, bảo trì tại tuyệt đối chuyên chú trạng thái.

Lý Tu mặc dù biết tên điên đánh vỡ đại não thời gian tuần hoàn phương pháp, có thể là hắn lại làm không được. Không thể không nói, cái người điên kia bản thân liền là một thiên tài, một cái có chút điên cuồng thiên tài.

Ngươi nhường Lý Tu nhất tâm đa dụng, hắn đồng thời làm rất nhiều khác biệt sự tình, cũng có thể làm ngay ngắn rõ ràng, nhưng là tuyệt đối chuyên chú, hắn thật làm không được.

Đây là linh thức quá mạnh ưu điểm, hiện tại lại trở thành khuyết điểm.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không có tính toán phải dùng phương pháp này, hắn cũng không muốn nắm suy nghĩ của mình giam cầm, biến thành một cái chỉ biết là nhớ đếm được tên điên.

Bất quá xem cái kia tên điên tình huống, suy nghĩ của hắn vẫn là đang từ từ thức tỉnh, cũng không biết lúc nào mới có thể đủ hoàn toàn đi ra bản thân giam cầm.

"Mặc dù ta làm không được tuyệt đối chuyên chú, thế nhưng không có nghĩa là ta không có cách nào kích thích đại não." Lý Tu nhìn xem ngón tay của mình, mở ra siêu kích thích kỹ năng.

Cấp S siêu kích thích kỹ năng, có thể làm cho thân thể tố chất của hắn gấp bội, đồng thời còn có được tê liệt kẻ địch hiệu quả.

Chỉ bất quá tại sử dụng kỹ năng này thời điểm, chính hắn thân thể cũng phải thừa nhận điện giật thống khổ.

Tuy nói Lý Tu hiện tại cảm giác không thấy thống khổ, bất quá loại kích thích này đối toàn thân đều là có hiệu quả, tự nhiên cũng bao bọc đại não ở bên trong.

Lý Tu lần này sử dụng siêu kích thích thời điểm, cũng không có cảm giác được trước đó như vậy thống khổ, chẳng qua là thân thể không bị khống chế lay động.

Siêu kích thích một mực tại phát huy tác dụng, có thể là Lý Tu lại như cũ một điểm cảm giác đều không có.

Nhìn xem thân thể run run càng ngày càng kịch liệt, lông tơ giống như đều cuộn lại dâng lên, giống có chút cháy dáng vẻ, Lý Tu vội vàng ngừng lại.

"Không được sao? Xem ra chỉ có thể sử dụng tư duy kích thích phương pháp, mới có thể đủ tại không tổn thương đại não tình huống dưới, đi đến phá giải đại não thời gian tuần hoàn mục đích." Lý Tu hơi có chút thất vọng, hắn biết tiếp tục nữa sẽ hữu dụng, nhưng lại không dám tiếp tục nữa, lại tiếp tục cũng không phải là đại não bị hao tổn vấn đề, mà là muốn trực tiếp đi Tây Thiên thấy Phật Tổ.

Một phần vạn thật gặp được Phật Tổ, Phật Tổ nếu là hỏi hắn chết như thế nào, hắn nên nói như thế nào? Ta là chính mình nắm chính mình kích thích chết? Hơn nữa còn là siêu kích thích?

Lý Tu cảm thấy dạng này có chút không thích hợp, mà lại hắn không phải tín đồ, đoán chừng cũng không gặp được Phật Tổ.

"Dùng đầu óc của ta vây khốn ta chính mình, xác thực rất có sáng tạo, vậy liền để cho chúng ta thử nhìn một chút, cái này đại não đến cùng người đó định đoạt đi." Lý Tu hít sâu một hơi, bình phục bị kích thích sau tâm tình, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Một cái Ma Trang Sư trọng yếu nhất chính là cái gì? Đương nhiên là đại não, không có mạnh mẽ đại não Tinh Thần lực, làm sao có thể điều khiển phức tạp như vậy Địa Ma trang.

Ma Trang cũng không phải cơ giới, nó không phải ấn ấn bàn phím, đi dạo tay lái, thay đổi ngăn vị đơn giản như vậy, mà là đại não tư duy điều khiển.

Có thể nói Ma Trang chẳng khác nào là Ma Trang Sư đệ nhị cỗ thân thể, cùng chân thân duy nhất dùng chung khí quan liền là đại não.

Càng cường đại Ma Trang Sư, đại não Tinh Thần lực liền càng mạnh, cái gọi là linh thức, kỳ thật liền là đại não Tinh Thần lực bên ngoài thể hiện.

Có được Ma Trang Sư thiên phú người là không nhiều, một ngàn người bên trong có thể ra mấy cái cũng không tệ rồi, thế nhưng trên thế giới còn có mấy tỉ nhân khẩu, Ma Trang Sư lại thế nào thưa thớt, cấp S Ma Trang Sư còn có thể tìm ra một chút.

Ít nhất hằng năm Ma Trang Sư trên bảng xếp hạng, đều sẽ có một trăm tên cấp S Ma Trang Sư lên bảng.

Nhiều như vậy Ma Trang Sư, vì cái gì chỉ có Lý Tu liên tục ba năm lấy được đầu bảng vị trí, trước đó những Ma Trang Sư đó, rất ít có thể liên tục chiếm cứ đầu bảng vị trí, hai liền đầu bảng đều rất ít gặp.

Cũng có Ma Trang Sư cách mấy năm lại lần nữa lên bảng, thế nhưng tam liên quan chỉ có Lý Tu này một nhà, không còn có cái thứ hai.

Sở dĩ những Ma Trang Sư đó không có tam liên quan, tầng sâu nhất nguyên nhân là bọn hắn linh thức không ổn định.

Linh thức kỳ thật liền là đại não Tinh Thần lực, đại não Tinh Thần lực cũng không có nghĩa là trí lực, nó rất dễ dàng nhận sóng tư duy động ảnh hưởng.

Yêu hận tình cừu, sinh ly tử biệt, buồn vui nhạc buồn đều có thể đủ ảnh hưởng linh thức mạnh yếu, nhường linh thức trên phạm vi lớn gợn sóng.

Cho nên có rất ít Ma Trang Sư hằng năm đều ở linh thức trạng thái đỉnh cao nhất, thường thường sẽ bị linh thức cường độ không kém bao nhiêu, Ma Trang điều khiển kỹ thuật cũng không sai biệt nhiều, trạng thái tốt hơn Ma Trang Sư đánh bại.

Thế nhưng cuối cùng, còn là bởi vì bọn họ đại não Tinh Thần lực không đủ mạnh, không thể siêu việt đối thủ một cái cấp độ.

Trở lên hai cái này thất bại nhân tố, Lý Tu toàn bộ đều không có.

Hắn linh thức chưa từng có trên dưới chập trùng gợn sóng này nói chuyện, bởi vì hắn tuyệt đối trật tự  có thể khiến cho hắn nắm linh thức đều tuyệt đối chưởng khống tại mình muốn trình độ, chỉ cần hắn không muốn gợn sóng, linh thức liền sẽ giống cấp độ một dạng trực.

Đến mức linh thức cường độ, cho đến nay, Lý Tu chính mình cũng không biết chính mình linh thức đến cùng mạnh đến trình độ nào.

Bởi vì linh thức mạnh tới trình độ nhất định, liền sẽ không có cách nào lại biến mạnh, giống như là có như vậy một đầu không giới hạn đường tồn tại. Sở dĩ những cái kia cấp S Ma Trang Sư linh thức như vậy tiếp cận, cũng là bởi vì bọn hắn linh thức đều đến đường tuyến kia phụ cận, không có cách nào lại biến mạnh, cho nên đại gia đều không khác mấy, người nào trạng thái càng tốt hơn  người nào liền có cơ hội thắng.

Thế nhưng Lý Tu lại có thể vượt qua những cái kia đường, nhường linh thức cường độ tiếp tục tăng lên.

Chẳng qua là mỗi lần vượt qua đường tuyến kia, đều sẽ nhường Lý Tu cảm giác vô cùng không thoải mái, cũng không là trên sinh lý không thoải mái, mà là trên tâm lý không thoải mái.

Vượt qua đường tuyến kia về sau, Lý Tu cảm giác mình thất tình lục dục giống như biến càng ngày càng đạm, đối cái gì đều đề lên không nổi hứng thú, có đôi khi liền Lý Tu chính mình cũng cảm giác mình giống như là một cái người máy, càng ngày càng không có nhân tình vị.

Tốt trên thế giới này còn không có Ma Trang cần hắn đột phá đường tuyến kia về sau mới có thể kích hoạt, cho nên bình thường Lý Tu cũng rất ít giẫm qua đường.

Thế nhưng hôm nay không giống nhau, Lý Tu nhất định phải đánh vỡ đại não thời gian tuần hoàn, để cho mình từ nơi này ra ngoài.

Làm Lý Tu nhắm mắt lại về sau, hắn trong đại não phảng phất có mỗ một cây dây cung đứt đoạn.

Một giây sau, Lý Tu mở mắt, thế nhưng cái kia song hắc bạch phân minh con mắt, lúc này lại không nhìn thấy màu đen đồng lỗ, chỉ còn lại có nhãn cầu màu trắng.

Càng quỷ dị chính là, mi tâm của hắn vậy mà xuất hiện một vệt màu trắng dây nhỏ, tựa như mơ hồ có ánh sáng theo dưới da đầu khớp xương mặt lộ ra tới.

Không nhìn kỹ, còn tưởng rằng hắn trên trán lớn một đầu nhắm bạch quang thụ nhãn.

Trong mắt không đồng, Lý Tu lại có thể tinh tường thấy này mọi thứ trong phòng, thậm chí liền trước đó mất đi cảm giác cũng đều về tới trên thân, chẳng qua là lúc này hắn không có có cảm tình nhìn chăm chú lấy gian phòng, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian phảng phất lập tức bắt đầu phi tốc trôi qua.

Đương nhiên, loại thời giờ này trôi qua chỉ là một loại đại não cảm giác, thời gian cũng không có bị gia tốc, chẳng qua là Lý Tu chính mình cảm giác thời gian gia tốc.

Đột phá đường tuyến kia về sau, Lý Tu đã cảm giác được đầu óc của mình chỗ đó có vấn đề.

Cùng lúc trước hắn phán đoán có chênh lệch chút ít kém, đó cũng không phải vô cùng lớn não thời gian tuần hoàn, mà là đại não thời gian quan thật giống như bị người nhấn xuống cực lớn bội số chậm thả khóa một dạng.

Cho nên một giây đồng hồ thời gian tại đầu óc của hắn cảm ứng bên trong, cũng giống là qua cực kỳ lâu một dạng.

Nếu thí luyện đem hắn đại não cảm ứng tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, vậy hắn liền để đại não cảm ứng tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh, tự nhiên là có khả năng triệt tiêu mất thí luyện đối ảnh hưởng của hắn.

Lý Tu nắm đầu óc của mình thời gian quan điều chỉnh đến trạng thái bình thường, lại vẫn không có thấy thí luyện kết thúc nhắc nhở, thế là liền hơi lại điều nhanh hơn một chút.

Tại Lý Tu đại não cảm giác ở trong chẳng qua là chỉ chớp mắt thời gian, trên thực tế lại đi qua ba ngày thời gian, màn hình cuối cùng xuất hiện lần nữa, tuyên bố cấp S thí luyện kết thúc, tùy tiện ngẫu nhiên tạo ra bên trong.

Lý Tu đại khái tính toán một chút, nếu như dựa theo thí luyện đại não thời gian quan, hắn chỉ sợ muốn ở chỗ này mặt chịu bên trên ba trăm triệu năm.

Có người hay không có thể sống qua ba trăm triệu năm không điên không tự sát, Lý Tu không biết, chính hắn không có hứng thú tại đây bên trong vô ích chịu bên trên ba trăm triệu năm.

Ban thưởng xuất hiện tại màn hình phía trên, ngoài dự liệu, rõ ràng là cấp S thí luyện, có thể là màn hình phía trên vậy mà chỉ có một cái ban thưởng.

Phiếu ra trận, này bao nhiêu khó khăn cấp S thí luyện, vậy mà chỉ có một tấm phiếu ra trận ban thưởng.

Lý Tu đã đem đại não thời gian quan điều chỉnh đến trạng thái bình thường, linh thức cũng chầm chậm thu lại biến yếu, trong hai mắt đen đồng một lần nữa trở về, mi tâm cái kia một đầu dây trắng cũng không thấy. Thân thể thoạt nhìn dường như đã khôi phục như thường, có thể là trên mặt biểu lộ lại có vẻ hơi lạnh lùng, căn bản hoàn toàn không thèm để ý có hay không cái khác ban thưởng, trực tiếp lựa chọn phiếu ra trận ban thưởng, một tấm phiếu ra trận với hắn mà nói cũng là đủ rồi, hắn vốn chính là vì này tờ phiếu ra trận tới.

Cái kia tờ nửa đỏ nửa Lam phiếu ra trận bắn ra đến Lý Tu trước mặt, hóa thành vòng xoáy nắm Lý Tu hút vào.

Đèn đồng, bàn đá, không có quan tài kim loại, tựa hồ chỉ có Hải Thiên thí luyện tràng mới có quan tài kim loại, tại những khác sân thí luyện, đều chưa từng nhìn thấy quan tài kim loại tồn tại.

Xuyên thấu qua hắc ám chi kính, Lý Tu thấy rõ cái kia trên bàn đá còn để đó mặt khác một vật, thấy rõ ràng vật kia bộ dáng, Lý Tu không khỏi hơi ngẩn ra..