Chương 121: Tà Linh bài

Chương 121: Tà Linh bài

Trên mặt bàn chỉ để đó một tấm bài poker lớn nhỏ thẻ bài, tấm thẻ bài kia tại không có bất kỳ cái gì chống đỡ tình huống dưới, liền như thế thẳng tắp đứng ở trên bàn đá.

Thẻ bài là màu đen, một mặt có màu đỏ cầu án, một mặt khác là màu lam cầu án.

Màu đỏ cầu án là một cái màu đỏ hình người, màu lam cầu án là màu lam hình người.

Hai người kia hình cầu án động tác đều một dạng, đường cong buộc vòng quanh một người đơn giản hình thể thái, bên trong có mạch máu giống như đường cong phân bố.

Chỉ bất quá nội bộ những cái kia rắc rối đường cong phức tạp mạch lạc có chút khác biệt, mà lại một cái là dây đỏ một cái là lam tuyến.

"Đây là cái gì?" Lý Tu có chút không hiểu nhìn xem tấm thẻ kia, không biết này tính là cái gì loại hình khế.

Bất quá thời gian không nhiều, Lý Tu cũng không kịp suy nghĩ tỉ mỉ, đưa tay bắt lấy thẻ bài, mong muốn trước cầm lên lại nói.

Hắn trực tiếp nhảy tới trên mặt bàn, cúi người hai tay nắm thẻ bài, giống rút củ cải một dạng, vận dụng lực lượng toàn thân đi lên rút.

Đứng ở trên bàn đá thẻ bài lại là ổn tơ bất động, cái này khiến Lý Tu hơi có chút giật mình.

Hắn hiện tại tố chất thân thể đã xưa đâu bằng nay, coi như không sử dụng kỹ năng tình huống dưới, tố chất thân thể cũng có thể đi đến trước kia nắm huyết văn Tả Luân thời điểm nổ súng, thậm chí ngay cả nhường tấm thẻ này bài di chuyển một chút cũng làm không được, rõ ràng tấm thẻ này bài so huyết văn Tả Luân còn nặng hơn bên trên rất nhiều.

Ngay sau đó không do dự nữa, Lý Tu mở ra cấp S máu nóng sôi trào, nắm bắt thẻ bài cắn răng, tiếp tục đi lên rút, kết quả vẫn là không có một điểm phản ứng, cái kia thẻ bài nặng đáng sợ.

Siêu kích thích không chút do dự sử dụng, song trọng gấp đôi gia trì phía dưới, Lý Tu tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, nắm bắt thẻ bài ngón tay đều nhanh muốn biến hình, bởi vì phát lực vượt quá giới hạn, trên gương mặt thịt đều run rẩy.

Hắn cảm giác thẻ bài giống như nhúc nhích một chút, lại không hề rời đi mặt bàn, tựa như tại thẻ bài phía dưới, có cường lực nam châm hút lấy một dạng.

Lý Tu răng đều nhanh muốn cắn nát, thẻ bài cũng chỉ trên bàn mặt trượt một khoảng cách, từ đầu đến cuối không có có thể rời đi mặt bàn.

Lý Tu buông lỏng tay ra, chậm rãi hít sâu, vừa rồi siêu kích thích khiến cho hắn da đầu đều hơi tê tê.

"Tố chất thân thể của ta đã đạt đến không có có trở thành thí luyện giả trước đó cực hạn, dạng này cũng không cầm lên được, chẳng lẽ nói cái này khế chỉ có những cái kia đã trở thành chân chính thí luyện giả người mới có thể cầm dâng lên sao?" Lý Tu không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, rút ra bên hông mình Hỏa Liên kiếm, tại trên ngón tay của chính mình mặt quẹt cho một phát, sau đó đem máu tươi nhỏ tại thẻ bài phía trên.

Bên trên một dạng đi lấy huyết văn Tả Luân thời điểm, máu của hắn nhỏ tại huyết văn Tả Luân phía trên, cũng cảm giác huyết văn Tả Luân trọng lượng tựa hồ biến nhẹ một chút, có lẽ đối với tấm thẻ này bài cũng có dùng.

Huyết dịch nhỏ tại thẻ bài phía trên về sau, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, thẻ bài phía trên dây đỏ cùng lam tuyến tựa hồ biến ánh sáng một chút.

Lý Tu thấy thế lại thử một chút, cảm giác giống như nhẹ một điểm, có thể là y nguyên không cầm lên được.

Thế là Lý Tu vừa ngoan tâm, trực tiếp để bàn tay cắt vỡ, trực tiếp nắm máu tươi bôi ở thẻ bài phía trên, sau đó lần nữa hai tay nắm thẻ bài, liều mạng dùng sức hướng lên nhổ một cái.

Thẻ bài chậm rãi rời đi mặt bàn, hai mặt dây đỏ cùng lam tuyến cũng đồng thời phát sáng lên, thoạt nhìn như là hai cái trong thân thể lóe hồng quang cùng ánh sáng màu lam người trong suốt một dạng.

Không đợi Lý Tu có phản ứng gì, thẻ bài bên trên hồng quang cùng ánh sáng màu lam liền phân biệt chảy vào Lý Tu tay trái cùng trong tay phải, trong tay thẻ bài biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng dọc theo tay trái chảy hướng bên trong thân thể, nhường Lý Tu như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Đồng thời một cỗ băng hàn dọc theo cánh tay phải chảy hướng thân thể, lại để cho Lý Tu cảm giác như rơi vạn năm hầm băng.

Hai cỗ năng lượng trong thân thể tự đi con đường của mình, nhường Lý Tu cảm nhận được cái gì gọi là Băng Hỏa cửu trọng thiên mùi vị.

Cuối cùng Băng Hỏa hai cỗ lực lượng đồng thời tràn vào trái tim của hắn, sau đó hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, đồng thời một cỗ tin tức cũng tràn vào Lý Tu trong não.

Lý Tu: Thí luyện giả.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 1.

Cộng sinh khế: Tà Linh bài (hào quang cấp E).

Cộng sinh thiên phú: Một thể song sinh.

Ký sinh khế: Hỏa Liên kiếm (lấp lánh cấp E) hắc ám chi kính (sáng chói cấp E).

Thí luyện kỹ năng: Máu nóng sôi trào (E) máu nóng sôi trào (S) ruồi chi nhãn (C) siêu kích thích (S) hắc ám nguyền rủa (cấp E) đen chết đồng (cấp E có thể trưởng thành)

Thí luyện thiên phú: Băng Tâm (S) đêm đồng (E) trái tim (A) bất tử (cấp B có thể trưởng thành) chững chạc (cấp D có thể trưởng thành).

Ma Linh: Bán Thần sát na (hào quang cấp E) Ái Thần xạ thủ (sáng chói cấp E) Phấn Sắc Mộng Ma (lấp lánh cấp B) Tuyệt Địa Võ Sĩ (cấp C) Mặt Nạ Đế Vương (sáng chói cấp D) các loại. . .

Trước kia rất nhiều không hiểu đồ vật, tại thời khắc này, Lý Tu trong đầu liền đã có đáp án.

Không có thu hoạch được cộng sinh khế trước đó, vậy thì không phải là thí luyện giả  liên tiếp chịu rèn luyện tư cách đều không có, trở thành thí luyện giả về sau, thân thể mới có thể đủ xưng là nguyên phôi, đại khái liền là nguyên thủy tài liệu ý tứ.

Tại thí luyện ở trong không ngừng mà rèn luyện nguyên phôi, giống như Bách Luyện Thành Cương, để cho mình thân thể biến càng ngày càng mạnh, cái này là thí luyện giả muốn đi đường.

Nghĩ muốn tăng lên nguyên phôi tố chất, đại khái là là tố chất thân thể, có hai đầu đường có thể đi, một đầu là thông qua sân thí luyện tăng lên tố chất thân thể, mặt khác một đầu liền là tăng lên chính mình cùng cộng sinh khế năng lực.

Làm sao đề cộng sinh khế năng lực, cái này muốn nhìn cộng sinh thiên phú là cái gì.

Khác biệt khế, bởi vì thiên phú khác biệt, tăng lên tố chất cùng đẳng cấp cũng có chút không giống, bất quá đại khái đều không thể rời bỏ năng lượng.

Có thể cung cấp cho cộng sinh khế năng lượng đồ vật, đại khái là là cái kia mấy loại, Ma Hạch, bảo thạch loại hình, xem cộng sinh khế cần loại nào.

Lý Tu cộng sinh khế tên là Tà Linh bài, cộng sinh thiên phú là một thể song sinh, cái thiên phú này hiện tại là Lý Tu cùng Tà Linh bài chỗ cùng sở hữu thiên phú.

Nói cách khác, Tà Linh bài cần muốn đồ vật như thế nào tăng lên đẳng cấp, hắn cũng giống vậy cần muốn đồ vật như thế nào tăng lên đẳng cấp, mà lại hai người năng lượng là chung, người nào hấp thu kỳ thật đều một dạng, không phân khác biệt.

Lý Tu nghiên cứu một thể song sinh cái thiên phú này về sau, vẻ mặt biến cổ quái.

Lý Tu vốn cho là Tà Linh bài sẽ cần hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch liền có thể tăng lên, nhưng là bây giờ xem ra lại không phải có chuyện như vậy.

Một thể song sinh cái thiên phú này, không cần bất luận cái gì bảo thạch liền có thể trưởng thành, thế nhưng nó cần một cái khác cộng sinh khế.

Như thường thí luyện giả chỉ có thể có được một cái cộng sinh khế, mà có được một thể song sinh thiên phú về sau, Lý Tu có khả năng lại nắm giữ một cái cộng sinh khế, tăng thêm Tà Linh bài, hắn liền có hai cái cộng sinh khế.

Chỉ bất quá Tà Linh bài cái này cộng sinh khế, bản thân nó tốt như cái gì dùng đều không có, ngoại trừ cung cấp cho Lý Tu một thể song sinh thiên phú bên ngoài, nó cũng không có cái khác năng lực.

Tà Linh bài trưởng thành, hoàn toàn ỷ lại một cái khác cộng sinh khế còn có Lý Tu cho nó cung cấp năng lượng.

"Con hàng này không phải liền là một con ký sinh trùng sao?" Lý Tu cảm giác mình cùng ký sinh trùng so kè.

Trong thân thể bị một cái Ma Linh ký sinh không nói, hiện tại lại tới một con ký sinh trùng khế, lại thêm quấn lên hắn cái kia Sát Thần bài vị, Lý Tu cảm giác mình đời trước có phải hay không làm rất nhiều nghiệt, đây đều là đời trước chủ nợ.

Cũng may một thể song sinh thiên phú còn có thể nhường Lý Tu mặt khác lại khế ước một cái cộng sinh khế, cuối cùng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Mặc dù vẫn phải lại đi cái khác sân thí luyện tìm kiếm khế, bất quá bây giờ cuối cùng là chân chính thí luyện giả, tố chất thân thể có khả năng tiếp tục tăng lên.

Nhường Lý Tu có chút không hiểu là, vì cái gì hắn cầm lấy Tà Linh bài về sau, liền trực tiếp hoàn thành cộng sinh khế ước, cái thanh âm kia lại không có nhắc nhở hắn, cũng không có khiến cho hắn lựa chọn.

Trở thành chân chính thí luyện giả về sau, Lý Tu lập tức cảm giác toàn thân dễ dàng, hắc ám chi kính cùng Hỏa Liên kiếm ở trên người hắn trọng lượng, cũng đột nhiên hạ thấp hắn có thể dễ dàng khống chế trình độ, không còn là Lý Tu vướng víu.

"Uy, có phải hay không hẳn là đưa ta đi thí luyện chi địa." Lý Tu hướng về phía đèn đồng hô.

Có thể là cái kia đèn đồng lại một chút phản ứng cũng không có, cái này khiến Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, nơi này khắp nơi lộ ra cổ quái, cùng lúc trước đi những cái kia đều không quá đồng dạng.

Lý Tu đưa tay nắm lên đèn đồng, cái kia đèn đồng vào tay mặc dù trầm trọng, thế nhưng còn tại như thường phạm vi bên trong, hắn giơ đèn đồng vòng qua bàn đá, hướng phía trước phương chỗ hắc ám đi đến.

Bành

Mới vừa đi không có mấy bước, liền cảm giác mình đụng phải đồ vật gì, mũi đều kém chút đụng gãy, nhìn kỹ, đằng trước lại là một bức tường đá, căn bản không có thông hướng thí luyện chi địa đường.

Cái kia đèn đồng ánh sáng, tựa như căn bản không thể chiếu sáng giống như, bị Lý Tu ném xuống đất về sau, đăng diễm liền chính mình dập tắt.

Sau đó Lý Tu cũng cảm giác trước mắt tối sầm lại, trước mắt lần nữa sinh ra ánh sáng thời điểm, đã là tại luyện ngục chi môn trước.

"Ngươi cuối cùng ra đến rồi!" Sở Quân thấy Lý Tu, lập tức vui mừng quá đỗi.

Lý Tu ở bên trong thời gian đã vượt qua ba ngày, so với lúc trước hai cái ra tới người đều muốn muộn, này nhưng làm Sở Quân làm cho sợ hãi.

Hắn cũng chính là ôm một phần vạn hi vọng còn ở chỗ này chờ, thật đúng là bị hắn cho chờ đến.

"Ta không sao, ở bên trong chậm trễ trong chốc lát." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Thế nào, bên trong tình huống như thế nào? Ta có thể hay không cũng vào xem?" Sở Quân thấy Lý Tu lông tóc không hao tổn ra tới, tức không có điên cũng không có ngốc, lập tức cũng nổi lên tâm tư.

"Tốt nhất đừng đi vào, sau khi trở về ta lại kỹ càng nói với ngươi." Lý Tu thấy phụ cận còn có binh sĩ tại trông coi, lắc đầu nói ra.

Sở Quân biết nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, liền lôi kéo Lý Tu hướng mặt ngoài đi.

"Ngươi thật là nắm ta sợ hãi, ba ngày, một cái ra tới đều không có, ta còn tưởng rằng ngươi cũng không ra được. . ." Sở Quân vừa đi vừa nói.

Lý Tu quay đầu nhìn thoáng qua đóng chặt luyện ngục chi môn, cảm giác không nói được quái dị, cái này sân thí luyện xác thực rất quái lạ, cùng Hải Thiên thí luyện tràng là khác biệt quái.

Lý Tu cùng Sở Quân cùng đi ra khỏi đi thời điểm, trông coi luyện ngục chi môn binh sĩ cùng sĩ quan nhìn hắn ánh mắt đều rất kỳ quái.

Bọn hắn thấy nhiều tiến vào luyện ngục chi môn sau không còn có ra tới người, có thể là còn sống đi ra lại không có mấy cái, có thể chính mình giống người bình thường một dạng đi ra, cũng chỉ có Lý Tu này một cái.

Xe buýt đã bị cái kia quan viên lái đi, hắn coi là Lý Tu đã chết ở bên trong, không có kiên nhẫn chờ ở chỗ này, trước một bước trở về Gaza thành.

Sĩ quan tìm một cỗ xe Jeep, nhường một sĩ binh lái xe đưa Lý Tu cùng Sở Quân trở về.

Hai người sau khi đi, sĩ quan kia vội vàng bấm một số điện thoại.

"Ngươi xác định hắn không có bất cứ vấn đề gì?" Một cái thoạt nhìn có chút khô gầy lão nhân, đang ngồi ở trên ghế sa lon, bên chân có quỳ nữ nhân trẻ tuổi tại hầu hạ.

Nghe xong sĩ quan kia hồi báo về sau, lão nhân cái kia mờ nhạt ánh mắt dần dần biến có chút sáng lên.

"Đúng vậy đại nhân, ta còn cùng hắn nói chuyện với nhau vài câu, thoạt nhìn vô cùng như thường." Sĩ quan vội vàng đáp.

"Biết, trông coi tốt luyện ngục chi môn, đừng để bất luận cái gì người tới gần nơi đó." Gaza thành chủ cúp điện thoại, tự lẩm bẩm: "Lại có thể bình yên vô sự ra tới, hắn là làm sao làm được đâu?"

"Đại nhân, muốn không phải nghĩ biện pháp bắt hắn trở lại?" Thủ tại Gaza thành chủ nam nhân bên cạnh nói ra.

"Không cần, đi an bài một chút, ta muốn mời hắn ăn bữa cơm." Gaza thành chủ gợn sóng nói.

"Được." Nam nhân lên tiếng, có thể là nhưng trong lòng có chút kỳ quái.

Dùng hắn đối Gaza thành chủ hiểu rõ, không nghĩ tới Gaza thành chủ vậy mà lại có quyết định như vậy.

Lý Tu đầu tiên là giết Gaza thành chủ em vợ đoạt Trọng Sơn thành, sau này lại thủ tiêu Gaza thành chủ thân tín xem xét lương, lại thêm thành chủ phu nhân phái đi thân vệ Mộc Ngữ, nắm Gaza thành chủ đắc tội đến loại tình trạng này, Gaza thành chủ vậy mà lạ thường không có muốn trước tiên đem hắn giết chết, cái này thực sự không giống như là Gaza thành chủ phong cách hành sự.

Tuy nói Lý Tu cùng Bạch Dạ thành Sở gia có chút quan hệ, nhưng hắn cũng không là Sở gia người, cũng cùng Sở gia không có gì trên lợi ích gặp nhau, Sở gia không có khả năng một mực bảo đảm lấy hắn.

Gaza thành chủ tựa hồ không có đạo lý để đó hắn mặc kệ, ít nhất cũng phải nắm Trọng Sơn thành thu hồi lại mới đúng.

"Chẳng lẽ thành chủ đại nhân là muốn mượn yến thỉnh cơ hội xuống tay với hắn?" Nam nhân suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có thể, Gaza thành chủ tuyệt đối làm được loại sự tình này.

Bất quá thời gian giống như không đúng, Sở gia người vẫn chưa đi, bây giờ đang ở trong phủ thành chủ xuống tay với Lý Tu, tựa hồ không quá thích hợp.

Nam nhân nghĩ mãi mà không rõ Gaza thành chủ đến cùng muốn làm gì, đành phải đi trước liên hệ Sở gia người, nhường Sở gia nhân an bài Lý Tu cùng Gaza thành chủ thấy mặt.

Lý Tu cùng Sở Quân về tới Gaza thành, vừa tới trước cửa thành, còn không có vào cửa, Sở Quân liền để binh sĩ kia ngừng xe, từ trên xe bước xuống, đi đến cửa thành bên cạnh đứng đấy một người trung niên nam nhân trước mặt nói ra: "Nhị thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta có muốn không đến, ngươi sẽ đi thấy ta sao? Ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, lại cùng ở tại Gaza thành, tiểu tử ngươi đều không đến nhìn một chút ta, ngươi còn không biết xấu hổ hô Nhị thúc ta?" Người đàn ông trung niên vừa cười vừa nói.

Sở Quân cười nói: "Ta đây không phải sợ chậm trễ nhị thúc ngươi chuyện đứng đắn nha."

"Ngươi đừng làm bộ dạng này, ngươi là sợ ta đem ngươi bắt về đi." Sở Nhị thúc nheo mắt lại nói ra: "Về nhà kế thừa gia nghiệp không tốt sao? Tại đây bên trong trò đùa trẻ con có thể xông ra manh mối gì?"

"Thật vất vả gặp một lần, nhị thúc ta có thể hay không trò chuyện điểm khác." Sở Quân bất đắc dĩ nói ra.

"Được, vậy liền tâm sự ngươi người bạn kia đi." Sở Nhị thúc nói xong nhìn về phía trên xe Lý Tu.

Lý Tu một mực ngồi trên xe không có xuống xe, cái này khiến Sở Nhị thúc có chút bất mãn, nếu là bạn của Sở Quân, nhìn thấy hắn người trưởng bối này, cũng không nói đi lên chào hỏi, điểm này gia giáo đều không có, ấn tượng đầu tiên liền đã không tốt.

Sở Quân nhìn ra Sở Nhị thúc không vui, vội vàng nắm Lý Tu gọi xuống dưới, giới thiệu nói: "Lý Tu, đây là Nhị thúc ta, ngươi cũng gọi nhị thúc là có thể, lần này có thể thuyết phục Gaza thành chủ, may mắn mà có nhị thúc hỗ trợ."

"Nhị thúc, cám ơn." Lý Tu nói ra.

"Có thể theo luyện ngục chi môn sống sót ra tới, ngươi đến là rất không tệ." Sở Nhị thúc nói xong lời nói xoay chuyển: "Bất quá lực lượng một người cuối cùng có hạn, về sau có tính toán gì?"

"Tiếp tục tham gia thí luyện, trở thành tốt hơn thí luyện giả." Lý Tu trả lời.

"Cũng là một đầu không sai đường." Sở Nhị thúc gật gật đầu, tựa hồ đối với Lý Tu lại không hứng thú, tẻ nhạt nói một câu Gaza thành chủ ban đêm muốn mở tiệc chiêu đãi ngươi, liền đem Sở Quân kéo đến một bên.

"Về sau ít cùng dạng này người lui tới." Đi đến nơi xa, Sở Nhị thúc nói với Sở Quân.

"Vì cái gì?" Sở Quân không hiểu hỏi.

"Hắn đi là cầu độc mộc, làm được là một người địch chi lộ, tương lai ngươi phải thừa kế ta Sở gia gia nghiệp, tương lai Bạch Dạ thành chi chủ, dạng này người, tương lai chẳng qua là ngươi ngàn ngàn vạn vạn người bộ hạ một trong, ngươi nếu là cùng hắn đi tới gần, thụ ảnh hưởng của hắn, khó tránh khỏi sẽ rơi tầm thường, còn làm sao có thể đủ kế thừa gia nghiệp?" Sở Nhị thúc một mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

"Ma Trang Sư không cũng giống vậy là một người địch chi lộ, nhà chúng ta những cái kia nhiều huynh đệ tỷ muội cùng trưởng bối đều là đi con đường kia, cũng chưa chắc đều rơi tầm thường." Sở Quân phản bác.

"Ma Trang Sư cùng thí luyện giả làm sao có thể một dạng, đừng đem cả hai nói nhập làm một, ngươi nếu không có Ma Trang Sư thiên phú, về sau nên học tập cho giỏi làm chủ chi đạo, chưởng khống thật trắng đêm thành." Sở Nhị thúc nghe Sở Quân nắm Ma Trang Sư cùng thí luyện giả nói thành một loại người, lập tức có chút không vui.

"Ta cảm thấy không có gì không giống nhau, chân chính thí luyện giả chưa chắc sẽ so Ma Trang Sư kém. Nhị thúc ngài cũng không phải không biết, chân chính thí luyện giả cũng là rất mạnh." Sở Quân không phục nói.

Sở Nhị thúc lạnh xuống mặt tới nói: "Ngươi đây là càng đi càng lệch, sợ là bị cái kia Lý Tu ảnh hưởng tới đi. Thí luyện giả cũng xứng cùng Ma Trang Sư đánh đồng? Lại không nói chân chính thí luyện giả cũng khó có thể cùng đỉnh cấp Ma Trang Sư phối hợp, theo căn nguyên đi lên nói, thí luyện giả liền vĩnh viễn cũng không có khả năng siêu việt Ma Trang Sư."

"Vì cái gì?" Sở Quân cũng không tán đồng Sở Nhị thúc dạng này thuyết pháp.

"Người cùng động vật khác biệt, cũng là bởi vì người có trí tuệ, ngươi cảm thấy cường đại tới đâu động vật, hắn có thể địch nổi nhân loại chế tạo vũ khí sao? Khoa học kỹ thuật lực lượng mãi mãi cũng lại ở thể lực phía trên, Ma Trang Sư cùng thí luyện giả cũng là như thế, thí luyện giả lại thế nào mạnh, tại căn nguyên bên trên đã rơi tầm thường. Ngươi muốn tăng lên tố chất thân thể là chuyện tốt, nhưng lại tuyệt đối không thể sa vào ở đây, đó không phải là con đường của ngươi." Sở Nhị thúc nghiêm mặt nói.

Sở Quân mong muốn phản bác, tuy nhiên lại không nghĩ ra được nên làm sao phản bác, há to miệng lại cũng không nói gì được.

"Đi thôi, cùng ta trở về, hoàn thành giao dịch về sau ta liền mang ngươi hồi trở lại Bạch Dạ thành, ngươi cũng nên hiểu chuyện, trở về làm điểm chính sự." Sở Nhị thúc dùng mệnh lệnh ngữ khí, căn bản không dung Sở Quân nghi vấn.

"Xin ngài chờ một chút." Sở Quân đang không biết làm sao bây giờ thời điểm, Lý Tu từ đằng xa đi tới, gọi lại Sở Nhị thúc.

"Ngươi có chuyện gì?" Sở Nhị thúc khẽ nhíu mày, hắn không nguyện ý lại để cho Sở Quân cùng Lý Tu có cái gì gặp nhau.

"Ta người này lỗ tai đặc biệt tốt làm, không cẩn thận nghe được các ngươi vừa rồi nói chuyện, ta trước nói lời xin lỗi. Sở Quân để ngài nhị thúc, ta cũng mạo muội để ngài một tiếng nhị thúc, ta cảm thấy vừa rồi nhị thúc ngài cái kia ví von có chút không chính xác." Lý Tu đi tới nói ra.

"Há, chỗ nào không chính xác?" Sở Nhị thúc nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi..