Chương 122: Điều khiển đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh phương pháp chính xác

Chương 122: Điều khiển đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh phương pháp chính xác

"Khoa học kỹ thuật là phát hiện quy tắc vận dụng quy tắc, thí luyện giả cũng giống vậy là phát hiện quy tắc vận dụng quy tắc, ta cảm thấy thí luyện giả những vật này cũng giống vậy là khoa học, chẳng qua là cùng Ma Trang Sư hệ thống khác biệt." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cái gọi là khoa học kỹ thuật cùng Ma Trang Sư khoa học kỹ thuật không thể so sánh, coi như thí luyện giả những vật kia cũng là khoa học kỹ thuật, cũng giống vậy không có Ma Trang Sư khoa học kỹ thuật có giá trị. Dùng tới kiện thân kỹ thuật cùng dùng tới chế tạo hủy diệt tính vũ khí khoa học kỹ thuật có thể giống nhau sao? Trong phòng bếp rác rưởi thanh lý khí có thể cùng thái không thuyền đánh đồng sao?" Sở Nhị thúc gợn sóng nói.

"Có không thể so sánh, thử một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Tu nói ra.

"Làm sao thử? Ngươi muốn cùng Ma Trang Sư quyết đấu sao?" Sở Nhị thúc nhếch miệng, giễu cợt nói.

"Nếu như ngài nguyện ý, cũng có thể." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi muốn cùng ta quyết đấu? Ngươi biết ta là người như thế nào sao?" Sở Nhị thúc bị chọc giận quá mà cười lên.

Lý Tu vậy mà mong muốn cùng hắn quyết đấu, hắn chẳng những là cấp S Ma Trang Sư, đã từng còn từng tiến vào thế giới xếp hạng trước ba liệt kê, mặc dù bây giờ bài danh không có cao như vậy, cũng vẫn là nhất lưu Ma Trang Sư.

Lý Tu người thí luyện này, vậy mà nghĩ muốn khiêu chiến hắn, này tại Sở Nhị thúc xem ra liền là một chuyện cười.

"Ngài là ai, cùng ta muốn chứng minh Ma Trang Sư cùng thí luyện giả là ngang nhau địa vị có quan hệ sao?" Lý Tu giả bộ như không nhìn thấy một mực hướng hắn nháy mắt Sở Quân, nhìn xem Sở Nhị thúc, khinh miêu đạm viết nói.

"Người trẻ tuổi có tự tin là chuyện tốt, có thể là mù quáng tự tin liền là cuồng vọng, ngươi muốn khiêu chiến ta, cố gắng nữa tu hành mấy chục năm đi." Sở Nhị thúc đã không muốn để ý tới Lý Tu, hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua chân chính thí luyện giả.

Sở gia liền có cấp A thí luyện giả, cái kia hẳn là là thí luyện giả ở trong đỉnh cấp nhân vật, có thể là trong mắt hắn, cấp A thí luyện giả liền là cái rắm.

"Nhị thúc ngài là sợ thua, vẫn là không muốn để cho Sở Quân lưu lại?" Lý Tu nói ra.

Câu nói này nhường Sở Nhị thúc có chút tức giận, hắn quay người nhìn về phía Lý Tu, lạnh nghiêm mặt nói ra: "Xem ở Tiểu Quân trên mặt mũi, ta ban đầu không muốn cùng ngươi so đo, đã ngươi nghĩ như vậy chịu lấy đả kích, ta đây liền thành toàn ngươi đi. Sở Vân, cho hắn biết cái gì là Ma Trang Sư."

"Đúng, nhị thúc." Sở gia một người trẻ tuổi đi tới, xem nói với Lý Tu: "Ta chơi với ngươi chơi đi."

"Nơi này không tiện, chuyển sang nơi khác đi." Lý Tu nói ra.

Đoàn người rời đi cửa thành, đi tới phụ cận một cái vắng vẻ địa phương không người, Sở Vân mang theo Ma Trang rương, trực tiếp hoạt động Ma Trang, xuyên trên người mình.

Hắn Ma Trang là một bộ cấp A đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh, Bạch Dạ thành sản xuất một cái vô cùng kinh điển cấp A Ma Trang, một cái đặc biệt thích hợp cận chiến Ma Trang.

"Ngươi được hay không a? Nhà chúng ta Ma Trang Sư có thể là rất lợi hại, cái kia Sở Vân càng là thế hệ tuổi trẻ bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu gia hỏa, vô cùng khó đối phó." Sở Quân đi theo Lý Tu bên người, thấp giọng nhỏ giọng hỏi.

"Cũng không có vấn đề đi." Lý Tu cười đáp.

"Ngươi dự định sử dụng Ma Linh sao?" Sở Quân lại hỏi một câu.

"Xem tình huống đi." Lý Tu thuận miệng đáp.

"Ngươi muốn làm sao so?" Bên kia Sở Vân đã hơi không kiên nhẫn.

"Điểm đến là dừng đi." Lý Tu đi qua nói ra.

"Ngươi yên tâm, ngươi là anh ta bằng hữu, ta sẽ không thật tổn thương ngươi." Sở Vân vẻ mặt thành thật nói ra.

Lý Tu nghĩ thầm: "Thật là khờ hài tử, ta là sợ ngươi bị thương tổn."

"Ngươi muốn triệu hoán Ma Linh à, ta có thể đợi ngươi." Sở Vân cũng biết có Ma Linh chuyện như thế.

Lý Tu thầm than một tiếng, lúc trước hắn một mực tiếp nhận Ma Trang Sư huấn luyện, không chút cùng bên ngoài tiếp xúc qua, bằng không sớm liền hẳn phải biết thí luyện giả cùng Ma Linh sự tình.

"Không cần, cần thời điểm ta tự nhiên sẽ triệu hoán Ma Linh." Lý Tu không muốn khi dễ tiểu hài tử, cũng không có chủ động phát động công kích.

Có thể là Sở Vân lại không kiên nhẫn được nữa: "Vậy liền nhanh sử dụng ngươi khế đi, đừng lãng phí thời gian."

"Đã ngươi như thế yêu cầu, ta đây liền dùng." Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, hiện tại Hỏa Liên kiếm đã không còn là gánh vác, sử dụng tương đương linh hoạt.

"Thất thần làm gì, đánh ta a!" Sở Vân nhìn xem Lý Tu nắm kiếm đứng ở nơi đó bất động

Không nóng nảy thúc giục nói.

"Để cho ta động thủ trước sao?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái hỏi.

"Đương nhiên là nhường ngươi động thủ trước, nếu như ta động thủ trước, ngươi liền không có cơ hội xuất thủ." Sở Vân tự tin nói.

"Được a." Lý Tu không muốn lãng phí thời gian, liền nắm Hỏa Liên kiếm đi tới.

"Ngươi đến là đi nhanh một chút a." Sở Vân trong tay Ma Quang lóe lên, ngưng tụ ra một thanh hình kiếm Ma Quang lưỡi đao, lần nữa thúc giục Lý Tu.

Hắn xem Lý Tu chậm rãi đi tới, căn bản không có muốn đánh nhau bầu không khí.

"Người trẻ tuổi đừng quá nóng nảy, trước buông lỏng chính mình, mới có thể đủ tốt hơn lực bộc phát lượng." Lý Tu nói xong chạy tới Sở Vân trước mặt, đột nhiên run tay một cái bên trong Hỏa Liên kiếm.

Hỏa Liên kiếm mặc dù ưỡn lên thẳng tắp, có thể nó trên thực tế là một thanh nhuyễn kiếm, bị Lý Tu như thế lắc một cái, thân kiếm lập tức vặn vẹo rung động, như là ảo ảnh đâm về phía Sở Vân.

"Tới tốt lắm!" Sở Vân quát to một tiếng, trong tay kiếm quang trực tiếp đối Lý Tu tích tới.

Tốc độ của hắn nhanh hơn Lý Tu quá nhiều, kiếm quang lóe lên đã đến Lý Tu trước mặt.

Tại hắn kiếm quang vừa động thời điểm, Lý Tu đã sớm chuyển động, kiếm quang tích xuống tới thời điểm, hắn vừa vặn tránh qua, tránh né kiếm quang, cận thân đến Sở Vân trước mặt, Hỏa Liên kiếm chỉ tại trên cổ của hắn.

Dựa theo Lý Tu nói tới điểm đến là dừng, lúc này Sở Vân cũng đã xem như thua.

Có thể là Sở Vân lại cũng không hiểu như vậy, hắn cảm giác mình ăn mặc Ma Trang, Lý Tu kiếm căn bản đâm không thủng Ma Trang, đối với hắn không có cái uy hiếp gì, tự nhiên cũng sẽ không thể tính phân ra được thắng bại.

Trên người hắn Ma Quang văn lần nữa bùng nổ, di chuyển nhanh chóng, đồng thời nắm kiếm quang chém về phía Lý Tu.

Lý Tu một bên di chuyển một bên xuất kiếm, tránh qua, tránh né Sở Vân công kích về sau, mũi kiếm lại chỉ tại trên người hắn.

Sở Vân y nguyên không để ý tới, lần nữa phát động công kích.

Hai người cận thân chiến đấu, Lý Tu nhanh nhẹn mà động, luôn có thể tại trong gang tấc né tránh Sở Vân công kích, mỗi lần mũi kiếm đều chỉ tại Sở Vân trên thân.

Sở Nhị thúc bắt đầu căn bản không có nắm Lý Tu để vào mắt, có thể là xem trong chốc lát về sau, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Cùng Sở Vân khác biệt, Sở Nhị thúc là thân kinh bách chiến người, đối với Ma Trang hiểu rõ cũng tại phía xa Sở Vân phía trên.

Bắt đầu hắn chỉ là có chút kinh ngạc tại Lý Tu cận chiến kỹ xảo, tại tốc độ cùng lực lượng toàn diện lạc hậu tình huống dưới, lại có thể tiêu sái như vậy tránh né công kích cùng phản kích, kỹ xảo như vậy cùng kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không phải Sở Vân này loại thanh niên có thể so sánh.

Nhưng là chân chính nhường Sở Nhị thúc giật mình là, Lý Tu mỗi lần mũi kiếm chỗ vị trí, đều là đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh Ma Trang kết nối vị trí, những cái kia kết nối vị trí tự nhiên không có khả năng giống giáp xác một dạng cứng rắn, nếu như Lý Tu thật đâm xuống, nói không chừng thật sự có thể làm bị thương Sở Vân Ma Trang.

Sở Vân tại Lý Tu trước mặt, tựa như là vừa vặn học biết đi đường hài nhi một dạng, coi như cầm trong tay hắn một cây thương, cũng chỉ là cái bài trí, không được cái tác dụng gì.

"Sở Vân, lui ra đi." Sở Nhị thúc quát bảo ngưng lại Sở Vân tiếp tục tiến công.

"Làm gì nhị thúc, ta còn không có thắng hắn đây." Sở Vân không rõ ràng cho lắm nói.

"Đủ rồi, đừng có lại mất mặt xấu hổ." Sở Nhị thúc nhường Sở Vân lui trở về.

Nhìn xem Sở Vân một mặt dáng vẻ không phục, Sở Nhị thúc hiện tại cái gì cũng không có nói, hắn coi như muốn giáo dục Sở Vân, cũng muốn chờ sau khi trở về lại nói, không thể ở trước mặt người ngoài giáo huấn hắn.

"Ngươi cận chiến năng lực chiến đấu rất mạnh, kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú, đối với chúng ta Bạch Dạ thành Ma Trang cũng có chút hiểu rõ, thế nhưng nếu như không cho ngươi cận chiến cơ hội, ngươi lại có thể làm sao?" Sở Nhị thúc nhìn xem Lý Tu nói ra, trong mắt lại đã không có vẻ coi thường.

"Cái kia liền có chút phiền phức, ta hiện tại chẳng qua là một cái cấp E thí luyện giả, còn không có công kích từ xa thủ đoạn." Lý Tu trầm ngâm nói.

Sở Nhị thúc trong lòng đắc ý, coi là tìm được Lý Tu xương sườn mềm, chính là muốn thật tốt giáo dục hắn, ai biết Lý Tu nói tiếp: "Nếu như không thể cận chiến, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là sử dụng Ma Linh, này cũng không tính phạm điều lệ sao?"

"Ách, dĩ nhiên không tính." Sở Nhị thúc sửng sốt một chút nói ra.

"Như vậy Sở Quân có khả năng lưu lại sao?" Lý Tu hỏi.

"Nếu như ngươi có thể trôi qua cửa ải của ta, ta liền làm chủ khiến cho hắn lưu lại." Sở Nhị thúc nói xong, đi đến Sở Vân bên người, khiến cho hắn nắm đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh Ma Trang cho mình, một bên kích hoạt Ma Trang một bên nói với Sở Vân: "Ngươi nhìn kỹ, chân chính đối xử lạnh nhạt Ma Trang muốn làm sao kỹ thuật, đừng ở nơi đó một vị sử dụng man lực, điều khiển Ma Trang là cái việc cần kỹ thuật."

Sở Nhị thúc dự định lợi dụng cơ hội này, cho này chút Sở gia người trẻ tuổi thật tốt học một khóa.

Sở Vân cùng mặt khác Sở gia tuổi trẻ Ma Trang Sư, đều ở một bên nhìn xem, trong lòng nhiều ít đều có chút hưng phấn, Sở Nhị thúc mấy năm này đã rất ít sử dụng Ma Trang chiến đấu, đều muốn thấy một lần năm đó thế giới bài danh thứ ba Ma Trang Sư phong thái.

"Ngươi là nhỏ bạn của Quân, ta cũng không nguyện ý thương ngươi, cũng không cần công kích từ xa thủ đoạn, ta cho ngươi cận chiến cơ hội." Sở Nhị thúc đi đến Lý Tu trước mặt nói ra.

"Vẫn là điểm đến là dừng sao?" Lý Tu nhìn xem Sở Nhị thúc hỏi.

"Không sai." Sở Nhị thúc ngưng tụ ra đao ánh sáng, chỉ Lý Tu nói ra: "Đem ngươi năng lực đều xuất ra đi, miễn cho thua hối hận."

"Này huyết nguyên quan hệ tuyệt đối sẽ không là giả, quả nhiên đều là họ Sở, tính cách đều không khác mấy." Lý Tu trong lòng âm thầm oán thầm, cái tên này tính cách cũng không có so Sở Vân tốt đi đâu.

Hắn bước nhanh mà động, đồng thời run kiếm đâm về phía Sở Nhị thúc.

"Nhìn kỹ, đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh chân chính kỹ thuật phương pháp." Sở Nhị thúc trầm giọng nói xong, đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh trên thân xuất hiện màu trắng quang văn, sau đó thân thể của hắn như là ảo ảnh di chuyển, tốc độ nhanh đến tại chỗ đều lưu lại ảo ảnh.

Di chuyển nhanh chóng đồng thời, Sở Nhị thúc trảm ra kiếm quang, kiếm quang cùng thân thể di chuyển phương hướng vừa lúc nhất trí, này tức tăng lên kiếm quang chém ra tốc độ, lại tăng lên lực đạo.

Lý Tu âm thầm phát động máu nóng sôi trào cùng siêu kích thích, tốc độ trong lúc đó tăng lên, cùng Sở Nhị thúc đan xen mà qua.

"Ồ!" Sở Nhị thúc kiếm quang rơi vào khoảng không, sau đó phát hiện Lý Tu Hỏa Liên kiếm, đã trở tay chỉ tại hắn gáy lên.

Sở Nhị thúc thân thể lập tức hơi ngưng lại, cũng may hắn ăn mặc Ma Trang, không nhìn thấy mặt của hắn, bằng không là có thể thấy cái kia tờ tràn đầy xấu hổ màu đỏ bừng mặt mo.

Sở gia những người tuổi trẻ kia sững sờ mà nhìn xem Sở Nhị thúc, không biết đây là cái gì tình huống, Sở Quân lại nén cười nghẹn vô cùng vất vả.

"Một kiếm này không trúng yếu hại, không tính, một lần nữa lại đến a?" Lý Tu thu kiếm, nhìn xem Sở Nhị thúc nói ra.

Sở Nhị thúc không nói một lời, nguyên bản hắn còn muốn giữ lại một chút lạnh mắt Kiếm Thánh công suất, không có đem đối xử lạnh nhạt Kiếm Thánh phát huy đến cực hạn.

Hiện tại xem ra lại không thể lại giữ lại thực lực, nhất định phải nắm vừa rồi vứt trên mặt đất mặt mũi kiếm về.

Lãnh quang chớp động, Sở Nhị thúc giống như quỷ mị tiếp cận Lý Tu, trong tay kiếm quang tốc độ cao trảm ra, trên đường đi đều lưu lại tàn ảnh.

Lý Tu đối với Ma Trang thực sự hiểu rất rõ, Sở Nhị thúc điều khiển kỹ thuật còn là rất không tệ, đáng tiếc hắn không có chọn đúng đối thủ.

Này loại cận chiến, kỳ thật đối với Ma Trang Sư là phi thường bất lợi.

Ma Trang Sư đối thủ bình thường đều là Ma Linh, Ma Linh hình thể bình thường đều so với nhân loại muốn lớn hơn nhiều, đặc biệt là cao cấp Ma Linh, rất nhiều hơi một tí đều là mười mấy mét mấy chục mét, có chút thậm chí có khả năng đi đến mấy trăm mét độ cao.

Tại những Ma Linh đó cùng trước, Ma Trang Sư dáng người có thể nói là nhỏ nhắn xinh xắn linh hoạt, cận thân chiến đấu cũng xem như tương đối linh hoạt.

Có thể là Ma Trang lại thế nào linh hoạt, dù sao không phải là của mình thân thể, rất khó làm đến điều khiển dễ dàng như tay chân mức độ.

Này loại cận chiến tinh tế tỉ mỉ kỹ thuật, chân chính có thể làm đến như là điều khiển chính mình thân thể một dạng, như vậy linh mẫn chiến đấu Ma Trang Sư  có thể nói là phượng mao lân giác.

Sở Nhị thúc đã làm rất không tệ, nhưng còn chưa đủ tinh tế tỉ mỉ.

Lý Tu cận thân triền đấu, tốc độ mặc dù không bằng, tuy nhiên lại lợi dụng hắn điều khiển Ma Trang xuất hiện ngắn ngủi trì hoãn vấn đề, tránh qua, tránh né hắn kiếm quang, mũi kiếm lại một lần nữa chỉ tại trên người hắn.

"Tiếp tục?" Lý Tu thu kiếm lui lại, nhìn xem Sở Nhị thúc nói ra.

"Ngươi thắng." Sở Nhị thúc lắc đầu, quay người hướng đi Sở gia nhân.

Sở Quân ban đầu mong muốn reo hò, nhưng là nhìn lấy Sở Nhị thúc cô đơn bắc ảnh, cao hứng tâm tình cũng bị tách ra.

"Nhị thúc. . ."

Sở Quân muốn nói cái gì, lại bị Sở Nhị thúc khoát tay cắt ngang: "Sở gia người xưa nay không e ngại thất bại, thua liền là thua, không có bất kỳ cái gì mượn cớ, thế nhưng ta thua không có nghĩa là Sở gia Ma Trang không được, cũng không có nghĩa là Ma Trang Sư không bằng thí luyện giả, chỉ là ta cái này Ma Trang Sư không được. Ta đã thua, ngươi muốn đi nơi nào liền theo ngươi tự mình lựa chọn đi, bất quá ngươi phải suy nghĩ kỹ, đến cùng cái gì đối với ngươi mà nói mới là trọng yếu nhất."

Sở Nhị thúc nói xong, liền mang theo Sở gia người rời đi.

Sở Quân nhìn về phía Lý Tu, Lý Tu gợn sóng nói: "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi muốn trở về thì cứ trở về, ta là không quan trọng."

Sở Quân nhìn xem Sở gia nhân rời đi phương hướng, cắn răng nói ra: "Thật vất vả tìm được cuộc sống hi vọng, sao có thể cứ như vậy trở về."

Dứt lời, Sở Quân đánh giá Lý Tu nói ra: "Kì quái, vì cái gì ta chưa từng gặp qua cái khác thí luyện giả lợi hại như vậy, ngươi làm sao lại đặc biệt lợi hại? Ngươi hẳn là còn không phải cấp E thí luyện giả đi, vừa rồi ngươi làm như thế nào?"

"Ta có khả năng dạy ngươi, liền sợ ngươi ăn không được cái này khổ." Lý Tu cười nói.

"Ta không sợ chịu khổ, thật muốn sợ chịu khổ, ta cũng sẽ không rời đi Sở gia." Sở Quân nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Có muốn không, ta bái ngươi làm thầy, ngươi dạy ta những người thí luyện kia kỹ xảo chiến đấu a?"

"Không cần bái sư, giao tiền là đủ." Lý Tu cười.

"Ngươi cứ như vậy thiếu tiền sao?" Sở Quân trợn trắng mắt nói ra.

"Thiếu, hết sức thiếu, bất quá ngươi giúp mở ra luyện ngục chi môn dùng không ít bảo thạch, coi như là ngươi học phí đi." Lý Tu xác thực hết sức thiếu tiền.

Nghiên cứu chế tạo Ma Trang hết sức đốt tiền, trên người hắn Ma Linh cũng hết sức đốt tiền, những Ma Linh đó thăng cấp, cái nào không cần tiền đâu?

Lý Tu quyết định muốn đi sân thí luyện tăng lên chính mình tố chất thân thể, thuận tiện đi Hải Thiên thí luyện tràng nắm cái kia nắm huyết văn Tả Luân cho cầm về.

Tà Linh bài không có cái gì kỹ năng công kích, bình thường tựa hồ cũng không thể lấy ra làm vũ khí, vẫn là muốn mau sớm làm một thanh ra dáng cộng sinh khế.

Lý Tu cùng Sở Quân tiến vào thành về sau, có Gaza thành nhân viên công tác đem bọn hắn đưa đến chỗ ở, vừa nghỉ ngơi không có có bao lâu thời gian, Gaza thành chủ liền phái người tới mời hắn đi dự tiệc.

"Ta cùng đi với ngươi đi." Sở Quân có chút bận tâm Gaza thành chủ sẽ gây bất lợi cho Lý Tu.

"Không cần, chờ ta trở lại." Lý Tu cầm lên Quỷ Diện Ma Trang, Gaza thành chủ thật nếu muốn ở trên yến hội đối với hắn làm những gì, đến lúc đó người nào cần cẩn thận liền không nhất định.

Lý Tu được đưa tới phủ thành chủ, khi tiến vào phủ thành chủ thời điểm, cũng không có người lục soát hắn thân, cũng không có khiến cho hắn nộp lên ba lô.

Bởi vì Lý Tu là thí luyện giả, tại Gaza thành chủ xem ra, soát người đối với hắn không có một chút tác dụng nào.

Cái kia cái túi đeo lưng thoạt nhìn cũng không có khả năng chứa nổi Ma Trang, cho nên mới không có cưỡng chế soát người, đây cũng là Gaza thành chủ tại phóng thích thiện ý tín hiệu.

"Xem ra hôm nay bữa cơm này cũng không là Hồng Môn yến." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Đi tới nhà hàng về sau, Lý Tu thấy được cái kia khô gầy lão nhân, cái kia nhược bất kinh phong bộ dáng, rất khó để cho người ta đem hắn cùng Nam Thập tự liên bang người có quyền thế nhất liên hệ với nhau.

"Mời ngồi." Gaza thành chủ chỉ cái ghế bên cạnh mỉm cười nói.

Lý Tu cũng không khách khí, liền trên ghế ngồi xuống, lập tức liền có mỹ lệ thị nữ tiến lên phục thị.

Châm trà rót rượu, thậm chí là gắp thức ăn, đều không cần Lý Tu tự mình động thủ.

Lý Tu chỉ cần một cái ánh mắt, bên cạnh thị nữ liền sẽ nắm món ăn kẹp đến trước mặt hắn trong mâm, thậm chí còn có thể vì hắn loại bỏ xương cá xương gà loại hình đồ vật.

"Chúc mừng ngươi theo luyện ngục chi môn còn sống trở về, ngươi là người thứ nhất có thể hoàn chỉnh từ nơi đó ra tới người." Gaza thành chủ nâng chén nói.

"Còn muốn cảm tạ thành chủ rộng lượng." Lý Tu cũng giơ chén rượu lên, hơi hơi ra hiệu về sau, cạn nếm thử một miếng.

"Chưa nói tới rộng lượng, nếu như đổi một cái người không có bản lãnh làm những sự tình kia, hắn cũng sớm đã chết rồi, cũng không tới phiên ta rộng lượng." Gaza thành chủ khẽ cười nói: "Ngươi có thể còn sống, đó là bản lãnh của ngươi, có thể ngồi ở chỗ này cùng ta ăn cơm, đó là năng lực của ngươi đủ rồi, này chút đều là chính ngươi thành tựu, cùng bất kỳ người nào khác không quan hệ."

"Thành chủ đến là cái thú vị người." Lý Tu cười nói.

"Nếu chúng ta đối lẫn nhau đều có hảo cảm, ngươi có hứng thú hay không hợp tác với ta?" Gaza thành chủ đặt chén rượu xuống nói ra.

"Hợp tác thế nào?" Lý Tu biết đang trò vui muốn tới.

"Trước đó Chu bách Long có phải hay không đi tìm ngươi giúp hắn đánh golf." Gaza thành chủ lời nhường Lý Tu hơi ngẩn ra.

Hắn vốn cho là Gaza thành chủ sẽ nói luyện ngục chi môn hoặc là Trọng Sơn thành sự tình, không nghĩ tới vậy mà lại là chuyện này.

"Đúng vậy, bất quá hắn đã có mới ứng cử viên, không dùng được ta." Lý Tu đáp.

"Hắn không cần ngươi, ta dùng ngươi, có nguyện ý hay không giúp ta chuyện này?" Gaza thành chủ khẽ cười nói: "Dĩ nhiên, cũng không cho ngươi vô duyên vô cớ hỗ trợ, ngươi không phải là muốn tiến vào Thí Luyện Chi Môn sao? Ta chỗ này Thí Luyện Chi Môn so Chu bách Long bên kia càng nhiều, chỉ cần ngươi giúp ta thắng trận kia golf quyết đấu, ta chỗ này hết thảy Thí Luyện Chi Môn, bao quát luyện ngục chi môn, ngươi đều có thể tùy ý sử dụng. Mà lại Trọng Sơn thành về sau liền về ngươi hết thảy, ta cũng có thể nhường Trọng Sơn thành trở thành Nam Thập tự liên bang một thành viên."

"Như thế hậu đãi điều kiện, ta tựa hồ không có lý do cự tuyệt, bất quá ta nghĩ xem trước một chút cái kia sân thí luyện tư liệu." Lý Tu lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Cái kia Thí Luyện Chi Môn đối thành chủ ngài trọng yếu như vậy sao?"

"Thí Luyện Chi Môn không trọng yếu, thế nhưng cuộc tỷ thí này ta nhất định phải thắng." Gaza thành chủ để cho người ta nắm tư liệu lấy tới đặt ở Lý Tu trước mặt.

"Xem ra cuộc tỷ thí này ta không thể thua." Lý Tu lật nhìn tư liệu về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Gaza thành chủ nói ra.

"Thua ngươi liền ra không được cái kia sân thí luyện." Gaza thành chủ cười.

"Vậy liền chúc mừng thắng lợi của chúng ta đi." Lý Tu giơ chén rượu lên.

"Ta càng ngày càng thích ngươi." Gaza thành chủ cười cùng Lý Tu chạm cốc, nắm rượu trong ly uống một hơi cạn sạch..