Chương 123: Không thể nào một

Chương 123: Không thể nào một

"Gaza thành chủ không có làm khó ngươi đi?" Lý Tu sau khi trở về, Sở Quân liền vội vàng nghênh đón.

"Không có, hắn chẳng qua là cùng ta đàm chút kinh doanh." Lý Tu nói ra.

"Hắn cùng ngươi nói chuyện làm ăn?" Sở Quân mở to hai mắt nhìn: "Người kia không giết ngươi cũng không tệ rồi, lại còn sẽ cùng ngươi làm ăn?"

"Chu Bách Long nói trận kia golf quyết đấu ngươi còn nhớ chứ? Cùng hắn đánh cược liền là Gaza thành chủ." Lý Tu nói ra.

"Nói như vậy, Gaza thành chủ là nhường ngươi đại biểu hắn đi tham gia cái kia trận tỷ thí?" Sở Quân cười khổ nói: "Thế giới này thật đúng là kỳ diệu, quanh đi quẩn lại lại vòng trở về, ngươi vẫn là muốn tham gia trận kia golf quyết đấu."

"Tham gia cũng không có gì chỗ xấu, mà lại Gaza thành chủ mở ra điều kiện cũng không tệ, về sau Trọng Sơn thành tại trên danh nghĩa cũng là thuộc về chúng ta, mà lại Gaza thành chủ danh hạ những Thí Luyện Chi Môn đó, cũng có thể tùy ý ta sử dụng." Lý Tu nói ra.

"Gaza thành chủ lần này hào phóng như vậy, sẽ không có âm mưu gì a?" Sở Quân có chút không dám tin tưởng nói ra.

"Ngươi cảm thấy hắn không đem Trọng Sơn thành cho ta, là hắn có thể lấy về sao? Bất quá là cái thuận nước giong thuyền thôi . Còn những Thí Luyện Chi Môn đó, có người miễn phí giúp hắn đi dò đường, hắn cũng không có tổn thất gì." Lý Tu cười nói: "Có thể tại vì Nam Thập tự liên bang người dẫn đường, hắn cũng không chỉ là hung ác, háo sắc, tàn bạo đơn giản như vậy. Thái La thành Trịnh Đức tài cán bao lâu, liền đã chơi không xoay chuyển. Hắn so Trịnh Đức ác hơn, Gaza thành có người dám phản hắn sao?"

"Như thế nói đến xác thực như thế, hắn chưởng khống Gaza thành mấy chục năm, đến bây giờ cũng chưa từng sinh ra cái vấn đề lớn gì, xác thực không phải bình thường."

Sở Quân đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Luyện ngục chi môn bên trong sân thí luyện đến cùng có đồ vật gì?"

"Cùng bọn hắn nói một dạng, không có cái gì, liền là một cái màu trắng gian phòng  chờ đến thí luyện thời gian kết thúc là có thể ra tới." Lý Tu nói ra.

"Đơn giản như vậy? Những người kia làm sao ra không được?" Sở Quân có chút không tin.

"Không phải ra không được, là bọn hắn không có chờ đến thí luyện kết thúc thời gian. Thí luyện liền là ba ngày thời gian, bất quá đầu óc của bọn hắn nhận lấy ảnh hưởng, ba ngày này đối bọn hắn tới nói liền là ba trăm triệu năm, một người có thể ở bên trong nghỉ ngơi ba trăm triệu năm không điên không có tự sát, khả năng này xác thực rất nhỏ." Lý Tu giải thích nói.

"Ba trăm triệu năm! Tại loại địa phương kia nghỉ ngơi ba trăm triệu năm, ngẫm lại đều đáng sợ, khó trách còn sống đi ra người biến thành tên điên. . ." Sở Quân sau khi nghe xong rùng mình một cái.

"Người kia cũng không phải tên điên, hắn là một thiên tài, một cái vô cùng lợi hại thiên tài." Lý Tu đem liên quan tới tên điên cùng bại não suy luận nói một lần.

"Thì ra là thế, vậy hắn thật đúng là một thiên tài, lại có thể dùng loại biện pháp này đánh vỡ đại não thời gian chậm thả, đáng tiếc hắn bị nhốt tại suy nghĩ của mình ở trong đi không ra ngoài. Đúng, vậy là ngươi làm sao ra tới? Ta xem đầu óc ngươi cũng không có hỏng, cũng không có giống người điên đem suy nghĩ giam cầm tại một việc bên trong." Sở Quân đánh giá Lý Tu hỏi.

"Ta à, ta có điều khiển từ xa, sân thí luyện nắm thời gian điều chậm, ta có khả năng cho hắn điều nhanh một chút, tự nhiên là nhẹ nhàng ra tới." Lý Tu cười nói.

"Thôi đi, ngươi coi ngươi là thượng đế a, còn có thể điều khiển thời gian." Sở Quân cảm thấy Lý Tu không muốn nói, vậy hắn cũng không có hỏi lại.

"Ngươi có muốn hay không đi luyện ngục chi môn nhìn một chút?" Lý Tu hỏi.

Sở Quân đầu lắc giống trống bỏi một dạng: "Ta cũng không muốn biến thành tên điên, cũng không có bản sự kia sống qua ba trăm triệu năm, vẫn là thành thành thật thật đi cái khác Thí Luyện Chi Môn tăng cao thực lực đi."

"Nói lên cái này, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi bây giờ là cấp E thí luyện giả đúng không?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Đúng a, có vấn đề gì không?" Sở Quân nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Ngươi vừa mới trở thành cấp E thí luyện giả thời điểm, nguyên phôi tố chất là bao nhiêu?" Lý Tu có chút để ý vấn đề này.

Hắn thành là chân chính thí luyện giả thời điểm, nguyên phôi tố chất là 1, nếu như người người trở thành cấp E thí luyện giả thời điểm, nguyên phôi tố chất đều là 1, cái kia lúc trước hắn thí luyện cường hóa còn có ý nghĩa gì đâu? Chỉ là vì cầm lấy khế sao?"

"0.9, ngươi là bao nhiêu?" Sở Quân có chút đắc ý nói.

"Ta là 1." Lý Tu trả lời.

"1? Ngươi có lầm lẫn không?" Sở Quân giật nảy cả mình.

"Có vấn đề gì không?" Lý Tu có chút kỳ quái, Sở Quân vì cái gì có phản ứng lớn như vậy.

"Dĩ nhiên có vấn đề, nguyên phôi tố chất không có khả năng đến 1, tối đa cũng liền là 0.9, khả năng 0.9 ở giữa cũng có khoảng cách, đằng sau còn có hay không biểu hiện một chút ẩn giấu giá trị, nhưng này chút ẩn giấu giá trị cũng chính là 0 giờ 0 giây, không có thí luyện giả ban đầu nguyên phôi tố chất có thể đi đến 1." Sở Quân nói ra.

"Vì cái gì không thể đi đến 1?" Lý Tu vẫn không hiểu, vì cái gì không thể là 1.

"Đầu tiên ngươi phải biết, 1 là một cái dạng gì khái niệm. Nói như vậy, nếu như nắm nguyên phôi tố chất so thành hoàng kim, 999 độ tinh khiết hoàng kim ngươi gặp qua, vậy ngươi gặp qua trăm phần trăm độ tinh khiết hoàng kim sao? Loại đồ vật này nó tồn tại sao?" Sở Quân đánh một cái so sánh.

"Ý của ngươi là nói, nguyên phôi tố chất cũng không là cùng tố chất thân thể hoàn toàn vẽ ngang bằng, nó càng giống là thân thể một loại nào đó độ tinh khiết?" Lý Tu có chút hiểu rõ.

"Không sai, ngươi lời giải thích đại khái chính xác, nguyên phôi tố chất cũng không hoàn toàn tương đương tố chất thân thể, tựa như ngươi nói, nó cũng là một loại độ tinh khiết thể hiện, ngươi gặp qua trăm phần trăm độ tinh khiết đồ vật sao? Ngược lại ta là chưa từng gặp qua có thí luyện giả nguyên phôi tố chất có thể đi đến 1. Nếu như ngươi thật chính là 1, vậy chỉ có thể nói, ngươi quá mạnh, về sau ngươi sẽ càng ngày càng mạnh."

Sở Quân tiếp tục nói: "Về sau ngươi tấn thăng cấp D thời điểm, cần nguyên phôi tố chất đi đến 2, tấn thăng cấp C thời điểm, nguyên phôi tố chất liền cần đi đến 4, tấn thăng cấp B thời điểm liền là 8, tấn thăng cấp A thời điểm liền là 16. Ngươi tính toán, ta hiện tại là 0.9  đồng dạng mỗi lần đều tăng gấp bội lời, đến cấp A sẽ ít hơn ngươi bao nhiêu."

"Đồng dạng là cấp A, ta chỉ có 14. 4, ít hơn ngươi 1.6. Nếu có cấp S, ngươi là 32, mà ta chỉ có 28. 8. Này hay là bởi vì ta nguyên phôi tố chất đã tính đỉnh cấp, còn lại mấy cái bên kia nguyên phôi tố chất thấp hơn, ngươi có thể tưởng tượng bọn hắn sẽ ít hơn ngươi bao nhiêu không?"

"Vì cái gì bọn hắn không nắm cường hóa thân thể đến tốt nhất về sau lại đi tấn thăng đẳng cấp đâu?" Lý Tu hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi khi bọn hắn không muốn sao? Đó là thân thể của bọn hắn đã cường hóa đến cực hạn, không có cách nào lại tiếp tục cường hóa, bọn hắn chỉ có 0.7, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn càng cao, mà là đề cao không đi lên, bọn hắn độ tinh khiết chỉ có thể đi đến trình độ kia. Đây cũng là vì cái gì ngươi nói ngươi là 1 thời điểm, ta có chút không dám tin tưởng, bởi vì từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thể đi đến 1 thí luyện giả, ít nhất ta chưa nghe nói qua. Người luôn là có thiếu hụt, không có khả năng như vậy hoàn mỹ, cho nên cũng chưa hoàn toàn nguyên phôi tố chất." Sở Quân ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, vẫn còn có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi nguyên phôi tố chất thật chính là 1?"

"Thật sự là 1." Lý Tu cười nói: "Nói như vậy, ta còn thật lợi hại."

"Cái kia là phi thường lợi hại." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá ngươi về sau tốt nhất đừng nắm chính mình nguyên phôi tố chất là 1 chuyện này nói ra, ngươi biết quá ưu tú có đôi khi cũng là một loại sai lầm."

"Biết, ngươi bây giờ nguyên phôi tố chất là bao nhiêu?" Lý Tu tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn cũng không có cảm thấy này có cái gì đáng giá khoe khoang.

"Hiện tại là 1.6, tăng lên nguyên phôi tố chất thật quá khó khăn, có thí luyện ban thưởng có thể tăng lên cái 0.1, có chút thí luyện ban thưởng căn bản tăng lên không được, càng về sau tăng lên càng khó, ta hiện tại không đi cấp E thí luyện hạng mục, bởi vì đối nguyên phôi tư chất tăng lên cơ hồ không có tác dụng gì, cấp D trở lên mới có một chút như vậy hiệu quả, hơn nữa còn phải là cuối cùng thuộc tính ban thưởng, ở giữa những cái kia nhỏ cường hóa ban thưởng, chỉ có thể tăng lên một thoáng phía sau ẩn giấu trị số, đằng trước đều sẽ không biến hóa." Sở Quân có chút thống khổ nói ra.

"Vậy sao ngươi không nghĩ biện pháp tăng lên cộng sinh khế đẳng cấp, như thế các ngươi không liền có thể cùng một chỗ thăng cấp. Đối với ngươi mà nói, làm chút bảo thạch hoặc là Ma Hạch, nhường cộng sinh khế đẳng cấp tăng lên, không khó lắm a?" Lý Tu vẫn còn có chút không hiểu.

"Cái này là cộng sinh khế ác tâm địa phương, bởi vì chúng ta cùng cộng sinh khế là một thể, cho nên chúng ta nguyên phôi tố chất nếu như không thể đi lên, cộng sinh khế ăn lại nhiều cũng không tăng lên được nữa." Sở Quân nắm chi tiết tình huống giải thích rõ ràng.

"Ta đi, nguyên lai là như thế cái cộng sinh, nói cách khác, chúng ta nguyên phôi tố chất cao bao nhiêu, cộng sinh khế tố chất cũng chính là cao bao nhiêu, nó không thể vượt qua ta nhóm tố chất?" Lý Tu phát hiện mình trước kia lý giải có chênh lệch chút ít kém.

"Chính là như vậy không có sai, ngược lại là ký sinh khế liền không có cái này chế ước, chỉ cần có thích hợp bảo thạch hoặc là Ma Hạch, cấp bậc của bọn nó tăng lên rất nhanh. Bất quá ký sinh khế tăng lên cũng không phải hoàn toàn không có hạn chế. Bởi vì nó cùng chúng ta không phải một thể cộng sinh, cho nên chúng nó mỗi một lần tấn thăng đẳng cấp, đều cần một cái đặc thù thời cơ, không giống cộng sinh khế có thể đi theo chúng ta cùng một chỗ tấn thăng." Sở Quân lại cho Lý Tu phổ cập một thoáng ký sinh khế tri thức.

"Ngươi đến cùng là thế nào làm thí luyện giả, liền này chút cũng không biết? Ngươi đi sân thí luyện trước đó, liền không có nghiên cứu qua này chút sao?" Sở Quân nghi ngờ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Ta trước kia không nghĩ tới muốn đi làm thí luyện giả, hiện tại đi bên trên con đường này, hoàn toàn là cái ngoài ý muốn." Lý Tu có chút bất đắc dĩ nói ra.

"Ngươi cái ngoài ý muốn này thật đúng là ngoài ý muốn vô cùng, nguyên phôi tố chất là 1, trên người có hào quang Ma Linh, còn có một nắm lớn sáng chói Ma Linh, ta tại sao không có dạng này ngoài ý muốn?" Sở Quân mắt trợn trắng.

"Này có tính không ngoài ý muốn?" Lý Tu nắm hai cái sáng chói Hắc Tử Ma chiếc nhẫn vứt cho Sở Quân.

"Ý gì?" Sở Quân nhíu mày.

"Về sau chúng ta cùng một chỗ tiến vào sân thí luyện, ngươi cũng không thể lão để cho ta dò đường a? Ngươi cái kia linh cảm kỹ năng, đã chú định ngươi chỉ có thể đi ở trước nhất, trước giữ được mệnh đi." Lý Tu cười nói.

"Ta đây liền không khách khí." Sở Quân vẻ mặt lập tức âm chuyển tinh, cười hì hì nhận lấy hai cái Ma Linh chiếc nhẫn: "Đây là cái gì phẩm chất Ma Linh, không phải là cùng ngươi còn có A Phỉ một dạng, đều là sáng chói Ma Linh a?"

Sở Quân cũng liền kiểu nói này, hắn cũng không cho rằng Lý Tu thật sự có nhiều như vậy sáng chói Ma Linh, lập tức có thể xuất ra hai cái cho hắn.

Ma Linh chiếc nhẫn thứ này, trước mắt đến xem thực sự quá hiếm có, Sở Quân nhận biết không ít cấp A thí luyện giả, có lẽ đều không có sáng chói Ma Linh đây.

Lý Tu không nói gì  chờ Sở Quân sử dụng hai cái Ma Linh chiếc nhẫn về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn: "Ta đi, thật đều là sáng chói Ma Linh a, ngươi chỗ nào làm nhiều như vậy sáng chói Ma Linh chiếc nhẫn, ngươi đến cùng giết nhiều ít sáng chói Hắc Tử Ma?"

"Cũng không nhiều, mấy ngàn cái đi." Lý Tu nói xong nắm một túi sáng chói Hắc Tử Ma Ma Hạch đưa cho Sở Quân: "Dùng cái này đem bọn nó tăng lên tới cấp D đi, thức tỉnh kỹ năng tỷ lệ cao một chút điểm."

"Ngươi thật giết mấy ngàn cái sáng chói Hắc Tử Ma a? Ngươi đến cùng tiến vào bao nhiêu lần Hắc Tử thành?" Sở Quân nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thích hợp, Lý Tu hẳn không có tiến vào nhiều lần như vậy Hắc Tử thành mới đúng.

"Ta có một lần tiến vào Hắc Tử thành cùng Hắc Tử thành không giống nhau, bên trong ra tới Hắc Tử Ma, thành đoàn đều là sáng chói cấp. . ." Lý Tu nắm Huyết Nguyệt khói đen chết tình huống nói một lần, bất quá không có đề Sát Thần bài vị sự tình.

Sở Quân nghe trợn mắt hốc mồm, nửa ngày mới nói nói: "Cũng chính là ngươi có thể còn sống ra tới, nếu đổi lại là ta, đoán chừng liền một vòng cuối cùng đều chống đỡ không đến. . . Không. . . Khả năng liền vầng thứ mười đều kiên trì không đến. . ."

"Thử trước một chút xem, ngươi Hắc Tử Ma có thể hay không thức tỉnh kỹ năng." Lý Tu cho lúc trước Sa Sở cùng A Phỉ Hắc Tử Ma, tấn thăng cấp D về sau, đều không thể thức tỉnh kỹ năng.

Sở Quân nghe Lý Tu nói như vậy, lập tức hưng phấn lên, nắm Lý Tu cho Ma Hạch đút cho hai cái Hắc Tử Ma.

Ăn không sai biệt lắm mười khỏa tả hữu, hai cái Hắc Tử Ma cũng bắt đầu thăng cấp, chỉ bất quá một cái Hắc Tử Ma thăng cấp thời điểm chẳng qua là trên người có chút hắc quang lấp lánh, một cái khác Hắc Tử Ma toàn thân đều bị Hắc Diễm bao phủ.

"Thức tỉnh kỹ năng. . . Ha ha. . . Cái này Hắc Tử Ma cảm thấy tử vong virus kỹ năng thiên phú. . ." Sở Quân cười đắc ý.

Mấy ngày kế tiếp, Gaza thành chủ an bài thân tín mang theo Lý Tu cùng Sở Quân tại Gaza thành chơi, Lý Tu không có cái gì tâm tư chơi, muốn Gaza thành chủ những Thí Luyện Chi Môn đó tư liệu, tự mình một người trong phòng nghiên cứu.

Gaza thành chủ chiếm hữu Thí Luyện Chi Môn nhiều đến hơn ba mươi, chân chính thăm dò qua cũng chỉ có mười cái, này mười cái bên trong, hoàn toàn mò thấy không cao hơn năm cái, hắn tư liệu của nó cũng không quá đầy đủ.

Lý Tu cũng chỉ là nghiên cứu một thoáng, tạm thời không có muốn đi dự định, hắn muốn trước đi Hải Thiên thí luyện tràng, nắm huyết văn Tả Luân cầm trở lại hẵng nói.

Ở trước đó, Lý Tu không có ý định đụng bất luận cái gì cái khác khế.

Bởi vì Lý Tu không thể xác định, nếu như mình cầm lên cái khác khế, sẽ sẽ không nhận một thể song sinh thiên phú ảnh hưởng, trực tiếp trở thành hắn cộng sinh khế.

Đến cùng Gaza thành chủ ước định tháng ngày, Lý Tu mang theo ba lô đi phó ước.

Gaza thành chủ tự mình mang theo Lý Tu đi tới một cái Thí Luyện Chi Môn trước, Chu Bách Long cùng trước đó thấy qua Dư tiên sinh, còn có hắn đám kia bảo tiêu đều ở nơi đó.

Chu Bách Long thấy Lý Tu đi theo Gaza thành chủ bên người, không khỏi hơi ngẩn ra.

"Lão Chu, vị này cũng không cần ta nhiều giới thiệu đi, hắn đại biểu ta tham gia lần này thí luyện." Gaza thành chủ híp mắt cười nói.

"Lão đệ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp lại, trước đó là ta ngượng ngùng." Chu Bách Long có chút lúng túng nói ra.

"Chu tiên sinh không cần như thế, mỗi người đều có lựa chọn quyền lực." Lý Tu khẽ cười nói, hắn đến là thật không ngại, ngược lại hắn cũng không có tổn thất gì.

Chu Bách Long lắc đầu, không nói gì nữa, chỉ bên cạnh một cái nam nhân hướng Gaza thành chủ giới thiệu nói: "Vị này là đại biểu ta tham gia thí luyện thí luyện giả ai uy."

Ai uy mọc ra một tấm mặt chữ quốc, lộ ra vô cùng nghiêm túc lão thành, cũng nhìn không ra bao lớn tuổi tác, cảm giác bên trên hẳn là chừng ba mươi tuổi dáng vẻ.

Gaza thành chủ híp mắt nhìn chằm chằm ai uy xem trong chốc lát, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Cổ Càng thành cái vị kia ai Thiên Vương, khó được ngươi có thể đem hắn đi tìm đến, xem ra cuộc tỷ thí này ngươi là tình thế bắt buộc a."

Dứt lời, Gaza thành chủ vừa cười nói với Lý Tu: "Vị này ai Thiên Vương ngươi còn không biết đi, hắn nhưng là Cổ Càng thành nổi danh thí luyện giả, đã là cấp A đỉnh cấp thí luyện giả. Nghe nói vô cùng am hiểu cầu loại thí luyện, từng tại một trận bóng rổ thí luyện bên trong, liên tục quăng vào một trăm cái ba phút banh, đó là tương đương chuẩn. Không biết hắn đánh golf, có thể hay không giống bóng rổ một dạng chuẩn."

Lý Tu biết đây là Gaza thành chủ tại nói cho hắn biết đối thủ tình báo, Lý Tu thầm nghĩ: "Cấp A thí luyện giả lời  dựa theo Sở Quân nói tới lý luận, hắn nguyên phôi tố chất ít nhất hẳn là có mười trở lên, khoảng cách có chút lớn đâu, bất quá dạng này thí luyện là golf quyết đấu, thân thể tố chất của hắn lại thế nào mạnh, đối ta cũng không có có ảnh hưởng gì, mà lại thí luyện ở trong không thể thương tổn đối thủ, hắn là đẳng cấp gì cũng không đáng kể."

Trước đó Chu Văn đã đem quy tắc nghiên cứu triệt để, cũng không cảm thấy cấp A thí luyện giả tại dạng này thí luyện ở trong có ưu thế gì.

Hai phía xuất ra bảo thạch, nhường tôi tớ khảm nạm tại Thí Luyện Chi Môn phía trên, bọn hắn sử dụng bảo thạch là Bích Tỳ, một loại màu xanh lá Bích Tỳ.

Bích Tỳ màu sắc có rất nhiều loại, đỏ, lục, Lam, vàng loại hình đủ loại màu sắc giống như đều có, trong đó dùng màu đỏ, màu xanh lá cùng màu lam tối vi bị người quan tâm.

Lý Tu xem những cái kia màu xanh lá Bích Tỳ quang thải mười phần mãnh liệt, biết đại khái khả năng này là lục Bích Tỳ bên trong điện quang lục, so với bình thường lục Bích Tỳ càng sáng hơn hỏa màu cũng càng tốt hơn.

"Ngươi bây giờ rời khỏi còn tới kịp, người kia ngươi là không thắng được hắn." Thừa dịp Gaza thành chủ cùng Chu Bách Long đứng chung một chỗ nói chuyện thời điểm, Dư tiên sinh đi đến Lý Tu bên người, nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi là đại biểu chính mình vẫn là đại biểu Chu Bách Long?" Lý Tu hỏi.

"Chu lão bản lần trước cũng là bất đắc dĩ, trong lòng đối ngươi mười phần áy náy, cho nên để cho ta qua đến cho ngươi nói một tiếng, ai uy không chỉ là đẳng cấp cao, hắn còn có một loại kỳ lạ kỹ năng tại đây cái thí luyện ở trong có ưu thế thật lớn, tuyệt đối không thể lại thua, ngươi bây giờ rời khỏi còn có một chút hi vọng sống." Dư tiên sinh thấp giọng nói ra.

Lý Tu muốn nói cái gì, Thí Luyện Chi Môn cũng đã mở ra, Gaza thành chủ đang ở bên kia chào hỏi Lý Tu đi qua.

Lý Tu chỉ tốt đi tới, suy tư một lát, vẫn là quyết định muốn tham gia lần này thí luyện.

Bởi vì hắn không biết Dư tiên sinh nói đến cùng là thật là giả, có lẽ đây chẳng qua là đối phương mong muốn khiến cho hắn bỏ quyền mưu tính.

Mà lại Lý Tu như là đã đáp ứng Gaza thành chủ, cũng không nguyện ý lật lọng.

Nhìn xem Lý Tu cùng ai uy cùng một chỗ tiến nhập Thí Luyện Chi Môn, Dư tiên sinh cùng Chu Bách Long nhìn nhau cười khổ.

"Thật sự là đáng tiếc người này." Chu Bách Long thở dài nói.

"Chu lão bản, ngươi đã tận lực, không thẹn lương tâm liền tốt." Dư tiên sinh nói ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Tu hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì ai uy có một loại có thể trăm phần trăm nhất định dẫn bóng kỹ năng, Lý Tu kỹ thuật dẫn bóng là rất lợi hại, nhưng hắn dù sao là một người, là người liền sẽ có phạm sai lầm thời điểm.

Mà ai uy kỹ năng là cố định, vĩnh viễn không có khả năng phạm sai lầm, cho nên ai uy liền không có thua khả năng.

"Ai uy có trăm phần trăm nhất định tiến vào kỹ năng đúng không?" Đứng tại một bên khác Gaza thành chủ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi biết?" Chu Bách Long cùng Dư tiên sinh đều là sững sờ.

"Liên tục một trăm cái ba phút banh toàn tiến vào, không có kỹ năng nhân loại, có thể có thể làm được sao?" Gaza thành chủ cười nói.

"Ngươi biết còn nhường Lý Tu đi vào cùng hắn quyết đấu?" Chu Bách Long cau mày nói.

"Vì cái gì không đi vào? Ta cảm thấy hắn có thể thắng." Gaza thành chủ gợn sóng nói: "Có dám hay không cùng ta lại cược cái tặng thưởng, nếu như ra tới chính là ai uy, ta nắm man la mỏ khẩu cho ngươi."

Chu Bách Long bắt đầu còn tưởng rằng Gaza thành chủ là nói cười, có thể là nghe được Gaza thành chủ cầm man la mỏ khẩu tới cược, biết hắn không phải đang nói đùa.

Đây chính là Gaza thành trọng yếu bảo thạch mỏ khẩu một trong, hắn làm sao có thể áp tại một trận tất thua đánh cược phía trên..