Chương 124: Cuối cùng thân sĩ

Chương 124: Cuối cùng thân sĩ

"Hoan nghênh đi vào núi lửa sân thí luyện, cấp A thí luyện bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau. . ." Một cái màu trắng trên bình đài, Lý Tu cùng ai uy phân biệt đứng tại bình đài hai bên, bọn hắn một thân màu trắng quần áo bó, trong tay đều cầm lấy một nhánh gậy golf, theo bình đài kéo dài vươn đi ra một đầu uốn lượn như rắn đường hẹp.

Đường hẹp chỉ có rộng một mét, chiều dài không biết dài bao nhiêu, đường hẹp hai bên đều là mênh mông vô bờ biển cả.

Tại đường hẹp xa xôi phần cuối, là một ngọn núi đen sì.

Quy tắc cùng Gaza thành chủ nói một dạng, đầu này đường hẹp bên trên hết thảy có mười tám cái động, mỗi cái động vị trí đều là một cái đường kính bốn mét hình tròn bình đài.

Mỗi cái động khoảng cách theo năm trăm mét đến một ngàn mét không giống nhau, người bình thường căn bản không đánh được xa như vậy, trên cơ bản tiến đến đó là một con đường chết.

Cũng là thí luyện giả lực lượng, mới có thể đủ nắm cầu đánh xa như vậy.

Có thể nói phổ thông nhân sâm thêm nơi này cấp A thí luyện, trên cơ bản liền là tình huống tuyệt vọng.

Nơi này không có hố cát loại hình đồ vật, chỉ cần cầu theo uốn lượn con đường hẹp bên trên rơi xuống, thí luyện coi như là trực tiếp thất bại.

Năm trăm mét động nhiều nhất chỉ có thể đánh ba sào, nếu như ba sào còn đánh không tiến vào  đồng dạng là thí luyện thất bại.

Bảy, tám trăm mét động chỉ có thể đánh bốn cây, thất bại một dạng cũng là bị tiêu trừ.

Một ngàn mét động có thể đánh năm cây, đánh không tiến vào kết quả vẫn là một dạng.

Mỗi một cái cầu vào động về sau, liền sẽ tại cầu động bình đài trực tiếp mở một cầu, mãi đến đánh xong mười tám cái động mới thôi.

Cái này thí luyện độ khó, trên cơ bản liền trực tiếp nắm người bình thường cho đào thải, coi như là thí luyện giả, nếu như không có kỹ năng cùng đầy đủ độ chính xác, trên cơ bản cũng là tới một cái chết một cái.

Duy nhất so sánh tốt quy tắc là hết thảy tham gia thí luyện thí luyện giả, đều có được tuyệt đối vô địch phòng hộ, nói cách khác, không có cách nào tại tranh tài ở trong công kích mặt khác thí luyện giả, chỉ có thể dựa vào tranh tài thủ thắng.

Lý Tu lúc trước liền là biết có quy tắc này, mới đáp ứng tới tham gia thí luyện.

Thí luyện giả cũng không thể dùng thân thể hoặc là cây cơ tiếp xúc những người thí luyện khác cầu, đó cũng là làm trái quy tắc kỹ thuật, sẽ bị phán thí luyện thất bại.

Còn có cái cuối cùng quy tắc chính là, cái thứ nhất đánh xong mười tám cái động thí luyện giả thắng được, những người thí luyện khác đều sẽ bị đào thải.

Trừ cái đó ra không có cái gì khác quy tắc, thí luyện giả có khả năng tùy thời lựa chọn chơi bóng, chỉ cần tại quy tắc bên trong đánh xong mười tám cái động là có thể thông qua thí luyện.

"Ngươi gọi ai uy đúng không?" Lý Tu nhìn về phía ai uy hỏi.

"Không sai, ngươi muốn nói cái gì?" Ai uy đến là hết sức ôn hòa, bởi vì hắn biết Lý Tu đã là một người chết.

Cái này thí luyện quy tắc hết thảy có hai cái trọng yếu điểm, một là kích cầu muốn chuẩn, hai là tốc độ phải nhanh.

Ai uy có được trăm phần trăm nhất định tiến vào kỹ năng, cho nên hắn nhất định sẽ tiến vào; muốn nói tốc độ, cấp A thí luyện giả tốc độ dĩ nhiên so Lý Tu nhanh hơn nhiều nhiều lắm, Lý Tu không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Tại ai uy xem ra, cũng chính là quy tắc bảo vệ Lý Tu, bằng không hắn căn bản sẽ không cho Lý Tu cơ hội, trực tiếp tại đây bên trong liền đem Lý Tu giải quyết.

"Đây là sinh tử quyết đấu, cho nên ta chỉ có thể toàn lực ứng phó, sinh tử nghe theo mệnh trời, trách không được bất luận cái gì người. Nếu như ngươi có di ngôn gì, mong muốn chuyển đạt cho người nào, hiện tại có thể nói." Lý Tu nói ra.

Hắn cùng ai uy không cừu không oán, thế nhưng tại dạng này quy tắc phía dưới, hắn chỉ có thể dùng hết hết thảy thủ đoạn để cho mình sống sót, không có thứ hai con đường có khả năng đi.

Thế nhưng giết chết một cái cùng mình hào người không liên hệ, đó cũng không phải Lý Tu bản ý, cho nên hắn muốn biết, ai uy còn có hay không cái gì tâm nguyện chưa dứt.

Ai uy lại bị Lý Tu câu nói này khí cười: "Ta là không thể nào sẽ thua, nói thật cho ngươi biết đi, ta có trăm phần trăm nhất định dẫn bóng độ chính xác kỹ năng, cho nên người chết kia người nhất định là ngươi, bất quá ngươi cũng không cần lưu lại di ngôn gì, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy xen vào chuyện bao đồng."

"Dạng này ta an tâm." Lý Tu ngược lại cười.

"Ngươi cười cái gì? Cho là ta tại nói đùa với ngươi?" Ai uy lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Đếm ngược phải kết thúc, ngươi thật không có lời gì nói sao?" Lý Tu bình tĩnh nhìn xem ai uy nói ra.

"Lăn, nếu như không phải quy tắc hạn chế, ta hiện tại liền giết ngươi." Ai uy lười để ý tới Lý Tu

Thấy đếm ngược liền phải kết thúc, hắn đi tới kích cầu vị trí  chờ đợi lấy thí luyện bắt đầu.

Lý Tu đi tới chính mình kích cầu vị trí, giương lên cây cơ, làm ra kích cầu tư thái.

Đếm ngược kết thúc trong tích tắc, hai người cơ hồ là đồng thời huy can kích cầu, hai người cầu cơ hồ là đồng thời bay ra ngoài.

Chẳng qua là ai uy cầu là bay về phía cầu động chỗ sân khấu, mà Lý Tu cầu lại tựa hồ như lệch khỏi quỹ đạo rồi, tăng tốc về phía trên không bay đi.

Ai uy còn đang thưởng thức chính mình đánh ra hoàn mỹ đường vòng cung, lại đột nhiên thấy một cái cầu tiến nhập hắn ánh mắt bên trong, cách hắn đánh đi ra cầu càng ngày càng gần.

Ai uy đồng lỗ không ngừng mà co vào, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng kinh hãi, thậm chí là vặn vẹo.

Làm hai khỏa cầu trên không trung đụng vào nhau nháy mắt, hắn đã không nhịn được bào hiếu lên tiếng: "Ngươi đang làm gì. . . Ngươi đây là tại muốn chết. . ."

Hắn hối hận, hắn phẫn nộ, hắn không biết làm sao, hắn càng thêm không cam tâm.

Rõ ràng Lý Tu đã nhắc nhở qua hắn, có thể là hắn lại hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Nếu như hắn có thể đủ cẩn thận một chút, nhường Lý Tu trước kích cầu, hoặc là hắn càng mau một chút kích cầu, mà không là cố ý truy cầu huy can mỹ cảm cùng cầu bay lượn đường vòng cung, mà là toàn lực huy can, Lý Tu vung đi ra cầu, cũng đuổi không kịp hắn cầu.

Có thể là hắn quá tự tin, cho là mình đã nắm vững thắng lợi, căn bản không có cấp độ càng sâu đi tìm hiểu quy tắc.

Thí luyện giả không thể đụng vào đối phương cầu, cũng không thể dùng cây cơ đụng đối phương cầu, có thể là không có nói chính mình cầu không thể đụng vào đối phương cầu.

Có thể là ai uy làm sao có thể nghĩ đến đến, Lý Tu vậy mà lại dùng phương thức như vậy đâu?

Nghĩ trên không trung dùng cầu đánh trúng hắn cầu, này so nắm cầu đánh vào trong động còn muốn khó khăn nhiều lắm.

Dù sao cầu động là chết, không thể di chuyển, hắn cầu lại là trên không trung tốc độ cao bay lượn, Lý Tu trong tay cũng không phải thương, mà là cây cơ, cơ hồ là đồng thời đánh bay ra ngoài cầu, hắn làm sao có thể đánh giá ra chính mình quả bóng gôn bay lượn quỹ tích đâu? Đó căn bản là không thể nào sự tình.

Mà lại ai uy cũng không nghĩ tới, Lý Tu sẽ dùng này loại lưỡng bại câu thương phương pháp.

Có thể là khi hắn thấy hai cầu chạm vào nhau về sau, hắn cầu đổi hướng trong biển rộng, mà Lý Tu cầu, vậy mà cải biến hướng đi, hướng về cầu động chỗ sân khấu bay đi, vặn vẹo trên mặt đầy là vẻ mặt không tin nổi.

"Không có khả năng. . . Không thể nào. . ."

Bành! Leng keng!

Ai uy cầu tiến vào trong biển rộng, mà Lý Tu cầu rơi vào sân khấu cầu động bên trong.

"Ta giết ngươi. . ." Ai uy tức giận nhào về phía Lý Tu, chẳng qua là hắn thân giữa không trung thời điểm, thí luyện chi hoàn liền đem thân thể của hắn nổ thịt nát xương tan, máu tươi cùng vụn thịt phun đầy đất.

"Sinh tử nghe theo mệnh trời." Lý Tu nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đi ra bình đài, hướng về cầu động chỗ sân khấu mà đi.

Nếu là có người tại đây bên trong nhìn xem, chỉ sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, ai uy vậy mà dạng này thua, thua thực sự uất ức lại biệt khuất.

Sau đó cầu động, Lý Tu mỗi một cái cầu đều là vững vàng một cây vào động, căn bản không có suy nghĩ qua muốn giữa đường lại lần thứ hai kích cầu.

Đằng trước mười bảy cái cầu động, toàn bộ đều là một cây vào động, Lý Tu cũng đi tới đường hẹp phần cuối, đằng trước liền là này tòa đỉnh núi.

Quan sát tỉ mỉ qua về sau, Lý Tu vẻ mặt biến có chút cổ quái, thứ mười tám cái cầu động, vậy mà tại ngọn núi này đỉnh núi.

Chuẩn xác mà nói, cái này núi miệng núi liền là thứ mười tám cái cầu động, bởi vì đây là một ngọn núi lửa, cái kia bốc lên khói dầy đặc miệng núi, liền là cầu động.

Quả cầu này động rất lớn, có thể là ngọn núi này có ngàn mét cao, coi như là Lý Tu lực lượng bây giờ, cũng không có khả năng một lần nắm cầu đánh hơn ngàn mét độ cao.

Trên mặt đất kích cầu, cầu có khả năng trên không trung trượt, thẳng đứng đập nện độ cao, xa xa không kịp nổi đất bằng đập nện khoảng cách.

Còn tốt, đây là một cái năm cây động.

Lý Tu nhìn một chút cái kia vách núi cao chót vót, mặc dù không phải chín mươi độ, nhưng cũng có sáu bảy mươi độ, mà lại tương đương bóng loáng, cầu rơi ở phía trên, gần như không có khả năng không lăn xuống tới.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ về sau, vung lên cây cơ, nắm cầu đánh về phía vách núi.

Cầu rơi vào trên vách núi đá, tại một cái nổi lên chỗ tốc độ cao xoay tròn, cái kia nổi lên vừa vặn dung nạp một cái cầu, nhìn xem giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống một dạng.

Có thể là quả bóng kia chính là không có đến rơi xuống, cuối cùng dừng lại thời điểm, vững vàng ngừng ở bên trên.

Lý Tu tay chân cùng sử dụng leo lên núi vách tường, tìm xong vị trí lần nữa kích cầu.

Thứ ba cán thời điểm, Lý Tu trực tiếp nắm cầu đánh về phía miệng núi lửa, quả bóng kia vạch ra một cái đường vòng cung tiến vào miệng núi lửa bên trong.

Ầm ầm!

Miệng núi lửa bên trong bắn ra đại lượng khói dầy đặc, sau đó là xích hồng dung nham, món đồ kia vậy mà phun trào.

Lý Tu quay đầu liền chạy xuống núi, đủ loại gia trì kỹ năng đều quăng ra tới, còn kém nắm toàn bộ sức mạnh đều cho dùng tới.

Màn hình nhưng vẫn không có xuất hiện, thí luyện cũng không coi là kết thúc, Lý Tu cũng ra không được, chỉ có thể liều mạng chạy.

Dung nham theo miệng núi tuôn ra, sóng nhiệt ở sau lưng phun trào, trên bầu trời từng đoàn từng đoàn đỏ sậm dung nham hạ xuống, khói đen càng là che khuất bầu trời.

Lý Tu hiện tại chỉ có thể vui mừng chính mình đã trở thành chân chính thí luyện giả, Hỏa Liên kiếm cùng hắc ám chi kính không còn là hắn gánh vác, bằng không thật sự là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn tốt sau lưng dung nham xông vào trong biển rộng lập tức để nguội, chẳng qua là nước biển bị dung nham như thế một tưới, lập tức khơi dậy nóng bỏng hơi nước, Lý Tu cảm giác mình giống như là bị nhét vào lồng hấp con cua một dạng, làn da đều bị nóng đỏ.

Chạy! Cũng không quay đầu lại liều mạng chạy, thỉnh thoảng còn muốn né tránh trên bầu trời hạ xuống dung nham đoàn  chờ Lý Tu cảm giác sau lưng không có nóng như vậy thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện sau lưng dung nham đã đem con đường hẹp bao trùm gần một nửa, cũng may có nước biển để nguội, dung nham không thể chảy càng xa.

Màn hình lúc này mới cuối cùng xuất hiện: "Chúc mừng hoàn thành cấp A thí luyện, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . . Có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng. . ."

Chỉ chốc lát sau, màn hình phía trên liền xuất hiện bốn cái cầu án, có thiên phú, thuộc tính, Ma Hạch cùng phiếu ra trận.

Lý Tu không chút do dự lựa chọn thuộc tính cùng phiếu ra trận, vòng tay bên trong truyền đến đâm nhói, cùng trong thân thể phun trào năng lượng, nhường Lý Tu cảm giác có loại biến thái cảm giác thoải mái.

Cấp A thuộc tính ban thưởng, khiến cho hắn nguyên phôi tố chất theo 1 biến thành 1.1, Lý Tu tính toán tiếp tục như thế, chỉ cần tham gia mười tràng cấp A thí luyện, hắn là có thể đi đến 2 giá trị cực hạn, tấn thăng cấp D thí luyện giả.

Màu xanh lá phiếu ra trận bị bắn ra đến Lý Tu trước mặt, biến thành một cái màu xanh lá vòng xoáy, đem hắn hút vào.

Đèn đồng cùng bàn đá xuất hiện lần nữa, vẫn không có thấy quan tài kim loại, chỉ có đỉnh đầu màu xanh lá mũ lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"Cái này. . ." Lý Tu nhìn xem cái kia màu xanh lá mũ, vẻ mặt biến có chút phức tạp.

Mũ tạo hình liền là loại kia có chút cổ lão thân sĩ mũ, màu xanh sẫm mũ đỉnh cùng mũ xuôi theo, mũ đỉnh ở giữa còn có một vòng màu xanh lá mạ tạo thành từng dải trang trí, thật nếu nói, mũ phối màu cùng tạo hình vẫn là thật đẹp mắt.

Cầm đi, cái đồ chơi này giống như có chút không quá may mắn, không cầm đi, bốc lên lớn như vậy nguy hiểm hoàn thành thí luyện, khế ngay tại trước mặt, không cầm lại cảm giác có chút ăn thiệt thòi.

"Trước cầm lấy đến thử xem đi." Lý Tu vốn chính là dự định tiến đến trước xem tình huống một chút.

Nếu như trong này là một cái hào quang khế, vậy hắn là có thể cân nhắc sung làm chính mình cộng sinh khế, như thế cũng không cần lại đi Hải Thiên thí luyện tràng. Nếu như không phải hào quang khế, cái kia liền trực tiếp từ bỏ.

Bây giờ thấy cái đồ chơi này, không phải hào quang khế lời liền càng thêm sẽ không lựa chọn nó.

Lý Tu đưa tay nắm mũ xuôi theo, cái mũ này so trong tưởng tượng muốn nhẹ nhiều lắm, còn không có Hỏa Liên kiếm nặng, cái này khiến Lý Tu trong nội tâm liền càng có niềm tin, khẳng định đây không phải hào quang khế.

"Thí luyện giả, thỉnh dùng máu tươi của ngươi cùng khế hoàn thành sinh mệnh ước định. . ." Cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Tu nhìn xem cái kia đang đang tỏa ra thăm thẳm lục quang mũ, bình tĩnh hỏi: "Đây là cái gì phẩm giai khế?"

Hắn trên cơ bản đã có khả năng khẳng định, này nón xanh phẩm giai nhất định sẽ không cao lắm.

"Cuối cùng thân sĩ là hào quang khế. . ." Cái kia quỷ dị thanh âm nói ra đáp án thời điểm, Lý Tu đều ngây ngẩn cả người.

"Hào quang khế. . . Thứ này lại là hào quang khế. . . Ngươi có lầm lẫn không?" Lý Tu không dám tin tưởng hỏi lần nữa.

"Không có sai, nó liền là hào quang khế." Quỷ dị thanh âm trả lời rất khẳng định.

Lý Tu xem trong tay lục quang u u thân sĩ mũ, do dự mãi, hay là chuẩn bị muốn đem nó trả về.

"Hào quang khế. . . Ta cũng không cần. . ." Lý Tu vừa ngoan tâm, nắm mũ thả lại trên bàn đá, thầm nghĩ trong lòng: "Huyết văn Tả Luân mới là ta chân mệnh khế, ta phải đi lấy nó mới được, làm sao có thể bị hắn quang huy của nó khế mê mắt, đây tuyệt đối không được."

Lý Tu nghĩ lại: "Không có nghĩ tới đây mặt vậy mà có thể ra hào quang khế, khó trách liền Gaza thành chủ đều muốn liều mạng tranh đoạt cái này Thí Luyện Chi Môn, về sau có thể cho Sở Quân tiểu tử kia đến thử xem, hắn lớn lên đẹp trai lại có khí chất, đại suất ca một viên, chỉ có thể hắn có thể đủ xứng với này Quang Huy Thần vật. Cũng không biết nếu như hắn tới nơi này, có còn hay không là mũ."

Mười phút thời gian trôi qua rất nhanh, Lý Tu trước mắt đèn đồng dập tắt, lâm vào đen kịt một màu bên trong, trước mắt lần nữa sáng lên thời điểm, đã đi tới Thí Luyện Chi Môn trước.

Chu Bách Long cùng Dư tiên sinh thấy Lý Tu thân ảnh xuất hiện tại Thí Luyện Chi Môn trước, đều là giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt không tin nổi.

"Chu lão bản, xem ra ta cùng vận khí của ngươi cũng không tệ." Gaza thành chủ nói xong mỉm cười hướng đi Lý Tu, vỗ vỗ Lý Tu bả vai nói ra: "Làm tốt, sau khi trở về ta muốn cấp cho ngươi một trận tốt nhất tiệc ăn mừng."

"Có thể hay không tiền mặt?" Lý Tu hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên có khả năng." Gaza thành chủ cười rất là thoải mái.

Nhìn xem Gaza thành chủ cùng Lý Tu cùng rời đi, Chu Bách Long vẻ mặt có chút phức tạp: "Hắn đến cùng là thế nào thắng?"

"May mắn ngươi không có cùng Gaza thành chủ cược, bằng không lần này thật sự là mất cả chì lẫn chài." Dư tiên sinh vui mừng nói.

"Thật sự là không nghĩ tới." Chu Bách Long lắc đầu cười khổ, hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, ra tới người vậy mà lại là Lý Tu.

Lý Tu vốn là muốn trực tiếp hồi trở lại một mình ở địa phương đi tìm Sở Quân, sau đó trong đêm hồi trở lại Trọng Sơn thành.

Gaza thành chủ lại nhất định phải đưa một món lễ vật cho Lý Tu, khiến cho hắn dù như thế nào cũng muốn trước đi một chuyến phủ thành chủ.

Lý Tu trong tay mang theo Quỷ Diện Ma Trang, đến là không sợ Gaza thành chủ làm cái quỷ gì.

Gaza thành chủ mang theo Lý Tu đến phủ thành chủ về sau, lại đem hắn dẫn tới một mình ở địa phương, mở ra thông hướng dưới mặt đất kim khố lối đi.

"Những thứ kia, đều là những năm này ta tại Gaza thành thu thập đồ cất giữ, có ý tứ sao?" Gaza thành chủ dùng chính mình dấu tay cùng tròng đen mở ra dày nặng kim khố cửa lớn về sau, mang theo Lý Tu đi vào, chỉ hai phía dùng tới trưng bày đồ cất giữ quầy thủy tinh nói ra.

Lý Tu thấy rõ ràng trong quầy kiếng đồ vật, không khỏi nhíu mày.

Hai hàng dài mấy chục mét trong tủ kiếng mặt, thả tức không phải đồ cổ tranh chữ, cũng không phải châu báu ngọc khí, càng không phải là Ma Trang hoặc là vũ khí gì.

Ở trong đó để đó đồ vật, lại là từng trương da, những cái kia da giống như là theo người sau lưng cắt, sau đó cả con lột xuống, dùng sợi tơ cùng một bên tủ kéo thẳng về sau, treo ở quầy thủy tinh bên trong.

Dài mấy chục mét hai cái trong quầy kiếng, trần liệt ít nhất mấy chục tấm dạng này da, thoạt nhìn quỷ dị âm u, giật mình người tới cực điểm.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nhìn xem Gaza thành chủ hỏi.

"Ngươi cảm thấy đây là cái gì?" Gaza thành chủ híp mắt hỏi lại.

"Da người?" Lý Tu nói ra.

"Không sai, là da người." Gaza thành chủ không có phản bác, vậy mà thừa nhận.

"Ngươi giết người lột da?" Lý Tu đã sớm nghe nói Gaza thành chủ hung tàn bạo ngược cực điểm, thế nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại biến thái đến loại trình độ này.

"Là ta lột da không sai." Gaza thành chủ nghiền ngẫm mà nhìn xem Lý Tu, thấy Lý Tu sắc mặt càng ngày càng khó coi, thế là vừa cười nói: "Thế nhưng ta cũng không có giết người."

"Không có giết người, ngươi này da làm sao lột bỏ tới?" Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta lột trên người mình da, còn cần đến giết người sao? Chẳng lẽ ta muốn trước giết mình, sau đó lại lột da sao?" Gaza thành chủ cười như không cười nói ra.

"Ngươi da của mình?" Lý Tu ngạc nhiên nhìn về phía những người kia da.

"Đúng vậy, đây đều là ta da của mình, mỗi qua một năm, ta liền muốn lột tầng tiếp theo da, bằng không liền toàn thân khó chịu, cơm cũng ăn không vô, cảm giác cũng ngủ không yên. . . Đây là ta sáu mươi mốt năm trước lột bỏ da. . . Đây là ta năm mươi chín năm trước lột bỏ da, cũng là ta hài lòng nhất một tấm, thời điểm đó ta, chính là tốt đẹp nhất tuổi tác. . ." Gaza thành chủ vừa đi, một bên cho Lý Tu giảng thuật này chút da năm lai lịch, giống như hắn nói không phải da người, mà là đồ cổ một dạng.

Cuối cùng đi tới kim khố phần cuối, nơi đó trưng bày một cái đàn giá gỗ nhỏ, trên kệ trưng bày một cái hộp gỗ màu đen.

Gaza thành chủ nắm hộp gỗ màu đen cầm lên đưa tới Lý Tu trong tay, cười híp mắt nhìn xem hắn nói ra: "Sau khi trở về lại nhìn, nếu như ngươi ưa thích bên trong đồ vật, đối với nó có hứng thú, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Lý Tu không có hỏi là cái gì, nếu như Gaza thành chủ lời muốn nói, liền sẽ không khiến cho hắn trở về lại nhìn.

Gaza thành chủ tốn công tốn sức đem hắn mang tới nơi này, vậy mà chỉ cho hắn nhìn những người kia da, cho hắn một cái hộp gỗ, sau đó liền lại dẫn hắn rời đi dưới mặt đất kim khố.

"Ngươi thẩm mỹ còn thật đặc biệt." Lý Tu trước khi đi, Gaza thành chủ nhìn xem hắn không đầu không đuôi nói một câu như vậy.

Lý Tu ngay từ đầu còn hơi nghi hoặc một chút, không biết Gaza thành chủ rốt cuộc là ý gì, sau đó hắn lập tức liền phát hiện, Gaza thành chủ con mắt xem cũng không là mặt của hắn, mà là càng cao một chút vị trí.

Lý Tu sắc mặt biến hóa, vội vàng vươn tay hướng trên đầu một màn, ngón tay truyền đến xúc cảm nhường sắc mặt hắn trong nháy mắt có chút khó coi..