Chương 125: Đi tới biển trời

Chương 125: Đi tới biển trời

Lý Tu vội vàng trong đầu tra nhìn mình thí luyện giả tư liệu, sau đó vẻ mặt liền càng thêm phức tạp.

Cuối cùng thân sĩ: Ký sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 0.9.

Kỹ năng thiên phú: Cuối cùng thân sĩ.

Thành là chân chính thí luyện giả về sau, Lý Tu có thể cảm ứng được chính mình cùng khế tin tức cặn kẽ, Ma Linh tin tức lại y nguyên vẫn là có chút mô hình hồ.

Này đỉnh nón xanh cùng Tà Linh bài một dạng đều là hào quang phẩm chất, bất quá giữa hai bên còn là có chút chênh lệch.

Tà Linh bài: Cộng sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi phẩm chất: 1.

Kỹ năng thiên phú: Một thể song sinh.

Đồng dạng là hào quang khế, ban đầu nguyên phôi tố chất còn là có chút chênh lệch, Tà Linh bài đạt đến 1, nón xanh chỉ có 0.9.

Đương nhiên, cùng mặt khác hai cái ký sinh khế so sánh, nón xanh liền mạnh hơn nhiều.

Hỏa Liên kiếm: Ký sinh khế.

Phẩm chất: Lấp lánh.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 0.9.

Kỹ năng thiên phú: Hỏa Liên kiếm linh.

Hắc ám chi kính: Ký sinh khế.

Phẩm chất: Sáng chói.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 0.7.

Kỹ năng thiên phú: Hắc ám chi đồng.

Mặc dù nguyên phôi tố chất không kém nhiều, thế nhưng trên thực tế khoảng cách lại vẫn phải có, cái này là phẩm chất tăng thêm  đồng dạng nguyên phôi tố chất, phẩm chất cao sẽ mạnh rất nhiều.

Thoạt nhìn hắc ám chi kính nguyên phôi tố chất so Hỏa Liên kiếm còn thấp, thế nhưng có phẩm chất gia trì về sau, trên thực tế hắc ám chi kính tố chất là so Hỏa Liên kiếm cao hơn.

Phẩm chất tăng thêm là bao nhiêu, còn không có kỹ càng số liệu, chỉ có thể về sau chậm rãi khảo thí.

Hiện tại Lý Tu chỉ có thể cảm ứng được chính mình cùng khế tin tức cặn kẽ, Ma Linh tin tức cặn kẽ vẫn còn có chút mô hình hồ, chỉ có thể suy đoán Ma Linh phải cùng khế tình huống không sai biệt lắm.

Hỏa Liên kiếm kỹ năng thiên phú Hỏa Liên kiếm linh là có thể tự chủ chiến đấu, hắc ám chi đồng là hắc ám thấy vật năng lực.

Có thể là Lý Tu nhìn cuối cùng thân sĩ kỹ năng này về sau, vẻ mặt lại biến càng cổ quái.

Cuối cùng thân sĩ: Mang theo cuối cùng thân sĩ mũ, trừ kí chủ bên ngoài, có thể lặn phát sinh mệnh tiềm năng, thời gian ngắn bùng nổ siêu việt tự thân sức chiến đấu.

"Đây là cái gì Âm Phủ kỹ năng thiên phú, đây là muốn để cho ta cho người khác mang theo có màu sắc mũ. . ." Lý Tu ánh mắt phức tạp cáo biệt Gaza thành chủ, tìm được Sở Quân về sau, trong đêm rời đi Gaza thành.

"Lý Tu, ngươi này yêu thích thật đặc biệt a, từ nơi nào mua mũ, tạo hình không sai, này màu sắc rất độc đáo a!" Sở Quân nhìn xem Lý Tu một mực cầm ở trong tay thân sĩ mũ, cười hì hì nói.

"Là rất độc đáo, ngươi có muốn hay không mang?" Lý Tu nói ra.

"Được rồi, ta người này không thích chụp mũ, cái này màu sắc cũng không thích hợp ta." Sở Quân lập tức khoát tay nói ra.

Hai người đang ở đi thời điểm, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu cuồng phong gào thét, bốn phía rừng cây đều bị gió lớn loạn bay phất phới.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bên trên bầu trời một đầu sau lưng Lục Dực, thân như cự hạt lại sinh ra ba đuôi, toàn thân như là tử thủy tinh to lớn Ma Linh đang bên trên bầu trời bay qua.

Cái kia Ma Linh cách xa mặt đất còn cách một đoạn, căn bản không có phát hiện mặt đất bên trên Lý Tu cùng Sở Quân bọn hắn, trong nháy mắt liền bay về phía nơi xa không thấy tăm hơi.

"Đó là cái gì Ma Linh?" Sở Quân lòng có dư quý nói.

"Thoạt nhìn hẳn là cấp S Ma Linh." Lý Tu nhìn thoáng qua Ma Linh tan biến phương hướng, hẳn là Gaza thành bên kia.

"Chờ ta trở thành cấp S thí luyện giả, này loại tiểu ma linh, ta thấy một cái giết một cái." Sở Quân nảy sinh ác độc nói.

"Đừng nói nhiều như vậy nhiều lời, nhanh đi về đi, còn có rất nhiều sự tình chờ lấy chúng ta đi làm." Lý Tu nhường Sở Quân chuyên tâm lái xe.

Lý Tu chính mình xuất ra cái kia đen hộp gỗ dò xét, cảm giác hộp trọng lượng không giống như là trang bom loại hình đồ vật, bất quá Lý Tu cũng không có lập tức liền mở ra.

Mặc dù rất không có khả năng là bom, nhưng cũng không thể không đề phòng Gaza thành chủ ở bên trong thiết trí cái gì cơ quan.

Một phần vạn hắn mở hộp ra, bên trong có độc châm nọc độc khói độc cái gì phun ra một mặt, cái kia chẳng phải lộ ra hơi ngu một chút.

Tốt ở trên người hắn có Ma Trang

Mặc vào Ma Trang về sau, lại đem hộp mở ra, cho dù có nọc độc phun đến trên mặt hắn, đối với hắn cũng không tạo được tổn thương gì.

Lý Tu mặc vào Ma Trang, sau đó đem hộp mở ra, cũng không có bất kỳ cái gì cơ quan, trong hộp chỉ có một Trương Tiểu Tiểu thẻ tên, giống như là danh thiếp một dạng lớn nhỏ kim loại đen tấm thẻ.

Kim loại đen tấm thẻ chính diện khắc lấy "Vé mời" ba chữ, cái khác cái gì cũng không có.

Lý Tu cầm lấy kim loại đen tấm thẻ lật qua nhìn một chút, lập tức mi tâm hơi nhíu, chỉ thấy cái kia kim loại đen tấm thẻ mặt trái, vậy mà khắc lấy "Trường Sinh Thiên" ba chữ.

"Gaza thành chủ lại là Trường Sinh Thiên người? Hắn cho ta này tờ vé mời là có ý gì? Mời ta gia nhập Trường Sinh Thiên sao?" Lý Tu nhíu mày suy tư.

Lý Tu có loại nghĩ phải lập tức quay đầu trở về, tìm tới Gaza thành chủ hỏi rõ ràng xúc động, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được.

Gaza thành chủ không để cho hắn ở trước mặt thấy này tờ vé mời, hiển nhiên là khiến cho hắn hồi trở lại đi suy nghĩ kỹ càng, hắn lại đi thấy Gaza thành chủ thời điểm, nhất định phải cho ra lựa chọn.

"Thật không nghĩ tới, Nam Thập tự liên bang có quyền thế nhất đại lão, lại là Trường Sinh Thiên người, này Trường Sinh Thiên thế lực đến cùng lớn bao nhiêu?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Ngẫm lại đến cũng không tính ngoài ý muốn, nếu thật là giống Sa Sở nói như vậy, người ta là đã sống mấy ngàn năm người, đừng nói một cái Gaza thành chủ, coi như hắn thống trị toàn thế giới cũng không kỳ quái.

"Ta cùng Gaza thành chủ kết thù kết oán rất sâu, hắn lại muốn mời ta gia nhập Trường Sinh Thiên, hắn đến cùng mưu đồ gì đâu?" Lý Tu nghĩ đến Gaza thành chủ khiến cho hắn xem những người kia da, trong nội tâm nhiều ít vẫn là có chút không thoải mái.

Hai người thay thế lấy lái xe, trong đêm về tới Trọng Sơn thành.

Cũng may Trọng Sơn thành cũng không có cái gì việc lớn phát sinh, hết thảy đều tại Sa Sở an bài ngay ngắn rõ ràng, nội thành còn nhiều hơn không ít người, thoạt nhìn tựa hồ khôi phục một chút phồn hoa của ngày xưa cảnh tượng.

"Biết đây là cái gì ư?" Lý Tu nắm Sa Sở gọi vào phòng làm việc của mình, để cho nàng đóng cửa lại về sau, nắm cái kia tờ vé mời đặt ở Sa Sở trước mặt.

"Vé mời? Ngươi từ nơi nào lấy được?" Sa Sở thấy tấm thẻ kia, lập tức biến sắc.

"Có người đưa cho ta, có vấn đề gì không?" Lý Tu hỏi.

Sa Sở cười khổ nói: "Cũng không có vấn đề gì, cho ngươi vé mời người, cùng ta ý nghĩ ban đầu một dạng, đều là muốn mang ngươi gia nhập Trường Sinh Thiên. Chỉ bất quá ta muốn mang ngươi gia nhập Trường Sinh Thiên, nhất định phải đi qua tổng trưởng đồng ý, mà này tờ vé mời, chỉ có tổng trưởng cấp trở lên hội viên mới có tư cách phát ra. Ngươi thu vào này tờ vé mời, trên cơ bản chẳng khác nào ngươi đã là Trường Sinh Thiên người."

"Ta còn đang suy nghĩ có chấp nhận hay không mời." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Này một tấm nói là vé mời, trên thực tế liền là của ngươi vào sẽ chứng minh, không ai có thể cự tuyệt Trường Sinh Thiên." Sa Sở cười khổ nói: "Lúc trước ta tiếp vào vé mời thời điểm, đã từng ngây thơ cho là mình còn có lựa chọn, đằng sau mới phát hiện, trên thực tế ta cũng không có cái gì lựa chọn nào khác."

"Ta nhớ được ngươi đã nói, Trường Sinh Thiên hết thảy có sáu vị tổng trưởng đúng không? Có thể không thể nhìn ra tới, này tờ vé mời là vị nào tổng trưởng hết thảy?" Lý Tu đối với Gaza thành chủ là Trường Sinh Thiên tổng trưởng chuyện này, cũng không thấy quá mức kinh ngạc.

Dù sao cũng là nắm giữ thực quyền đại lão, ngay trước tổng trưởng cũng không tính là gì.

"Nhìn không ra, vé mời ngoại trừ màu sắc không giống nhau bên ngoài, không hề có sự khác biệt, ta cũng không biết này một tấm vé mời màu sắc là thuộc về vị nào tổng trưởng, bất quá mời ngươi vị này tổng trưởng, cùng mời ta tổng trưởng hẳn không phải là cùng một vị, ta lúc ấy nhận được vé mời là màu đỏ." Sa Sở vừa cười vừa nói: "Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, đã có tổng trưởng hướng ngươi phát ra vé mời, liền sẽ không còn có Trường Sinh Thiên người tìm ngươi gây chuyện."

"Biết, gần nhất thành tình huống bên trong thế nào?" Lý Tu thu hồi vé mời, ngược lại hỏi.

"Không ít người bình thường cùng thí luyện giả bị hấp dẫn tới, bất quá đây cũng chỉ là kế tạm thời, không có khả năng chỉ dựa vào cái này nắm một tòa thành kinh tế đều mang theo tới. Có thể là Trọng Sơn thành nơi này muốn cái gì không có gì, liền ăn uống đều muốn áp vào khẩu, chỉ sợ rất khó phát triển." Sa Sở vẫn luôn không thế nào xem trọng Trọng Sơn thành.

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Khai Sơn xây thành trì cũng không phải một cái cu li trình, lớn như vậy đầu nhập, không thể nào là trước đó cái kia Trọng Sơn thành chủ tay của một người bút, khẳng định có người tại đằng sau duy trì hắn. Ngươi cũng đã nói, nơi này muốn cái gì không có gì, cái kia người vì sao phải tốn hao lớn như vậy đại giới, ở loại địa phương này xây thành trì đâu?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở nói ra.

"Ý của ngươi là nói, Trọng Sơn thành nơi này có cái gì chúng ta không biết tài nguyên?" Sa Sở trầm ngâm nói: "Có thể là ta đã tại phụ cận thăm dò qua, nơi này hẳn không có bảo thạch khoáng mạch, cũng không có phát hiện cái gì đặc thù tài nguyên."

"Vậy liền mới hảo hảo tìm xem, ta cũng không tin, bọn hắn hao tốn lớn như vậy đại giới, chỉ là vì tại đây bên trong xây cái phòng thí nghiệm." Lý Tu dường như nhận định Trọng Sơn thành bên này nhất định có đồ vật gì.

"Được, ta đây tìm tiếp xem đi." Sa Sở gật đầu nói.

"Quay lại ta còn muốn lại đi ra ngoài một chuyến, lần này ta sẽ dẫn A Phỉ cùng đi, Trọng Sơn thành bên này liền giao cho ngươi." Lý Tu dự định mang theo A Phỉ cùng đi Hải Thiên thí luyện tràng, nếu như bên kia Hải Thiên thí luyện tràng còn có thể dùng  có thể nhường A Phỉ ở nơi đó thành là chân chính thí luyện giả.

Ngược lại mỗi người đều có trong sân thí luyện cầm tới khế cơ hội, lẫn nhau ở giữa cũng không có có ảnh hưởng gì.

"Ngươi đây là muốn làm vung tay chưởng quỹ sao?" Sa Sở trợn trắng mắt, tức giận nói.

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ta có thể không có năng lực giống như ngươi quản lý tốt một tòa thành, chỉ có thể vất vả ngươi." Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi đừng quên, qua đoạn sự tình ta muốn đi Trường Sinh Thiên sự tình là được, đến lúc đó nhìn ngươi còn có thể hay không lười biếng." Dừng một chút, Sa Sở nghiêm mặt nói: "Nếu như Trọng Sơn thành thật không có cái gì tài nguyên, ngươi dự định từ bỏ nơi này sao?"

"Tạm thời không hề từ bỏ dự định, nếu quả như thật không có tài nguyên, chúng ta cũng có thể chính mình sáng tạo tài nguyên." Lý Tu nói ra.

"Làm sao sáng tạo tài nguyên?" Sa Sở nghi ngờ hỏi.

"Ngươi cảm thấy chúng ta tổ chức một cái Ma Linh giải thi đấu, sau đó hướng toàn thế giới trực tiếp thế nào?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ngươi điên rồi, đây không phải muốn đem thí luyện giả bí mật ban bố khắp thiên hạ, ngươi biết này sẽ liên quan đến nhiều ít nhân vật đáng sợ lợi ích sao? Trường Sinh Thiên cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua ngươi." Sa Sở khuyên Lý Tu tốt nhất lập tức bỏ đi cái này đáng sợ suy nghĩ.

"Có lẽ bọn hắn cũng hi vọng thấy một ngày này, chỉ là không có người dám trước bước ra một bước này đâu?" Lý Tu hững hờ giống như nói.

"Tuyệt không có loại khả năng này, ngươi tốt nhất đừng lại có này loại đáng sợ suy nghĩ, bằng không người nào cũng không giữ được mệnh của ngươi." Sa Sở nghiêm khắc cảnh cáo Lý Tu: "Ngươi không muốn sống, ta còn muốn sống đâu, nghĩ muốn tìm chết đừng kéo ta làm đệm lưng, trước tiên đem vết máu của ta thạch trả lại cho ta."

Lý Tu nắm Sa Sở tay đẩy ra, vừa cười vừa nói: "Ngươi tin hay không, Trường Sinh Thiên cái vị kia, chỉ sợ so với chúng ta càng hy vọng tất cả mọi người biết thí luyện giả cùng Ma Linh bí mật này."

"Ngươi đây là tại nói bậy, đừng tưởng rằng ngươi lấy được một tấm vé mời, ngươi thật giống như hiểu rất rõ Trường Sinh Thiên một dạng, ngươi bây giờ còn không phải Trường Sinh Thiên người đâu." Sa Sở bĩu môi nói.

"Ta không hiểu rõ Trường Sinh Thiên, nhưng ta có thể hiểu được một cái mấy ngàn năm nay, vẫn đứng tại thế giới đỉnh người, sẽ là như thế nào tịch mịch, có lẽ hắn rất chờ mong có một số việc phát sinh đâu?" Lý Tu nói ra.

"Dừng lại, ngươi không có đứng tại cái kia độ cao, dựa vào cái gì lý giải người như vậy? Người ta thật muốn làm loại chuyện này, sớm chỉ làm, còn cần chờ ngươi đi làm?" Sa Sở khinh thường nói.

"Vậy chúng ta đánh cược, nếu như ta làm Ma Linh giải thi đấu, Trường Sinh Thiên không có tới tìm ta gây phiền phức, về sau ngươi liền vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ta, giúp ta quản lý Trọng Sơn thành." Lý Tu nhìn thẳng Sa Sở nói ra.

Sa Sở không khỏi trong nội tâm hoảng hốt, lập tức liền lại cường ngạnh hồi trở lại đỗi nói: "Nếu như ngươi thua thì sao?"

"Nếu như ta thua, ngươi liền có thể cầm lại vết máu của ngươi thạch, đây không phải hết sức có lợi sao?" Lý Tu cười nói.

"Tốt, có gan ngươi phải, ta chờ nhìn ngươi chết như thế nào." Sa Sở nói xong quay người ra Lý Tu văn phòng.

Lý Tu lắc đầu, Sa Sở là tại Trường Sinh Thiên quá lâu, đã không có năng lực dùng ngoài cuộc suy tư của người suy nghĩ liên quan tới Trường Sinh Thiên vấn đề.

Lý Tu đến Tây Môn Quan bên kia nhìn một chút, chế tạo cấp S Ma Trang tài liệu, Sa Sở không sai biệt lắm đã cho hắn tìm đủ, Tây Môn Quan nhường những cái kia nghiên cứu viên phụ trách tạo cấp S Ma Trang, hắn chẳng qua là tình cờ chỉ điểm một chút, căn bản không có ở bộ kia cấp S Ma Trang trên thân hoa phí sức làm gì nghĩ.

Hắn chủ yếu tâm tư vẫn là đều tại chính hắn bộ kia Ma Trang phía trên, thoạt nhìn là gặp vấn đề, một mực không có quá lớn tiến triển.

Những cái kia nghiên cứu viên tựa hồ đã coi Tây Môn Quan là thành thần một dạng sùng bái, có mấy cái nghiên cứu viên đã cam tâm tình nguyện lưu lại đi theo Tây Môn Quan nghiên cứu Ma Trang.

Lý Tu rời đi phòng thí nghiệm về sau, lại đi xem xem Diệp gia huynh muội, Diệp Vũ Chân mỗi ngày đều liều mạng tiến vào sân thí luyện tăng lên chính mình, Diệp Tích Duyên Ma Trang Sư thiên phú thật không có lời gì để nói, Lý Tu lưu cho nàng luyện tập dùng bộ kia cấp A Ma Trang, đã bị nàng thuần thục nắm giữ, sử dụng cấp S Ma Trang cùng nàng đối luyện Thanh Sơn, cơ hồ không chiếm được tiện nghi gì.

"Thành chủ, nàng tương lai thành tựu không thể đoán trước, có lẽ có cơ hội trùng kích Ma Trang Sư trước ba vị trí." Thanh Sơn đối với Diệp Tích Duyên đánh giá cực cao.

Lý Tu cười không nói, nàng đối với Diệp Tích Duyên kỳ vọng không chỉ có riêng chẳng qua là trước ba.

Trọng Sơn thành cũng không có việc gì cần hắn xử lý, Lý Tu gọi lên A Phỉ, hai người lặng lẽ rời đi Trọng Sơn thành, hướng về đi tới Hải Thiên thí luyện tràng đường mà đi.

Tại đi Hải Thiên thí luyện tràng trước đó, Lý Tu muốn trước đi một chuyến Sa Sở dẫn hắn đi cái kia nhọn tinh quáng khẩu, hắn đối một cái khác "Tà" một luôn nhớ mãi không quên.

Cũng may cũng tính tiện đường, chẳng qua là hơi tha một điểm đường, liền đi tới toà kia bỏ hoang nhọn tinh quáng khẩu.

Mỏ khẩu bên này cũng không có biến hoá quá lớn, có thể là ở giữa xuống mấy trận mưa, có nhiều chỗ than sụp xuống.

Lý Tu tìm được lúc trước Sa Sở dẫn hắn tới cái kia giếng mỏ, còn tốt nơi này không có đổ sụp dấu hiệu, thoạt nhìn vẫn tính vững chắc.

Hắn nhường A Phỉ dùng bàn kéo đem hắn buông xuống đi, liền chờ hắn ở bên ngoài trở về.

Lý Tu mang theo hắc ám chi kính, đen sì đường hầm mỏ cũng có thể thấy rõ, lại không nhìn thấy tà cái bóng.

Hắn chậm rãi hướng bên trong bò, còn cố ý mặc vào tương đối rộng rãi quần, hy vọng có thể nắm một cái khác tà hấp dẫn ra tới.

Kết liễu hắn tại đường hầm mỏ bên trong tới tới lui lui bò lên nhiều chuyến, cũng không có phát hiện một cái khác tà bóng dáng.

"Kì quái, tại sao không có đây? Chẳng lẽ là lần trước về sau liền dọn nhà? Hay là bởi vì một cái khác tà bị bắt, nó bị hù chạy?" Lý Tu trong nội tâm dù sao cũng hơi thất vọng.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng tà về sau cứ như vậy mãnh, nếu như Bán Thần sát na sử dụng tà, chẳng phải là càng mãnh.

Hiện tại liền tà cái bóng đều không thấy được, trước đó dự định tự nhiên là đều rơi vào khoảng không.

Nhìn thoáng qua cái kia Thí Luyện Chi Môn, Lý Tu leo ra ngoài giếng mỏ, hiện tại hắn nhưng không có tâm tình tại cái khác bên trong sân thí luyện lãng phí thời gian.

Lý Tu theo giếng mỏ bên trong sau khi bò ra, phát hiện A Phỉ đang cùng một đám người tranh chấp cái gì, đối diện mười mấy người, một người cầm đầu mập mạp đang cùng A Phỉ nói cái gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu đi đến A Phỉ bên cạnh hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra, lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng, này tòa mỏ khẩu là thuộc về bản thiếu gia, các ngươi tại đây bên trong làm gì?" Mập mạp vênh váo tự đắc chất vấn Lý Tu.

"Nơi này không phải một tòa bỏ đi mỏ khẩu sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Trước kia là bỏ đi mỏ khẩu, hiện tại bản thiếu gia nắm nơi này ra mua, dĩ nhiên liền là thuộc về ta, các ngươi đến cùng tại đây bên trong làm gì? Có phải hay không đào bản thiếu gia bảo thạch?" Mập mạp quát hỏi.

"Ban đầu muốn đào tới, có thể là không có đào được." Lý Tu không nguyện ý nói rõ lí do nhiều như vậy, thừa nhận đào bảo thạch với hắn mà nói, ngược lại tương đối đơn giản.

"Ta không quản các ngươi có hay không đào được, ngược lại ngươi đào ta mỏ, liền phải giao tiền." Mập mạp một bộ thô bạo bá đạo bộ dáng.

"Giao nhiều ít?" Lý Tu hỏi.

"Nhìn ngươi thái độ coi như không tệ, liền giao một trăm vạn Cổ Việt tệ đi." Mập mạp suy nghĩ một chút nói ra.

"Trên thân không mang Cổ Việt tệ, liền dùng cái này gán nợ đi." Lý Tu lấy ra một khỏa phẩm chất tương đối hai ba cara đỏ nhọn tinh vứt cho mập mạp.

Một trăm vạn nghe là cái dọa người con số, thế nhưng trên thực tế Cổ Việt tệ không đáng tiền, một trăm vạn cũng không có bao nhiêu.

"Ngươi thật đúng là từ phía dưới đào được bảo thạch?" Mập mạp tiếp nhận bảo thạch, hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn hỏi.

"Thật đào được cũng là nguyên thạch, làm sao có thể ở phía dưới cắt chém thành dạng này." Lý Tu khẽ cười nói.

Mập mạp lớn mặt đỏ lên, cảm giác mình giống như bại lộ IQ, vội vàng giải thích nói: "Ý tứ của ta đó là, ngươi không có đào được bảo thạch, làm sao lại ra tay hào phóng như vậy?"

Nói xong, mập mạp còn trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi đừng nghĩ gạt ta, bản thiếu gia có thể là rất rõ ràng, có người tại đây bên trong đào được phẩm chất rất không tệ phấn nhọn tinh, còn bán ra giá cao đáng. Đáng tiếc cái kia người phúc bạc, hưởng chịu không được thiên hàng hoành tài, vừa mới phát tài liền phải bệnh nặng, sợ là sắp không xong rồi. Ta khuyên ngươi cũng phải cẩn thận một chút, thật muốn đào được đồ tốt, vẫn là lấy ra cho bản thiếu gia nhìn một chút, bản thiếu gia cũng không bạc đãi ngươi, cho ngươi cái giá thị trường thu, ngươi cũng đừng ra bên ngoài bán."

Lý Tu nghe nói có người đào được phấn nhọn tinh, hơn nữa còn được bệnh nặng, tựa hồ ý thức được cái gì..