Chương 126: Biến sắc cỗ nhọn tinh

Chương 126: Biến sắc cỗ nhọn tinh

"Có thể mang ta đi nhìn một chút cái kia đào được phấn nhọn tinh người sao?" Lý Tu nhìn xem mập mạp hỏi.

"Ngươi người nào a, còn nhường bản thiếu gia dẫn đường cho ngươi?" Mập mạp mở to hai mắt nhìn, một bộ ngươi có lầm hay không biểu lộ.

"Biết đây là cái gì ư?" Lý Tu xuất ra một khỏa Ma Hạch, tại mập mạp trước mắt lung lay.

"Thôi đi, không phải liền là Ma Hạch nha, người nào chưa thấy qua một dạng." Mập mạp bĩu môi một cái nói.

"Giúp ta mang cái đường, nó sẽ là của ngươi." Lý Tu nắm Ma Hạch vứt cho mập mạp.

Mập mạp tiếp được Ma Hạch về sau, lập tức nở nụ cười: "Không phải liền là mang cái đường nha, không có vấn đề, đi theo ta."

"Mấy người các ngươi lưu tại nơi này nhìn xem, ai dám lại đến ta mỏ khẩu đào bảo thạch, nhất định phải giao tiền, không giao tiền liền cho ta vào chỗ chết đánh." Mập mạp khiến người khác đều lưu lại nơi này một bên, chính mình mang theo Lý Tu cùng A Phỉ hướng mỏ khẩu bên ngoài đi.

"Lão đệ, ta nhìn ngươi còn không sai, ca ca ta phải khuyên ngươi một câu." Mập mạp vừa đi vừa nói chuyện: "Tên kia bệnh tà dị vô cùng, ngươi tốt nhất chớ vào nhà hắn môn."

"Vì cái gì?" Lý Tu lại lấy ra một khỏa Ma Hạch vứt cho mập mạp.

Mập mạp tiếp nhận Ma Hạch, mặt mày hớn hở nói ra: "Lão đệ thật sự là người sảng khoái, việc này ta người bình thường không nói cho bọn hắn, nhìn ngươi sảng khoái như vậy, ta liền cho ngươi giao cái thực đáy, tên kia đến bệnh cũng không bình thường. . ."

Mập mạp nắm chuyện đầu đuôi câu chuyện đều nói một lần, nhường Lý Tu càng thêm hoài nghi, tà rất có thể liền tại trên người của người kia.

Mập mạp bỏ ra chút tiền, đem cái này bỏ hoang mỏ khẩu lấy được tên của mình dưới, dự định thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không lại đào được ít đồ.

Kết quả tìm mười mấy cái thợ mỏ đào vài ngày, móc ra đều là vô dụng tảng đá, liền loại kém nguyên thạch đều không nhìn thấy một khỏa.

Vốn cho rằng cái chỗ chết tiệt này khẳng định là không đào được bảo thạch, ngược lại cũng không tốn mấy đồng tiền, mập mạp đối bên này cũng là không thế nào để ý.

Ai biết mập mạp không có tới trong khoảng thời gian này, có mấy cái thợ mỏ len lén xuống mỏ bên trong đào mỏ, lại còn thật đào được phấn nhọn tinh nguyên thạch.

Đương nhiên, lúc ấy mập mạp là không biết, sau này đào được phấn nhọn tinh thợ mỏ nắm nguyên thạch xuất ra đi bán.

Có người phát hiện cái kia thợ mỏ đột nhiên biến có tiền, dùng tiền biến tiêu tiền như nước, còn nắm trước đó thiếu nợ đều trả lại. Sự tình truyền đến mập mạp nơi này, mập mạp hơi như vậy một điều tra, liền phát hiện vấn đề trong đó.

Lúc đó mập mạp liền gọi lên một đám người, hắn chuẩn bị muốn đi tìm cái kia thợ mỏ phiền toái, khiến cho hắn nắm trộm đào nguyên thạch đều phun ra.

Một đám người khí thế hung hăng chạy tới thợ mỏ trong nhà

Kết quả lại thấy cái kia thợ mỏ nửa chết nửa sống nằm ở trên giường, trên thân lớn rất nhiều nát đau nhức, có chút vết thương đều sinh giòi.

Tràng diện kia nắm mập mạp đoàn người bị hù không nhẹ, sợ bị lây bệnh, cái gì đều không hỏi liền tranh thủ thời gian chuồn đi.

"Lão đệ, ngươi tìm hắn làm gì, hiện tại hắn phòng ở bên kia đều không ai dám đi, rất nhiều ngày không ai thấy hắn, nói không chừng đều đã chết." Mập mạp nói ra.

"Có một số việc muốn hỏi hắn, hi vọng hắn còn sống đi." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Mập mạp đem bọn hắn dẫn tới ngoại ô một hàng nhà gỗ trước nói ra: "Nguyên bản nơi này còn ở những nhà khác thợ mỏ, bất quá bọn hắn sợ bị truyền nhiễm, đã sớm đều dọn đi rồi, tình nguyện ngủ lều vải cũng không dám trở về, nơi này chỉ một mình hắn ở, cũng không biết chết chưa."

Mập mạp trong miệng tại nói chuyện, tuy nhiên lại một bước cũng không chịu đi về phía trước: "Lão đệ, ta liền không đi qua, chính các ngươi đi tìm hắn đi."

Dứt lời, mập mạp quay người liền như một làn khói chạy chậm đến đi.

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài đi." Lý Tu nói với A Phỉ một câu, sau đó liền hướng mập mạp nói cái kia nhà gỗ đi đến.

Gõ cửa một cái, lại hỏi câu có người hay không, đều không có có phản ứng gì.

Cái kia đơn sơ cửa gỗ cũng không có khóa, Lý Tu trực tiếp đẩy cửa ra đi vào.

Nhà gỗ rất đơn giản cũng rất nhỏ, vào cửa đã nhìn thấy bên trái có một cái giường gỗ, phía trên nằm một người.

Người kia đã sớm gầy không có hình người, trên thân che kín cái chăn, lộ ở bên ngoài cánh tay cùng trên mặt, đều dài hơn lấy chảy mủ nát đau nhức, từng đợt hôi thối đập vào mặt.

"Mập mạp còn thật không có khuếch đại." Lý Tu thấy tại cánh tay hắn nát đau nhức bên trên, vậy mà thật sự có giòi bọ đang ngọ nguậy, kém chút liền phun ra.

"Lão huynh, còn sống liền nói một câu, ta đưa ngươi đi bệnh viện." Lý Tu xem người kia nằm ngửa, con mắt bán trương bán hợp nhìn trần nhà, cũng không nhúc nhích, cũng không biết đến cùng chết chưa.

"Không. . . Dùng. . .. . ." Người kia bờ môi lay động, khó khăn nói ra mấy chữ, trong cổ họng giống như là cũng nát một dạng, thanh âm lộ ra rất quái dị.

"Ngươi không muốn sống?" Lý Tu hỏi.

"Sống. . . Không. . .. . .. . . Cái kia. . . Cái kia. . . Đồ vật. . . Nắm ta. . . Thân. . . Thân thể. . . Nhanh. . . Ăn. . . Không. . .. . ." Nam nhân lời khiến người ta cảm thấy âm u khủng bố.

"Đồ vật gì?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Bảo. . . Bảo thạch. . ." Nam nhân nói liền muốn muốn ho khan, có thể là duỗi mấy lần cổ, lại giống như là bị ngăn chặn cổ họng một dạng, làm sao cũng khục không ra.

"Ta trước đưa ngươi đi bệnh viện đi." Lý Tu nói xong liền hướng nam nhân kia đi tới.

Nam nhân phí sức lắc đầu cự tuyệt: "Thật. . .. . . Không. . . Dùng. . .. . . Ta là tự làm tự chịu. . ."

Nam nhân tinh thần thoạt nhìn tựa hồ tốt một điểm, nói chuyện cũng so này trước thông thuận một chút, chậm rãi nắm trong lòng của hắn nghẹn một ít lời nói ra.

Hắn cũng mặc kệ Lý Tu là ai, ngược lại đều sắp phải chết, chỉ muốn nói hết lời.

Lý Tu theo trong lời nói của hắn biết, cái tên này quả nhiên cùng mập mạp nói một dạng, là mập mạp thuê thợ mỏ một trong.

Sau này mập mạp đối này mỏ khẩu không chú ý, thợ mỏ cũng đều bị phân phát trở về.

Có thể là cái này thợ mỏ bình thường liền tốt cược, thiếu đặt mông nợ, nghĩ đến mập mạp cái này mỏ khẩu, tìm mặt khác mấy cái thợ mỏ, nghĩ đến lại thử thời vận.

Ai biết thật đúng là bị bọn hắn đào được một chút nhọn tinh nguyên thạch, nhưng cũng không có nhiều ít, mỗi người liền đào được mấy khỏa không quá lớn nhọn tinh nguyên thạch.

Lúc đó cái tên này vậy mà phát hiện một cái phẩm chất vô cùng cao, mà lại thật lớn nhọn tinh nguyên thạch, lúc ấy hắn liền nổi lên tham niệm, mạnh mẽ nắm cái kia nguyên thạch cho vụng trộm nuốt xuống, không muốn cùng mặt khác thợ mỏ chia đều viên này phẩm chất cực cao nguyên thạch.

Vốn chỉ muốn sau khi trở về, ăn chút thuốc xổ, lại đem bảo thạch cho lôi ra tới.

Ai biết sau khi trở về, thuốc xổ không ăn ít, người đều sắp thoát nước, lại ngay cả bảo thạch cái bóng đều không nhìn thấy.

Cái tên này lúc ấy còn không chút coi ra gì, nghĩ đến chờ thân thể tốt đi một chút, lại đến một cái mãnh dược, làm sao cũng phải đem bảo thạch cho lấy ra.

Ai biết hắn nắm được chia những cái kia nguyên thạch bán về sau, tiêu sái không có mấy ngày, thân thể liền xảy ra vấn đề, không chỉ toàn thân chậm rãi mất nước, làm sao uống nước đều bổ không trở lại, hơn nữa còn đầy người mọc ra bọc mủ.

Không có qua mấy ngày, hắn liền biến thành cái này quỷ bộ dáng, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn thậm chí có khả năng cảm giác được, nội tạng của chính mình giống như đều nhanh muốn nát xong.

"Ngươi muốn là vì bảo thạch tới, ta cầu ngươi đem ta giết, cho ta một thống khoái. Ta chết về sau, ngươi muốn thế nào đều được, trực tiếp xé ra bụng của ta, hẳn là có thể tìm tới khối kia nhọn tinh nguyên thạch." Thợ mỏ khó khăn nói ra.

"Có khả năng." Lý Tu gật gật đầu.

Hắn không ngại tiêm nhiễm máu tươi, thợ mỏ tình huống hiện tại xác thực sống không bằng chết, lại sống sót cũng chỉ là chịu khổ mà thôi.

"Tốt, vậy liền nhanh điểm động thủ đi, ta một giây cũng chịu không được." Thợ mỏ bờ môi run run, dường như chịu đựng lấy thống khổ cực lớn.

Lý Tu tay cầm đặt tại bên hông, chỉ thấy hồng quang lóe lên, Hỏa Liên kiếm liền đã đâm xuyên qua đầu của hắn, trực tiếp nhường thợ mỏ mất đi ý thức cùng sinh mệnh.

"Ta có thể vì ngươi làm cũng chỉ có những thứ này." Lý Tu rút kiếm ra, trên thân kiếm một giọt máu ô cũng không có để lại.

Xác định thợ mỏ đã triệt để chết đi, Lý Tu nhìn về phía bụng của hắn.

Lý Tu suy đoán cái kia thợ mỏ nuốt xuống nhọn tinh nguyên thạch, rất có thể bên trong sống nhờ lấy "Tà" hắn nuốt vào cái kia viên nhọn tinh nguyên thạch về sau, chẳng khác nào là tà ký sinh tại hắn trong cơ thể.

Tà ký sinh đối với Ma Linh tới nói là chuyện tốt, thế nhưng thân thể của nhân loại chưa hẳn có thể thừa nhận được này loại ký sinh.

Cho nên cái này thợ mỏ trên người cũng không là cái gì virus, cũng không phải cái gì nguyền rủa, chỉ là bởi vì hắn không chịu nổi tà ký sinh, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Này hay là bởi vì tà trước đó đã ký sinh tại bảo thạch bên trong, mà không phải trực tiếp ký sinh tại bên trong thân thể của hắn, bằng không tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Lý Tu chính là muốn nắm thi thể của hắn giải phẫu, đem bên trong nhọn tinh nguyên thạch lấy ra, lại đột nhiên thấy bụng của hắn nơi đó đẩy lên.

Bởi vì có cái chăn che kín thân thể của hắn, Lý Tu cũng nhìn không thấy phía dưới là chuyện gì xảy ra, chỉ thấy trong bụng của hắn giống như là có một cây trụ giống như, đem hắn cái bụng đẩy lên.

Lý Tu đang ở nhìn chằm chằm xem thời điểm, liền nghe phù một tiếng, thợ mỏ cái bụng nứt ra, một vật từ bên trong lăn ra tới.

Lý Tu lui về phía sau mấy bước, ngưng thần lại đi xem thời điểm, phát hiện là một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ màu hồng phấn nguyên thạch lăn xuống trên mặt đất.

Cái kia màu hồng phấn nguyên thạch tựa như là một cái làm bẩn thạch, chính nó lăn trên mặt đất tới lăn đi, tựa hồ là đang tìm tìm cái gì.

Chỉ chốc lát sau, cái kia màu hồng phấn nguyên thạch giống như là quyết định vị trí một dạng, vậy mà hướng về Lý Tu bên này lăn đi qua.

Lý Tu cầm lên bên cạnh trên bàn ly pha lê, hướng trên mặt đất như vậy khẽ chụp, liền đem màu hồng phấn nguyên thạch cho đội lên bên trong.

Cái kia màu hồng phấn nguyên thạch tại trong ly thủy tinh quay tròn loạn chuyển, đụng cái chén lách cách rung động.

Một lát sau, màu hồng phấn nguyên thạch đột nhiên an tĩnh lại, sau đó liền thấy giống như thanh thuỷ chất lỏng theo cái kia màu hồng phấn nguyên trong đá thẩm thấu ra ngoài.

Cái kia nguyên thạch chỉ có bồ câu trứng lớn nhỏ, có thể là chảy ra chất lỏng lại sắp nắm ly pha lê chật ních, cũng không biết nó là thế nào tiến vào cái kia viên nguyên thạch bên trong.

"Thật sự là nó!" Lý Tu vui mừng quá đỗi, thấy cái tên này mong muốn tiến vào mộc sàn nhà trong khe hở, Lý Tu trực tiếp xoay chuyển ly pha lê, sau đó dùng một cái khác ly pha lê cái bệ, kẹp lại miệng chén.

"Tiểu gia hỏa, không cần sợ hãi, ta sẽ cho ngươi tìm một cái tốt kí chủ." Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia thợ mỏ thi thể, trầm ngâm sau một lát, đi ra nhà gỗ.

"A Phỉ, ngươi đi giúp ta thuê vài người, nắm bên trong thợ mỏ thi thể chôn đi." Lý Tu nói với A Phỉ.

A Phỉ lên tiếng, quay người hướng về xa xa thôn đi đến.

Đi không bao xa, liền thấy mập mạp đứng tại cách đó không xa hướng bên này nhìn quanh, thấy A Phỉ đi tới, con hàng này vậy mà đeo một cái khẩu trang, xa xa hỏi: "Ngươi làm sao một người trở về, cái kia lão đệ đâu?"

"Thợ mỏ chết rồi, ngươi đi tìm mấy cái nắm cái kia thợ mỏ thi thể chôn, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." A Phỉ nói ra.

"Tiền này ta cũng muốn kiếm, có thể là không ai dám đi a." Mập mạp bất đắc dĩ nói ra.

"Yên tâm, hắn không có bệnh truyền nhiễm." A Phỉ nói ra.

"Ngươi nói như vậy ta tin, có thể là người khác chưa chắc sẽ tin, thật không phải ta không giúp các ngươi, là thật không ai dám đi, không tin chính ngươi đi trong thôn hỏi một chút, xem có người hay không dám đi. Tiền lại nhiều, cũng phải có mạng hoa mới được a." Mập mạp bất đắc dĩ nói ra.

"Tới người, một người một khỏa Ma Hạch, ta mặc kệ ngươi tìm nhiều ít người, cũng mặc kệ ngươi cho hắn nhóm nhiều ít, chính ngươi nhìn xem xử lý." A Phỉ nhíu mày nói ra.

"Cái này. . ." Mập mạp có chút do dự, cuối cùng khẽ cắn răng: "Mười khỏa Ma Hạch, ta giúp ngươi nắm việc này làm."

"Được, ngươi đi làm đi." A Phỉ không muốn đối với chuyện như thế này mặt lãng phí thời gian, thời gian của bọn hắn so này chút cấp thấp nhất Ma Hạch càng đáng tiền.

Mập mạp tay chân đến là hết sức nhanh nhẹn, chỉ chốc lát sau liền gọi tới bảy tám cái mang theo khẩu trang thôn dân trẻ, những thôn dân kia cả gan đến thợ mỏ trong phòng, thấy thợ mỏ thi thể bộ dáng, có hai cái thôn dân nhịn không được đều phun.

Còn tốt tiền giấy năng lực đủ mạnh, những thôn dân này vẫn là nơm nớp lo sợ dùng chiếu nắm thi thể bọc lại, sau đó trực tiếp dùng giường nắm thi thể mang ra ngoài, lân cận tìm một mảnh nghĩa địa, đào cái hố bắt hắn cho chôn.

Mập mạp lúc này mới vẻ mặt tươi cười tới đòi tiền, trên mặt hắn khẩu trang y nguyên che cực kỳ chặt chẽ.

A Phỉ cho hắn mười khỏa Ma Hạch, vốn là muốn đem hắn đuổi đi, ai biết mập mạp vậy mà cũng không đi, còn hướng Lý Tu trước mặt cọ.

"Lão đệ, ngươi đối với mấy cái này thợ mỏ có hứng thú a? Ta còn biết mặt khác mấy cái thợ mỏ nơi ở, ngươi có muốn hay không cũng đi xem một chút?" Mập mạp nói với Lý Tu.

"Mặt khác mấy cái kia thợ mỏ cũng ngã bệnh?" Lý Tu hỏi.

"Cái kia đến không có." Mập mạp lắc đầu nói.

"Không có sinh bệnh có gì đáng xem?" Lý Tu xoay người rời đi.

"Ngươi muốn nhìn sinh bệnh đó a, vậy ngươi nói sớm a, sinh bệnh người ta biết rất nhiều, ngươi muốn nhìn cái gì bệnh, ta đều có thể cho ngươi tìm tới." Mập mạp vội vàng theo sau, vừa đi vừa nói xong tự mình biết những bệnh nhân kia.

"Về sau đi, ta còn có việc, lần sau lại đến xem đi." Lý Tu có chút lười để ý đến hắn.

Mập mạp lại là nếm đến ngon ngọt, y nguyên không nguyện ý từ bỏ, một bên nghĩ nát óc vừa nói: "Lão đệ ngươi là y sư a? Muốn nhìn nghi nan hỗn tạp chứng, ta cũng biết rất nhiều a, trước đây không lâu, thành bên trong đại khoáng chủ nữ nhi liền sinh một trận quái bệnh, ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú, có muốn không ta cho ngươi nói một chút?"

Thấy Lý Tu không nói lời nào, một mực tại đi đường, mập mạp xê dịch cái kia cồng kềnh thân thể, bắt kịp Lý Tu bước chân, một bên lau mồ hôi trên trán vừa nói: "Vị kia đại khoáng chủ trong nhà nhiều tòa bảo thạch mỏ, hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch cái gì đều có, muốn cái gì có cái gì. Có thể là hắn cái kia tiểu nữ nhi, lại vẫn cứ không thích này chút, liền ưa thích cỗ nhọn tinh. Có thể là này loại nhường vị kia đại khoáng chủ phạm vào khó khăn."

"Mặc dù Cổ Càng thành nơi này là đỉnh cấp cỗ ít tinh nơi sản sinh, thế nhưng trong tay hắn hết lần này đến lần khác không có cỗ nhọn tinh mỏ. Cỗ nhọn tinh ngươi biết a? Cái đồ chơi này đặc biệt hiếm hoi  bình thường Lam nhọn tinh đều là sắt nguyên tố gây nên sắc, cho nên màu lam nhọn tinh đều có chút phát xám. Thế nhưng cỗ nhọn tinh là cỗ nguyên tố gây nên sắc, Lam xinh đẹp thuần khiết, hỏa màu không thua ngọc xanh, danh xưng nhọn tinh bên trong Lam Sắc Yêu Cơ."

"Đại khoáng chủ nữ nhi, liền ưa thích này loại hiếm hoi cỗ nhọn tinh. Vị kia đại khoáng chủ cũng không thiếu chút tiền ấy, mỗi lần đều dùng nhiều tiền, cho hắn cái này sủng ái nhất tiểu nữ nhi mua cỗ nhọn tinh đồ trang sức cái gì. Nghe nói hắn cái kia tiểu nữ nhi trong phòng, khắp nơi đều là cỗ nhọn tinh vật phẩm trang sức, một cái phòng có thể mua một cái thành nhỏ đều nhanh."

"Nói hồi lâu, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lý Tu một mực nghe hắn nói cái gì cỗ nhọn tinh, không nghe thấy có cái gì bệnh.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không muốn biết bệnh gì, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút nhao nhao.

"Nghe theo lời ta đi, liền đoạn thời gian trước, đại khái một hai tháng trước thời điểm đi, đại khoáng chủ tiểu nữ nhi mười tám tuổi sinh nhật, đại khoáng chủ đưa cho nàng một đầu phi thường danh quý vòng cổ. Ngọc xanh, hồng toản đủ có tiếng đi? Tại cái kia sợi dây chuyền bên trên, có tiếng ngọc xanh cùng hồng toản cũng chỉ là phối hợp diễn, chân chính nhân vật chính, là một khỏa hơn hai mươi cara tròn cắt cỗ nhọn tinh, đó là chỉnh sợi dây chuyền nhân vật chính."

"Ta nói với ngươi, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp như vậy nhọn tinh, cái kia màu lam, đơn giản liền là đóng mũ. . . Thần kỳ hơn chính là, cái kia viên cỗ nhọn tinh vẫn là một khỏa biến sắc cỗ nhọn tinh, tại dưới ánh mặt trời thời điểm, nó là yêu mị màu lam, tại nóng sáng ánh sáng dưới đèn thời điểm, nó là thần bí màu tím, ngược lại liền là đẹp không có cách nào hình dung loại kia bảo thạch. Tại trước mặt nó, ta cảm thấy cái gì ngọc xanh, Lam Bảo thạch, toàn diện đều là cặn bã, chỉ có nó mới là Lam Bảo thạch bên trong tuyệt thế Yêu Cơ. . ." Mập mạp hai mắt trực tỏa ánh sáng, đều nhanh muốn biến thành tiền bộ dáng.

"Nếu không nói trọng điểm, ta đã có thể thật phải đi." Lý Tu cũng đã được nghe nói cỗ nhọn tinh, bất quá trên thị trường cỗ nhọn tinh nước rất sâu, rất nhiều đều là Hậu Thiên xử lý qua, tự nhiên cỗ nhọn tinh cũng không có dễ dàng như vậy mua được.

Không thể không thừa nhận, mập mạp chuyện xưa này, có chút hấp dẫn đến hắn, bằng không hắn vừa rồi liền đi.

"Trọng điểm lập tức tới ngay, từ khi đại khoáng chủ tiểu nữ nhi được cái kia sợi dây chuyền về sau, ưa thích ghê gớm, cả ngày đều mang theo cái kia sợi dây chuyền, ai biết ngay tại này về sau, liền phát sinh một chút quái sự. . ."

Lý Tu cảm giác mập mạp gia hỏa này không đi thuyết thư thật sự là đáng tiếc, nói nhăng nói cuội còn để cho người ta có loại cấp thiết muốn muốn nghe tiếp cảm giác.

"Đại khoáng chủ tiểu nữ nhi vốn là tính cách mười phần ngây thơ hoạt bát hiền lành thiếu nữ, có thể là từ khi nàng mang lên trên cái kia sợi dây chuyền về sau, tính cách liền dần dần trở nên. Lúc ban ngày, nàng biến trầm mặc ít nói, ưa thích nắm chính mình khóa trong phòng, cả ngày có khả năng liền môn đều không ra. Mà lại tính cách biến vô cùng lãnh khốc vô tình, những cái kia nguyên bản đều hết sức thích nàng người hầu, một chút việc nhỏ liền sẽ bị nàng hung hăng trách phạt, nghe nói còn náo xảy ra nhân mạng."

"Đến lúc buổi tối, vậy tiểu nữ mà vừa giống như biến thành người khác giống như, gọi là một cái phong tình vạn chủng, nếu không phải đại khoáng chủ kịp thời phát hiện không hợp lý, đoán chừng này mười dặm tám thôn chàng trai, liền đều bị nàng nắm hồn câu đi. . ." Nói đến đây, mập mạp nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: "Đến cho vậy tiểu nữ mà xem bệnh y sinh, đều nói nàng là được cái gì bệnh tâm thần phân liệt, lại người nào ô vuông phân liệt loại hình, thế nhưng chúng ta người nơi này, rất nhiều người trong âm thầm nói, nàng là bị quỷ cho phụ thân, đều nói cái kia sợi dây chuyền bên trên biến sắc cỗ nhọn tinh bên trong có quỷ. . ."

Lý Tu nghe đến đó, không khỏi dừng bước, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ nói, cái kia viên biến sắc cỗ nhọn tinh bên trong có Ma Linh?".