Chương 127: Vòng cổ

Chương 127: Vòng cổ

Mập mạp giảng xong sau, trông mong nhìn Lý Tu  chờ lấy Lý Tu cho hắn Ma Hạch.

"Kể chuyện xưa liền muốn cầm Ma Hạch, ngươi này Ma Hạch không khỏi cũng quá dễ kiếm đi." Lý Tu nhìn xem mập mạp nói ra.

"Này không chuyện xưa, ta thề tuyệt đối là chuyện thật, Cổ Càng thành mọi người đều biết, hiện tại cái kia đại khoáng chủ tiểu nữ nhi, bị khóa ở trong nhà, căn bản không cho nàng ra tới." Mập mạp vội vàng thề thề.

"Mọi người đều biết sự tình đáng tiền sao?" Lý Tu lạnh nhạt nói: "Muốn cầm Ma Hạch cũng được, mang ta đi nhìn một chút nữ hài kia còn có nàng cái kia sợi dây chuyền."

"Cái này..." Mập mạp lập tức gương mặt khó xử: "Cái kia đại khoáng chủ đem hắn tiểu nữ khóa trong nhà, căn bản không cho người tới gần, cái kia sợi dây chuyền nghe nói bị lão quáng chủ thỉnh một vị Thái La thành áo đen a tán cho phong ấn."

Lý Tu trước đó tại Thái La thành thời điểm, cũng đã được nghe nói a tán xưng hô thế này, kỳ thật liền là một chút tu hành Phật pháp người.

Tại Thái La bên kia, đứng đắn tại trong chùa miếu tu hành sư phó gọi "Long bà" ở nhà tu hành liền gọi "A tán" .

Mập mạp nói tới phong ấn, đoán chừng liền là làm một tràng pháp sự, nắm cái kia sợi dây chuyền cho thi pháp trấn áp.

Lý Tu không biết cái kia a tán có phải thật vậy hay không có năng lực phong ấn vòng cổ, nghe vậy quay người liền chuẩn bị muốn đi.

Không gặp được nữ hài kia cùng vòng cổ, hắn lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì.

Hiện tại còn không biết cái kia sợi dây chuyền biến sắc cỗ nhọn tinh bên trong có hay không Ma Linh, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Chớ đi a, nhìn ngươi có thể ra giá bao nhiêu, ta còn có khả năng nghĩ một chút biện pháp nha." Mập mạp lại đuổi theo.

"Nghĩ giá còn cao hơn tiền cũng được, ngươi có thế để cho cái kia đại khoáng chủ nắm vòng cổ bán cho ta không?" Lý Tu nói ra.

"Cái này đến là có thể đàm, như thế vật bất tường, đoán chừng cái kia đại khoáng chủ đã sớm không muốn để lại lấy. Chỉ bất quá sợ nắm vòng cổ mất đi về sau, lại cho nàng tiểu nữ nhi gây phiền toái, mới có thể nhường a tán sư phó đem nó phong ấn dâng lên. Nếu như ngươi có thể đem cô bé kia trị hết bệnh, vòng cổ còn không phải ngươi vật trong bàn tay?" Mập mạp nhìn xem Lý Tu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài là y sư sao? Có thể chữa bệnh sao?"

"Không phải, bất quá cũng có thể giải quyết vấn đề của bọn hắn." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Nói như vậy, ngài cũng là a tán sư phó?" Mập mạp con mắt lập tức phát sáng lên.

"Không phải." Lý Tu lắc đầu nói.

"Cái kia liền có chút phiền phức, cái kia đại khoáng chủ tương đối tin phật, ngài nếu là a tán sư phó, ta còn có thể cho ngài dắt điều tuyến, ngài nếu là môn phái khác đại sư, người chủ nhân kia sợ là không nhận." Mập mạp có chút khó khăn nói.

"Vậy liền không có biện pháp.

" Lý Tu lại chuẩn bị muốn đi.

Mập mạp liền vội vàng kéo hắn: "Ngược lại thiên hạ đại sư là một nhà, có muốn không, ngài hãy nói ngài là a tán sư phụ, ta cho ngài nghĩ một chút biện pháp?"

"Cũng được, ngươi muốn có thể hoàn thành, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Lý Tu cũng muốn nhìn một chút cái kia viên cỗ nhọn tinh đến cùng phải hay không Ma Linh bảo thạch.

"Việc này bao trên người của ta, có muốn không ngươi đi trước ta nơi đó nghỉ ngơi một chút, ta cái này đi liên hệ?" Mập mạp sợ Lý Tu chạy, mời hắn đi trong nhà mặt làm khách.

Lý Tu đi theo mập mạp đi vào nhà hắn, an bài trong nhà người hầu chào hỏi Lý Tu, chính mình nhanh như chớp chạy không có ảnh.

"Thành, sự tình làm xong, ban đêm liền mang ngài đi cái kia đại khoáng chủ trong nhà nhìn cô bé kia cùng vòng cổ. Bất quá có một chút ngươi đến nhớ rõ ràng, ngài thân phận bây giờ là Huyền Long vương đời thứ chín ký danh đệ tử, Thái La thành phụ cận ẩn cư áo đen a tán..." Mập mạp nói một chuỗi tên tuổi, còn căn dặn Lý Tu ngàn vạn muốn nhớ rõ ràng, không thể lộ ra chân tướng.

Hắn còn cầm một bao quần áo cho Lý Tu, bên trong ngoại trừ một bộ quần áo bên ngoài, còn có một số kỳ quái trang sức.

Mập mạp nói dạng này cách ăn mặc mới giống a tán sư phó, còn nói Lý Tu kém chút hình xăm, bất quá bây giờ là không kịp đi đâm, chỉ có thể nhường Lý Tu chính mình tùy cơ ứng biến.

Lý Tu nhìn thoáng qua những cái kia quần áo cùng trang sức, cười một cái nói: "Này chút cũng không cần, cùng hắn trông mèo vẽ hổ, còn không bằng không vẽ."

"Cũng được, cái kia đại khoáng chủ là thành tín tín đồ, chỉ bằng đám đồ chơi này nghĩ lừa qua hắn cũng không dễ dàng." Mập mạp suy nghĩ một chút nói ra.

Ăn cơm chiều, mập mạp mang theo Lý Tu cùng A Phỉ ra cửa, không bao lâu liền đi tới một chỗ giống như là trang viên nơi bình thường.

"Mẹ, này chính là ta nói a tán sư phụ, Huyền Long vương đời thứ chín ký danh đệ tử Lý Tu..." Mập mạp tại cửa chính gặp một cái lão thái bà, cười rạng rỡ nhỏ chạy tới.

Lý Tu nghe mập mạp nói, lão thái bà này là đại khoáng chủ vú em, lúc tuổi còn trẻ vẫn tại trong nhà này làm bảo mẫu, sau này đại khoáng chủ sau khi sinh, bởi vì vì mẫu thân sữa không đủ, nàng vừa vặn cũng sinh hài tử, sữa lại đủ, liền chuyện đương nhiên thành đại khoáng chủ vú em.

Mẹ tại trong nhà này làm mấy chục năm, xem như đại khoáng chủ nửa cái thân nhân, cái kia đại khoáng chủ đối nàng cũng tương đương tín nhiệm.

Mập mạp cùng mẹ có chút quan hệ thân thích, lúc trước hắn nói những sự tình kia, kỳ thật rất nhiều đều là theo mẹ nơi này nghe nói.

"Còn trẻ như vậy, hắn được hay không a?" Mẹ đánh giá Lý Tu, đối với như thế cái thoạt nhìn liền không giống a tán sư phó trắng nõn người trẻ tuổi, lộ ra rất là không tín nhiệm.

"Mẹ, hiện tại thời đại khác biệt, ngươi cảm thấy giống a tán sư phụ những người kia, chưa chắc có bản lĩnh thật sự. Vị sư phụ này có thể là có người có bản lĩnh thật, Huyền Long vương nhất mạch sư phó có thể có lỗi sao? Ta có thể là phí thật là lớn sức lực, mới nói phục hắn tới giúp ngươi nhà vị kia nhìn một chút..." Mập mạp một trận thần thổi hồ khản, nắm Lý Tu nói hình như là một cái nào đó đại năng chuyển thế.

"Ai, vậy liền thử một chút đi, hi vọng hắn có thể làm cho tiểu thư tốt..." Mẹ nửa tin nửa ngờ, bất quá thoạt nhìn nàng đến là đối với đại khoáng chủ một nhà đều rất có tình cảm, chỉ muốn hỗ trợ, đến không phải tham mưu đồ gì.

Tại vị này mẹ dẫn dắt phía dưới, Lý Tu mang theo A Phỉ cùng một chỗ tiến vào trang viên bên trong, mập mạp không có theo vào đến, liền chờ ở bên ngoài lấy.

Vị này mẹ tại trang viên địa vị khá cao, mặt khác người hầu thấy được nàng, đều sẽ chủ động tôn kính chào hỏi, nhìn ra, bọn hắn đối vị này mẹ là tương đương kính sợ.

"Lão gia, vị này chính là ta nói a tán sư phó, Huyền Long vương đời thứ chín ký danh đệ tử..." Đừng nhìn vị này mẹ lớn tuổi, trí nhớ vậy mà cực kỳ tốt, nắm mập mạp nói dài như vậy tên tuổi đều một chữ không kém cõng ra tới.

"Lý Tu sư phó, mời ngồi đi." Đại khoáng chủ thoạt nhìn đến là rất trẻ trung, tựa hồ cũng là hơn bốn mươi tuổi trạng thái, bất quá trên đầu của hắn đã có không ít tóc trắng, đoán chừng tuổi tác so thực tế trạng thái muốn lớn hơn một chút.

Lý Tu vừa ngồi xuống, đại khoáng chủ liền đúng a mẫu nói ra: "Mẹ, A Hương lại tại nháo, ngươi đi thăm nàng một chút đi."

Mẹ lúc đầu cũng nghĩ ngồi xuống, nghe đại khoáng chủ kiểu nói này, vội vàng đứng lên, cuống cuồng rời đi.

"Ta xem ở mẹ trên mặt mũi, không cùng người so đo, từ đâu tới thì về lại nơi đó đi." Mẹ sau khi đi, đại khoáng chủ lạnh lùng nói với Lý Tu.

"Tới đều tới, không cho ta nhìn ngươi nữ nhi cùng cái kia sợi dây chuyền sao?" Lý Tu biết mình khẳng định không thể gạt được người ta, cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có tính toán muốn giả mạo cái gì sư phó, chỉ cần có thể nhìn thấy đại khoáng chủ là được rồi.

"Mẹ một lòng vì A Hương, ta là xem ở trên mặt của nàng, mới khiến cho ngươi có thể chính mình đi ra ngoài, bằng không giống như ngươi lừa đảo, ít nhất phải cắt ngang hai tay hai chân, đừng không biết tốt xấu." Đại khoáng chủ lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Ngài cảm thấy ta như vậy tới, giống như là lừa gạt ngài sao?" Lý Tu nói ra.

"Này chỉ có thể nói rõ ngươi là tương đối thông minh lừa đảo." Đại khoáng chủ hừ lạnh nói.

"Nếu ngài đã biết ta là một tên lường gạt, như vậy ta cũng không lừa được ngươi cái gì, để cho ta thử một lần ngươi cũng không có cái gì tổn thất đúng không?" Lý Tu y nguyên không nhanh không chậm nói ra.

Đại khoáng chủ lúc này mới mắt nhìn thẳng xem Lý Tu: "Có ý tứ gì?"

"Ngài cảm thấy là của ngài tín ngưỡng trọng yếu, còn là của ngài nữ nhi trọng yếu?" Lý Tu nhìn xem đại khoáng chủ nói ra.

"Nói như vậy, ngươi là cái khác giáo phái sư phó?" Đại khoáng chủ khẽ nhíu mày.

"Chẳng lẽ này chút so ngài nữ nhi mệnh còn trọng yếu hơn?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi có nắm bắt?" Đại khoáng chủ nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Không có, muốn nhìn qua tình huống về sau mới có thể đủ xác định." Lý Tu trả lời.

"Ngươi muốn cái gì?" Đại khoáng chủ hỏi.

"Nếu như có thể may mắn thành công cứu chữa ngài nữ nhi  ta muốn cái kia sợi dây chuyền." Lý Tu ăn ngay nói thật.

Đại khoáng chủ sau khi nghe, vậy mà nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi liền đi xem một chút đi."

Đại khoáng chủ đứng dậy về sau, hai cái bảo tiêu lập tức theo sau.

Lý Tu vừa nhìn liền biết, hai người hộ vệ này đều là chân chính thí luyện giả.

Cùng Ma Trang thịnh hành thế nhưng không có bảo thạch tài nguyên vũ trụ thành khác biệt, Nam Thập tự liên bang bên này thí luyện giả là thật nhiều lắm.

Lý Tu mang theo A Phỉ đi theo đại khoáng chủ đi tới hắn nữ nhi gian phòng, mẹ đang ở nơi đó khóc thuyết phục một cái bị xích sắt khóa trên giường thiếu nữ.

Cô gái kia hình dạng thanh thuần, tuy nhiên lại gương mặt Mị Thái, cặp mắt kia tựa như sẽ câu người.

"Sư phó, mau cứu tiểu thư nhà ta đi!" Mẹ thấy A Hương tiểu thư giống là hoàn toàn không biết nàng một dạng, vô luận nàng nói cái gì đều không nghe, trong lòng khổ sở cực điểm.

"Mẹ, ngươi đi nghỉ trước đi." Đại khoáng chủ để cho người ta nắm mẹ mang theo ra ngoài.

Trên giường mẹ, đối Lý Tu mị tiếu, hồng nhuận phơn phớt đầu lưỡi theo cái kia màu hồng trên môi chậm rãi lướt qua, không nói ra được chọc người.

"Nhìn ra cái gì sao?" Đại khoáng chủ mặc dù căn bản không tin tưởng Lý Tu, nhưng lại cất một phần vạn chi niệm.

Có nghĩ biện pháp hắn đều suy nghĩ, có thể thỉnh người hắn cũng đều mời, có thể là nữ nhi của hắn lại không thấy chút nào chuyển biến tốt đẹp.

"Để cho ta nhìn một chút cái kia sợi dây chuyền." Lý Tu nói ra.

"Vòng cổ bị a tán sư phó cách làm che lại, không thể mở ra." Đại khoáng chủ nói ra.

"Vị sư phụ kia phong ấn thật có hiệu quả, ngài nữ nhi sẽ còn là bộ dáng bây giờ sao?" Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Ngươi có thể cứu nàng?" Đại khoáng chủ liền vội vàng hỏi.

"Cũng có thể, có lẽ không thể, sau khi xem mới biết được, ta hiện tại không có cách nào hướng ngài cam đoan cái gì." Lý Tu nói ra.

"Thôi được." Đại khoáng chủ trầm ngâm nửa ngày, vẫn là quyết định muốn dẫn Lý Tu đi xem một chút cái kia sợi dây chuyền.

Lý Tu biết hắn không tin mình, tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ, có đôi khi coi như biết rõ không có khả năng, vì hài tử cho dù là có một tia sinh cơ, cũng nguyện ý trả giá hết thảy.

Tại một cái căn phòng đơn độc bên trong, thờ phụng một tôn Phật tượng, một cái màu đen đầu gỗ hộp liền đặt ở Phật tượng trước.

Lý Tu thấy cái kia đầu gỗ hộp, vẻ mặt hơi động một chút.

Cái kia màu đen đầu gỗ hộp, làm sao nhìn cùng Gaza thành chủ dùng để chở vé mời cái hộp kia như vậy giống đâu?

"Vòng cổ ngay tại trong hộp." Đại khoáng chủ lại có chút do dự, không biết nên không nên mở hộp ra, a tán sư phó nói cái hộp kia không thể mở ra.

"Này hộp là từ đâu tới?" Lý Tu nhìn về phía đại khoáng chủ hỏi.

"Ta mua sợi dây chuyền này thời điểm, vòng cổ liền là dùng cái hộp này chứa, có cái gì không đúng sao?" Nghe Lý Tu hỏi hộp sự tình, đại khoáng chủ trong lòng lại dâng lên một tia hi vọng.

Bởi vì lúc trước a tán sư phụ nói qua, này hộp bản thân liền có vấn đề, là dùng tới vây khốn Âm Linh hộp.

"Không có vấn đề gì, nắm hộp mở ra đi, ta nhìn một chút cái kia sợi dây chuyền." Lý Tu ngoài miệng nói như vậy, trong nội tâm lại âm thầm tính toán: "Chẳng lẽ nói, sợi dây chuyền này cùng Trường Sinh Thiên có quan hệ?"

Trước đó hắn theo Tây Môn Quan nơi đó biết, có một ít Ma Linh bảo thạch sẽ mang đến họa sát thân, tựa như là vận rủi kim cương một dạng.

Trường Sinh Thiên người đụng phải này loại bảo thạch, thường thường đều sẽ tìm một cái "Thay thế người" đi khế ước Ma Linh bảo thạch, sau đó bọn hắn đang âm thầm quan sát.

Chờ cái kia thay thế người khế ước trong bảo thạch Ma Linh về sau, Trường Sinh Thiên người lại giết chết cái kia thay thế người, cầm lại Ma Linh bảo thạch.

Bọn hắn sẽ thông qua quan sát thay thế người khế ước quá trình, tìm tới an toàn cùng Ma Linh bảo thạch khế ước phương pháp.

Một chiêu này bọn hắn tại vận rủi xuyên trên đá liền dùng qua rất nhiều lần, chỉ bất quá mãi đến vận rủi kim cương rơi xuống Tây Môn Quan trong tay, bọn hắn cũng không có tìm được có thể an toàn cùng vận rủi kim cương khế ước phương pháp.

Trong này ở giữa, không biết chết nhiều ít cái người thay thế.

Nếu như sợi dây chuyền này thật là Trường Sinh Thiên người cố ý bán cho cái này đại khoáng chủ, như vậy không hề nghi ngờ A Hương liền là một cái người thay thế, nói không chừng cái kia Trường Sinh Thiên gia hỏa, liền giấu ở trang viên này bên trong.

Đại khoáng chủ do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là vừa ngoan tâm, nhường bên người một cái bảo tiêu đi nắm hộp gỗ mở ra.

Lý Tu thấy một đầu xa hoa tới cực điểm vòng cổ nằm tại trong hộp, phía trên to to nhỏ nhỏ màu sắc rực rỡ kim cương sợ là không dưới trăm viên, đây vẫn chỉ là có thể thấy ép viên kim cương, những cái kia kim cương vỡ không biết có bao nhiêu.

Kim cương đều là đỏ lam hai màu, hai cái này sắc kim cương giá trị cao nhất.

Thế nhưng tại sợi dây chuyền này bên trên, chúng nó đều chỉ có thể là phối hợp diễn, cái kia viên ánh sáng màu lam sáng chói hình tròn ánh sáng tinh, mới là sợi dây chuyền này nhân vật chính, liền kim cương cũng không có cách nào cướp đi nó hào quang.

"Quả nhiên là Ma Linh bảo thạch." Lý Tu chỉ nhìn thoáng qua, liền biết đây là Ma Linh bảo thạch không có sai, bởi vì thấy nó về sau, Lý Tu bụng bên trong lập tức liền có cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

"Nếu như ta có thể cứu ngài nữ nhi, sợi dây chuyền này có thể coi như thù lao sao?" Lý Tu nhìn về phía đại khoáng chủ nói ra.

"Dĩ nhiên có khả năng, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn trước cứu được nữ nhi của ta." Đại khoáng chủ nói ra.

"Vậy rất đơn giản..." Lý Tu cười nói, có thể là lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, đưa tay chộp tới trong hộp vòng cổ.

Cầm lấy hộp bảo tiêu trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh màu đỏ tiểu kiếm, màu đỏ tiểu kiếm vậy mà chính mình bay ra, đâm về phía Lý Tu cầm lấy vòng cổ tay.

Coong

Lý Tu tay trái rút ra Hỏa Liên kiếm, trảm tại màu đỏ tiểu kiếm phía trên, Tuyệt Địa Võ Sĩ cơ hồ là đồng thời ra hiện bên cạnh hắn, trảm ra một đạo huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao, bổ về phía gần trong gang tấc bảo tiêu.

Hộ vệ kia một quyền đánh phía huyết quang trảm, trên nắm tay xuất hiện một cái màu lam kim loại quyền sáo, kim loại quyền sáo cùng huyết quang trảm đối kích phía dưới, lại đem huyết quang trảm trực tiếp đánh nát.

Chỉ nghe bịch một tiếng!

Lý Tu trong tay nhiều hơn một thanh súng ngắn, đạn bắn vào trên cái hộp mặt, lập tức nắm hộp đánh đi rơi xuống.

Lý Tu thuận thế quơ tới, nắm cái kia sợi dây chuyền chộp vào trong tay.

Hắn không có nổ súng bắn người thí luyện kia, là bởi vì hắn đã đã nhìn ra, người thí luyện kia tố chất thân thể còn mạnh hơn Sa Sở, hẳn là cao hơn Sa Sở cấp thí luyện giả, này loại súng ngắn đạn, chỉ sợ không gây thương tổn được hắn.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đi ra ngoài sao?" Đại khoáng chủ nhìn chằm chằm Lý Tu tức giận nói.

Hai cái bảo tiêu đã một trước một sau nắm Lý Tu cùng A Phỉ ngăn ở trong phòng, phong kín có khả năng chạy trốn con đường.

Lý Tu lại không để ý tới đại khoáng chủ, nhìn về phía bị hắn chiếm vòng cổ người hộ vệ kia nói ra: "Vòng cổ là của ngươi chứ?"

Bảo tiêu là cái nam nhân trẻ tuổi, dài không sai, liền là thoạt nhìn có chút trầm mặc ít nói cảm giác.

"Biết ngươi còn dám cầm?" Bảo tiêu hừ lạnh một tiếng nói ra.

Đại khoáng chủ hơi ngẩn ra, hắn cũng không phải người ngu, đã hiểu rõ cái này bảo tiêu chỉ sợ có chút không đúng, không khỏi lui về phía sau một chút.

"Ta lấy đến nó trước đó, ngươi cũng không có nói cho ta biết, đây là ngươi đồ vật." Lý Tu cười nói.

"Đã ngươi biết đây là vật gì, coi như không biết ta, cũng cần phải nhận biết cái hộp này." Bảo tiêu lạnh lùng nói.

"Nhận biết." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy ngươi biết nên làm như thế nào." Bảo tiêu nói ra.

"Biết." Lý Tu dứt lời, trực tiếp triệu hồi ra màu hồng ác mộng, lôi kéo A Phỉ quay người lên ngựa, màu hồng ác mộng một tiếng hí dài, từ phía sau bảo tiêu đỉnh đầu nhảy lên mà qua, đánh vỡ cửa sổ, từ lầu hai chính mình nhảy xuống.

Hộ vệ kia cũng không là Trường Sinh Thiên người, chẳng qua là một cái bình thường cấp E thí luyện giả, căn bản không có gặp qua giống trường hợp như vậy, tại chỗ sửng sốt ở nơi đó.

"Muốn chết!" Trường Sinh Thiên người thí luyện kia hừ lạnh một tiếng, phi thân nhảy ra ngoài cửa sổ.

Thân thể của hắn còn trên không trung thời điểm, một đầu to lớn màu vàng kim chim lớn liền ra hiện dưới chân hắn, hắn rơi vào chim trên lưng, cưỡi màu vàng kim chim lớn trên không trung đuổi theo Lý Tu cùng A Phỉ.

Đại khoáng chủ cùng một cái khác bảo tiêu đều xem ngây người, bọn hắn căn bản không biết, ở bên người thời gian dài như vậy người, lại còn có như thế không vì bọn họ biết một mặt.

Đại khoáng chủ hiện tại đã đại khái hiểu rõ, chỉ sợ dây chuyền kia cùng hắn nữ nhi sự tình, chính là cái này bảo tiêu làm ra.

Có thể là cái này bảo tiêu từ nhỏ cùng ở bên cạnh hắn lớn lên,  cơ hồ tựa như là hắn nửa đứa con trai một dạng, đại khoáng chủ là nhìn xem hắn lớn lên, làm sao cũng không nghĩ ra, hắn vậy mà lại là như vậy người.

Trên thực tế, đại khoáng chủ căn bản không biết mình coi như con cháu người trẻ tuổi, vậy mà đáng sợ như thế năng lực, còn có cái kia màu vàng kim chim lớn, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Tại sao có thể như vậy?" Đại khoáng chủ ngơ ngác nhìn màu vàng kim chim lớn tan biến tại trang viên bên ngoài.

Lý Tu cưỡi màu hồng ác mộng, trực tiếp một cái nhảy lấy đà, liền nhảy ra trang viên, quay đầu nhìn lại, phát hiện trên bầu trời màu vàng kim chim lớn hối hả bay tới, tốc độ so màu hồng ác mộng nhanh hơn.

Cái kia kim sắc chim lớn trên người có màu vàng kim quang văn lưu động, miệng chim càng là tản ra kim tinh hào quang, hẳn là một cái lấp lánh Ma Linh, chẳng qua là không biết là đẳng cấp gì.

Màu vàng kim chim lớn tốc độ so màu hồng ác mộng nhanh hơn rất nhiều, chỉ chốc lát sau liền đuổi theo.

Một nhánh màu đỏ tiểu kiếm lăng không bay tới, đâm về phía Lý Tu cái ót.

Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, chém về phía màu đỏ tiểu kiếm, hai kiếm chạm nhau, Lý Tu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người theo màu hồng ác mộng trên lưng té xuống..