Chương 128: Bạch Dạ nữ ma đầu

Chương 128: Bạch Dạ nữ ma đầu

Màu vàng kim chim lớn tầng trời thấp bay lượn, tuổi trẻ thí luyện giả phi thân nhảy xuống tới, rơi vào Lý Tu đằng trước, thân là hiện ra quỷ dị vầng sáng.

"Biết ta là Trường Sinh Thiên người, còn dám làm hỏng việc của ta, xem ra ngươi là chán sống rồi." Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu, chi kia màu đỏ tiểu kiếm về tới bên cạnh hắn, liền trôi nổi tại trước người hắn, mũi kiếm y nguyên đối Lý Tu.

Lý Tu từ dưới đất bò dậy, nhìn xem người trẻ tuổi nói ra: "Trường Sinh Thiên dọa không được người, mong muốn cầm lại vòng cổ, ngươi đến lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

Nói xong, Lý Tu lui về phía sau hai bước, lần nữa triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, ngăn tại trước người mình.

"Một cái bình thường Ma Linh, lại có thể thức tỉnh kỹ năng thiên phú, vận khí của ngươi đến là không kém." Người trẻ tuổi nói xong, trên ngón tay Ma Linh chiếc nhẫn cũng ở trước mặt hắn biến thành một cái Ma Linh.

Đó là một cái nửa người nửa thằn lằn Ma Linh, thân thể đứng thẳng, toàn thân có màu tím quang văn lân phiến, sau lưng mọc ra roi sắt giống như cái đuôi, móng vuốt giống như là loan đao một dạng, lóng lánh màu tím ánh sáng.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi có tư cách gì cùng Trường Sinh Thiên kêu gào." Người trẻ tuổi nói xong, cái kia Ma Linh liền nhào về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ, móng vuốt trong lúc huy động, phóng xuất ra từng đạo màu tím móng vuốt nhọn hoắt, rõ ràng cũng là đã thức tỉnh kỹ năng Ma Linh.

Đương đương!

Tuyệt Địa Võ Sĩ vung đao nghênh đón tiếp lấy, huyết quang lưỡi đao cùng cái kia móng vuốt nhọn hoắt va chạm, đao ánh sáng cùng móng vuốt nhọn hoắt đồng thời phá toái.

Nhìn xem hai cái trong chiến đấu Ma Linh, người trẻ tuổi cũng không có tiến lên công kích Lý Tu, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Ngươi Ma Linh đẳng cấp đến là không thấp, tại như vậy một cái Ma Linh trên thân hạ lớn như vậy vốn liếng, mùi vị rất khó chịu a?"

Người tuổi trẻ yêu ma rắn là cấp C Ma Linh, Tuyệt Địa Võ Sĩ lực lượng cùng tốc độ vậy mà không thể so yêu ma rắn kém, thậm chí còn có phần hơn, nhường người trẻ tuổi nghĩ lầm đây là một cái cấp B hoặc là cấp A Ma Linh.

"Cấp C Ma Linh, cũng tốn hao không có bao nhiêu tài nguyên." Lý Tu đáp.

"Cấp C Ma Linh?" Người trẻ tuổi khẽ nhíu mày, có chút không quá tin tưởng  đồng dạng là cấp C Ma Linh, bình thường Ma Linh làm sao có thể cùng lấp lánh Ma Linh chống lại, thậm chí thoạt nhìn tố chất thân thể càng hơn một bậc.

Hai cái Ma Linh chiến đấu, yêu ma rắn vậy mà chiếm cứ không được thượng phong, dần dần bị Tuyệt Địa Võ Sĩ áp chế, trên thân đã bị Tuyệt Địa Võ Sĩ lưỡi đao trảm ra vết thương.

Người trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, đưa tay lại gọi ra một đầu Ma Linh.

Đó là một cái màu đỏ thẫm Thạch Đầu Nhân, toàn thân đều là như dung nham hồng sắc quang văn, toàn thân đều bốc lên hồng sắc quang diễm, miệng tai trong mũi càng là có hồng sắc quang diễm toát ra, thoạt nhìn hẳn là sáng chói Ma Linh.

Thạch Đầu Nhân hướng về Tuyệt Địa Võ Sĩ vọt tới, còn không có vọt tới Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt, trong miệng liền bắn ra màu đỏ hào quang.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lách mình né tránh hào quang

Trở tay một cái huyết quang trảm trảm ra, hình trăng lưỡi liềm ánh đao lăng không bổ tới Thạch Đầu Nhân trước mặt, bị Thạch Đầu Nhân hào quang rực rỡ nắm đấm đạp nát.

Thạch Đầu Nhân gào thét một tiếng, một cái bay đụng, đến Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt, nắm đấm nện ở võ sĩ đao bên trên, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ đập lui lại hai bước.

Thạch Đầu Nhân trong miệng hào quang cũng phun ra, rơi vào Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân, màu đỏ hào quang lập tức nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn thân đều cho lồng chụp vào trong.

Người trẻ tuổi coi là Tuyệt Địa Võ Sĩ đã xong, lại đột nhiên thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng quang bùng nổ, mà lại biến thành không bình thường oánh quang màu đỏ.

Một giây sau, toàn thân thiêu đốt lên hồng sắc quang diễm Tuyệt Địa Võ Sĩ xông về Thạch Đầu Nhân, từng đạo huyết quang trảm liên tục trảm ra, Thạch Đầu Nhân lập loè hào quang óng ánh hai quả đấm liên tục oanh kích, trong miệng cũng không ngừng bắn ra hào quang, đánh nát một chút Nguyệt Nha ánh đao.

Tuy nhiên lại không thể nắm Nguyệt Nha ánh đao toàn bộ đỡ được, thân thể bị Nguyệt Nha ánh đao chém trúng, lập tức bị đánh dung nham nứt ra, dung nham giống như huyết dịch bắn tung mà ra.

"Vậy mà đã thức tỉnh hai cái kỹ năng thiên phú?" Người trẻ tuổi trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, sau đó liền là đầy mắt tham lam.

Hắn đã nhìn ra Tuyệt Địa Võ Sĩ không tầm thường, rõ ràng là bình thường Ma Linh, lại có thể thức tỉnh hai cái kỹ năng thiên phú, nếu quả thật giống Lý Tu nói tới một dạng, hắn chẳng qua là cấp C, kia liền càng kinh khủng.

Bởi vì hắn dung nham thạch nhân là cấp B, hơn nữa còn là sáng chói Ma Linh, lực lượng cùng tốc độ vậy mà không chiếm được quá lớn tiện nghi, thế này sao lại là cái gì bình thường Ma Linh, đơn giản so sáng chói Ma Linh còn muốn mãnh liệt.

Người trẻ tuổi đã không chỉ là muốn muốn đoạt lại vòng cổ, càng muốn hơn giết Lý Tu, lấy được hắn Ma Linh chiếc nhẫn cùng khế.

Giết chết thí luyện giả, ngoại trừ cộng sinh khế sẽ cùng lấy chủ nhân cùng chết vong bên ngoài, ký sinh khế cùng Ma Linh đều sẽ lưu lại  có thể một lần nữa khế ước.

Màu hồng ác mộng như thế vật cưỡi đã để người trẻ tuổi động tâm tư, cho nên hắn không có trực tiếp triển lộ thực lực giết chết Lý Tu, mà là dùng Ma Linh cùng Lý Tu chiến đấu, liền là muốn nhìn một chút Lý Tu Ma Linh có cái gì đặc điểm.

Kết quả không nghĩ tới, Lý Tu triệu hồi ra như thế một đầu bình thường Ma Linh, vậy mà cho hắn thiên đại kinh hỉ.

Dạng này Ma Linh, so với hắn sáng chói dung nham thạch nhân còn có giá trị, hoàn toàn có thể làm chủ lực Ma Linh bồi dưỡng.

Vạn vừa thăng cấp đẳng cấp về sau, có thể lại lĩnh ngộ một cái kỹ năng, ba kỹ năng Ma Linh, thậm chí có cơ hội cùng hào quang Ma Linh so sánh.

Coi như so hào quang Ma Linh kém, cũng tuyệt đối so với sáng chói Ma Linh hiếu thắng, bồi dưỡng đến cấp S, cái kia chính là thiên đại sát khí.

Nhìn xem tại Tuyệt Địa Võ Sĩ dưới sự công kích, bị giết dung nham băng xạ dung nham thạch nhân, người trẻ tuổi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong mắt vẻ tham lam cũng càng ngày càng đậm.

Hắn ra lệnh yêu ma rắn cùng dung nham ma nhân cùng một chỗ vây công Tuyệt Địa Võ Sĩ, thế nhưng Tuyệt Địa Võ Sĩ di chuyển tương đương linh hoạt, tại hai cái Ma Linh vây công phía dưới, y nguyên chiếm cứ lấy quyền chủ động.

"Này là từ đâu tới Ma Linh?" Người trẻ tuổi nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh bên trong Ma Linh." Lý Tu thành thật trả lời, trái lại lại hỏi: "Ngươi đến cùng là vị nào tổng trưởng môn hạ, nhanh chóng xưng tên ra, miễn cho ngộ thương người một nhà."

"Hừ, người một nhà? Nếu như ngươi thật là Trường Sinh Thiên người, liền sẽ không hỏi câu nói này." Người trẻ tuổi cười lạnh nói.

Lý Tu móc ra cái kia tờ màu đen vé mời, lung lay nói ra: "Ngươi nói ta có tính không người một nhà?"

"Siêu cấp hội viên vé mời?" Người trẻ tuổi thấy cái kia tờ màu đen vé mời, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Lý Tu thế mới biết, nguyên lai mình Gaza thành chủ cho mình vé mời, còn không phải bình thường vé mời, mà là siêu cấp hội viên vé mời.

Sa Sở chẳng qua là bình thường hội viên, nàng tựa hồ cũng chưa từng gặp qua siêu cấp hội viên vé mời, cho nên khi nhìn đến màu đen vé mời thời điểm, mới lại không biết thẻ này ý vị như thế nào.

"Đã ngươi chỉ lấy được siêu cấp hội viên vé mời, nói cách khác ngươi còn không có nhập hội, vậy thì dễ làm rồi." Người trẻ tuổi trong mắt sát cơ đều hiện, trên tay màu lam quyền sáo xuất hiện lần nữa, màu đỏ tiểu kiếm cũng trực tiếp bay về phía Lý Tu.

Bên trên bầu trời, cái kia màu vàng kim chim lớn cũng rít lên lấy từ không trung vọt xuống tới, nhào về phía Lý Tu.

Hắn muốn giết Lý Tu, chiếm lấy Tuyệt Địa Võ Sĩ, hắn coi là Lý Tu có thể cầm tới siêu cấp hội viên vé mời, là bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ quan hệ.

Chỉ cần hắn chiếm Tuyệt Địa Võ Sĩ, về sau tại trường sinh trong hội địa vị, nhất định phải có khả năng càng tiến một bước, chí ít có thể dùng theo bình thường hội viên thăng cấp đến siêu cấp hội viên.

Lý Tu vốn là muốn theo cái tên này trong miệng hỏi thăm ra một chút trường sinh sẽ tin tức, không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá quả quyết, ngay cả người mình đều muốn giết.

Lý Tu biết thực lực của người này mạnh hơn Sa Sở nhiều lắm, không nguyện ý mạo hiểm cùng hắn chiến đấu, cũng không có triệu hồi ra Bán Thần sát na, trực tiếp nắm Quỷ Diện Ma Trang theo trong túi đeo lưng tách rời ra.

Ma Trang trong nháy mắt bọc lại thân thể của hắn, hai tay Ma Quang phun ra, một đạo Ma Quang nắm trên bầu trời màu vàng kim chim lớn thân thể đánh xuyên qua, một đạo Ma Quang nắm màu đỏ tiểu kiếm đánh nát.

Đối mặt đối diện vung tới màu lam quyền sáo, Lý Tu bị Ma Trang bao quanh đùi phát lực, chân dài dường như mũi dao, mang theo kinh khủng Ma Quang, trực tiếp nắm người tuổi trẻ cánh tay tính cả ma bộ cùng một chỗ cắt đứt.

"A!" Người trẻ tuổi ôm tay cụt kêu thảm lui lại, hắn không thể tin nhìn xem Lý Tu, mặt mũi tràn đầy đều là vặn vẹo vẻ kinh hãi.

Hắn cho là mình cái này cấp A thí luyện giả, có thể tuỳ tiện chém giết Lý Tu, hoàn toàn không ngờ rằng, đối phương lại còn là một vị Ma Trang Sư, hơn nữa còn là loại kia đỉnh cấp cấp S Ma Trang Sư.

"Ngươi... Ngươi... Là Ma Trang Sư..." Người trẻ tuổi bưng bít lấy tay cụt, trên mặt đã không có huyết sắc.

"Ngươi nói xem?" Lý Tu nhìn xem người trẻ tuổi, lạnh nhạt nói.

"Ta sớm nên nghĩ đến, có thể thu đến siêu cấp hội viên vé mời người, lại làm sao có thể chẳng qua là một cái cấp thấp thí luyện giả." Người trẻ tuổi không có chạy trốn, bởi vì hắn biết mình không có khả năng cùng một cái cấp S Ma Trang Sư so tốc độ.

"Hiện tại có khả năng nói cho ta biết, ngươi là vị nào tổng trưởng môn hạ rồi a?" Lý Tu nhìn xem người trẻ tuổi nói ra.

"Ha ha, xem ra ngươi đối Trường Sinh Thiên thật sự là cũng không biết một tí gì, ta không biết là vị nào tổng trưởng cho ngươi phát ra siêu cấp hội viên vé mời, thế nhưng ngươi đã phạm vào tối kỵ, cái kia viên song mặt Yêu Cơ bảo thạch, là tổng trưởng đại nhân đồ vật, ngươi cưỡng ép lấy đi nó, coi như ngươi là siêu cấp hội viên, cũng nhất định sẽ chịu trừng phạt." Người trẻ tuổi bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt đã hết sức khó coi, trên mặt lại như cũ đang cười, thoạt nhìn có chút điên cuồng.

"Xem ra ngươi là cái gì cũng không có ý định nói?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi chớ đắc ý, ngươi sẽ chết rất thê thảm hết sức thảm, có lẽ tử vong đến lúc đó đối với ngươi mà nói đều là một loại hy vọng xa vời." Người trẻ tuổi nói xong, trong miệng đột nhiên tuôn ra máu tươi đen ngòm, chuyển trên mặt đất co quắp mấy lần, liền hoàn toàn không có khí tức.

Người trẻ tuổi vừa chết, dung nham thạch nhân cùng yêu Ma Xà hai cái Ma Linh cũng đều biến thành Ma Linh chiếc nhẫn rơi xuống đất.

"Trường Sinh Thiên thật đáng sợ như thế sao? Tình nguyện chết cũng không dám lộ ra một chút tin tức?" Lý Tu thở dài một hơi, đi đến người trẻ tuổi bên người ngồi xuống, lục soát lục soát thân thể của hắn, hy vọng có thể tìm tới một chút manh mối.

Kết quả khiến cho hắn rất thất vọng, người trẻ tuổi trên thân ngoại trừ mấy khỏa bảo thạch bên ngoài cái gì cũng không có, liền cái điện thoại đều không có mang ở trên người.

Lý Tu nhặt lên dung nham thạch nhân cùng yêu Ma Xà Ma Linh chiếc nhẫn, tiện tay thu vào.

Hai cái này Ma Linh mặc dù cũng không tệ, đặc biệt là dung nham thạch nhân, thế nhưng Lý Tu bây giờ không có tài nguyên nuôi sống nhiều như vậy Ma Linh, mà lại hai cái này Ma Linh cũng không có cái gì đặc sắc, Lý Tu căn vốn không nguyện ý lãng phí thời gian cùng tài nguyên tại chúng nó trên thân.

Đến tương lai trực tiếp nắm hai cái Ma Linh chiếc nhẫn bán đi, đổi thành tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ chúng nó, mới là lựa chọn tốt nhất.

Sử dụng Ma Quang oanh ra một cái hố to, nắm người tuổi trẻ thi thể giấu đi, A Phỉ ở một bên yên lặng hỗ trợ, từ đầu tới đuôi cũng không nói gì, chẳng qua là nàng trong lòng càng muốn trở thành một cái chân chính thí luyện giả.

Nàng không có Ma Trang Sư thiên phú, không có khả năng giống Lý Tu như thế sử dụng Ma Trang nghiền ép hết thảy, thế nhưng thí luyện giả những vật kia, lại làm cho nàng nhìn thấy trở thành cường giả thời cơ.

Lý Tu nắm Bán Thần sát na kêu gọi ra, nắm vòng cổ bên trên kim cương đều lấy xuống, đưa đến Bán Thần sát na trước mặt.

Bán Thần sát na đưa tay cầm Lý Tu trong tay màu lam kim cương, màu đỏ những cái kia nhưng không có động.

Nhìn xem nắm một nhúm nhỏ màu lam kim cương nuốt xuống Bán Thần sát na, Lý Tu đang mong đợi hắn tấn cấp sẽ có biến hóa như thế nào, có thể hay không thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

Kết quả Bán Thần sát na căn bản không có phản ứng, này chút ngọc xanh không đủ hắn tấn thăng Cấp D.

"Đây thật là một cái hố to!" Lý Tu càng ngày càng cảm giác mình hết sức thiếu tiền.

Nắm còn lại hồng toản thu lại, trắng dây chuyền vàng cũng cùng một chỗ cất vào túi, nhiều ít vẫn là có thể đổi ít tiền.

Lý Tu cảm giác mình càng ngày càng sẽ sống qua ngày, đều có chút vì chính mình cần kiệm tiết kiệm thấy tự hào.

Còn lại cái kia viên biến sắc cỗ nhọn tinh, Lý Tu cầm ở trong tay tán thưởng.

Dưới ánh mặt trời cái kia yêu mị hào quang màu xanh lam, mê ly mộng ảo để cho người ta xem tâm thần chập chờn.

Lý Tu đối với bảo thạch Ma Linh vẫn luôn hết sức có hứng thú, mặc dù không biết bên trong Ma Linh là cái gì phẩm chất, vẫn là quyết định phải cùng nó khế ước.

Nắm chính mình một giọt máu tươi nhỏ tại biến sắc cỗ nhọn tinh phía trên, cỗ nhọn tinh hấp thu máu tươi về sau, lập tức biến thành chất lỏng chảy hướng Lý Tu ngón tay, chỉ chốc lát sau trên ngón tay của hắn mặt, ngưng kết thành một viên màu lam tinh thể chiếc nhẫn.

Bạch Dạ nữ ma đầu (sáng chói): cấp E Ma Linh (có thể tiến hóa) có thể triệu hoán cấp E Ma Linh Bạch Dạ nữ ma đầu.

Không có kỹ càng tư liệu, Lý Tu chỉ có thể nắm nàng triệu hoán đi ra, nhìn nàng một cái bộ dạng dài ngắn thế nào.

Chỉ thấy ánh sáng màu lam lóe lên, một người mặc màu lam áo ngực lễ phục, con mắt màu xanh lam, màu lam Đại Ba Lãng tóc dài hình người Ma Linh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lễ phục màu xanh lam một bên xẻ tà, lộ ra tuyết trắng đôi chân dài, còn có dưới chân cái kia như là thủy tinh xanh cao căn giày.

Bạch Dạ nữ ma đầu trên người áo ngực lễ phục ánh sáng màu lam lấp lánh, tựa như vô số mảnh tinh thể khảm nạm trên đó, cao căn giày càng là quang hóa sáng chói, nhất cử nhất động của nàng đều sặc sỡ loá mắt, giống như tại thế giới đỉnh cấp trang phục hiện thời tú bên trên mang theo đắt đỏ châu báu tẩu tú siêu mô hình.

"Dạng này Ma Linh... Có thể chiến đấu sao?" Lý Tu nhìn xem Bạch Dạ nữ ma đầu, trong lòng âm thầm buồn bực.

Hắn thử nghiệm mệnh lệnh Bạch Dạ nữ ma đầu công kích Tuyệt Địa Võ Sĩ, muốn nhìn xem Bạch Dạ nữ ma đầu đến cùng có hay không thủ đoạn công kích.

Tiếp thu được mệnh lệnh công kích, Bạch Dạ nữ ma đầu ưu nhã từng bước một hướng đi Tuyệt Địa Võ Sĩ, xem dáng dấp của nàng căn bản không giống như là đi chiến đấu, mà là tại chạy trang tú.

Bạch Dạ nữ ma đầu đi tới Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt, đem ngón tay đặt ở yêu mị màu lam trên môi, đối Tuyệt Địa Võ Sĩ tới một này hôn gió.

Một màn quỷ dị phát sinh, vậy mà thật có một cái màu lam dấu son môi trên không trung ngưng tụ mà hình, lóe ánh sáng màu lam bay đến Tuyệt Địa Võ Sĩ trên mặt, trực tiếp in lên.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên mặt ánh sáng màu lam dấu son môi một mực tản ra vầng sáng, Tuyệt Địa Võ Sĩ lại không có cái gì động tĩnh, cũng không có gặp hắn thụ thương.

Lý Tu trong lòng hơi động, mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ đối đất trống trảm ra một đạo huyết quang trảm, một đạo Nguyệt Nha hình ánh đao màu đỏ ngòm bay ra ngoài, lần này ánh đao màu đỏ ngòm, rõ ràng so với trước lớn hơn rất nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, cơ hồ chỉ là một cái thoáng, liền xẹt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, nắm đất trống rìa một cây đại thụ chặn ngang chặt đứt.

"Nguyên lai còn có loại phụ trợ Ma Linh, Bạch Dạ nữ ma đầu giống như Ái Thần xạ thủ, đều là không có lực công kích Ma Linh sao?" Lý Tu cảm thấy thật có ý tứ, dạng này loại phụ trợ Ma Linh, có đôi khi so cường lực chiến đấu hình Ma Linh còn hữu dụng.

Duy nhất so sánh khó chịu là, hắn không có nhiều tiền như vậy đem những này Ma Linh đều cho bồi dưỡng dâng lên.

Hiện tại Lý Tu mong muốn bồi dưỡng Ma Linh liền có Bán Thần sát na, Tuyệt Địa Võ Sĩ, Ái Thần xạ thủ, Bạch Dạ nữ ma đầu cùng Mặt Nạ Đế Vương.

Màu hồng ác mộng có cơ hội cũng muốn hơi bồi dưỡng một thoáng, dù sao cũng là duy nhất như thường có thể sử dụng vật cưỡi.

"Làm sao có thể làm đến tiền đâu?" Nghĩ đến tiền, Lý Tu dự định trở lại đại khoáng chủ nơi đó nhìn một chút.

Đương nhiên, Lý Tu trở về đến không phải là vì hướng đại khoáng chủ đòi tiền, chủ yếu là nhìn một chút nữ nhi của hắn xong chưa.

Trên lý luận tới nói, Bạch Dạ nữ ma đầu đã bị hắn khế ước, hẳn là sẽ không lại đối nữ hài kia có ảnh hưởng gì.

Mà lại Lý Tu không quay về, một phần vạn đại khoáng chủ đi tìm mập mạp phiền toái, cái kia cũng không phải Lý Tu mong muốn.

Lý Tu mang theo A Phỉ trở lại đại khoáng chủ trang viên, chỉ chốc lát sau cái kia đại khoáng chủ vậy mà tự mình ra đón, trên mặt còn tràn đầy nụ cười.

Nhìn hắn bộ dáng này, Lý Tu liền biết hắn nữ nhi hẳn là không sao.

Đại khoáng chủ nhiệt tình mời Lý Tu cùng A Phỉ cùng đi ăn tối, Lý Tu khéo léo từ chối về sau, đại khoáng chủ còn xuất ra một hộp bảo thạch đưa cho hắn.

Lý Tu hiện tại đang cần tiền, mà lại hắn cũng xem như cho đại khoáng chủ trừ bỏ phiền toái lớn, đến là không chút khách khí liền nhận.

Chờ Lý Tu cùng A Phỉ rời đi thời điểm, thấy mập mạp đang đứng tại cửa chính, vui thích đếm lấy một túi bảo thạch.

"Thật sự là nắm phúc của các ngươi, đại khoáng chủ nhường mẹ cho ta những chỗ tốt này, lần này xem như thật đáng giá." Mập mạp cười ha hả nói ra.

Lý Tu cũng không nói nhảm, nhường A Phỉ cho hắn một túi Ma Hạch, xem như hắn lần này vất vả đại giới.

Ai biết mập mạp nhưng không có thu, cười hắc hắc nói: "Ta lần này kiếm đã đủ nhiều, các ngươi Ma Hạch ta cũng không muốn rồi, kết giao bằng hữu thế nào?"

Lý Tu cùng A Phỉ rời đi về sau, đi về phía lấy Hải Thiên thí luyện tràng vị trí mà đi.

Màu hồng ác mộng tốc độ cao giữa khu rừng đi xuyên, dọc theo Lý Tu trong trí nhớ con đường, cũng chỉ là dùng không đến hai ngày thời gian, liền trở về cái kia bọn hắn quen thuộc địa phương.

Nguyên bản hẳn là có thể đủ càng mau một chút, Lý Tu sợ hãi trên đường đụng vào trong thân thể cái kia Ma Linh ấu thể phụ mẫu, cho nên khoảng cách Hải Thiên thí luyện tràng còn có hơn mười dặm đường thời điểm, hắn liền để màu hồng ác mộng thả chậm bước chân.

Tốt trên đường đi đến là mười phần bình tĩnh, không có phát hiện Ma Linh tung tích, đi vào Thâm Uyên căn cứ cổng lúc, cũng không có thấy nơi đó có nhân loại chuyển động tung tích.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta trước vào xem, ta không có ra trước khi đến, ngươi tuyệt đối không thể dùng tự tiện hành động, gặp nguy hiểm trước hết hồi trở lại Trọng Sơn thành." Lý Tu dặn dò A Phỉ vài câu, sau đó mặc vào Quỷ Diện Ma Trang, hướng về Thâm Uyên căn cứ lối vào đi đến.

Lối vào tựa hồ không có thay đổi gì, có thể là làm Lý Tu đi sau khi đi vào, lập tức sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy bên trong lối đi ngổn ngang lộn xộn đổ rất nhiều thi thể, cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể thấy một chút tử thi.

Có chút tử thi trên thân còn ăn mặc vỡ tan Ma Trang, xem loại ít nhất đều là cấp B, cấp A cũng nhìn thấy hai cái.

Lý Tu đi vào bên trong không có có bao xa, thấy được một người mặc cấp S Ma Trang tử thi, Ma Trang giáp ngực vị trí phá một cái lỗ thủng to, trong lồng ngực xương cốt cùng máu thịt cùng với trái tim đều bị móc rỗng..