Chương 129: Siêu trí tuệ Ma Linh

Chương 129: Siêu trí tuệ Ma Linh

"Những người này tám chín phần mười đều là Trường Sinh Thiên người, liền cấp S Ma Trang Sư đều bị giết, thoạt nhìn không giống như là nhân loại thủ bút, chẳng lẽ là cái kia Ma Linh ấu thể phụ mẫu trở về, vừa vặn đụng phải Trường Sinh Thiên người?" Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán, đồng thời hướng về Thâm Uyên căn cứ phương hướng sờ soạng.

Phía dưới thỉnh thoảng có khả năng thấy thi thể của con người, tử trạng trên cơ bản đều một dạng, bị móc rỗng nội tạng mà chết.

Càng quỷ dị hơn là, Lý Tu không có phát hiện chiến đấu dấu hiệu.

Đây quả thực không cách nào tưởng tượng, hắn thấy Ma Trang Sư thi thể đều đã có bảy tám có được, trong đó còn có một cái là cấp S Ma Trang Sư.

Những cái kia không phải Ma Trang Sư nhân loại, đoán chừng trong đó cũng nhất định có thí luyện giả.

Nhiều người như vậy, coi như gặp gỡ cấp S Ma Linh, lại thế nào không địch lại, cũng cần phải có một ít chiến đấu dấu vết.

Có thể là một đường đi tới, Lý Tu không nhìn thấy bất luận cái gì đánh nhau dấu vết, phảng phất những người này đều là đứng ở nơi đó bị đào rỗng nội tạng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lý Tu bước nhanh hơn, hướng về Thâm Uyên căn cứ chỗ tầng sâu mà đi.

Hải Thiên thí luyện tràng trước cổng chính, một cái thí luyện giả dựa lưng vào cửa lớn, đem một cái thoạt nhìn chỉ có mười tuổi nhiều một chút nam hài hộ tại sau lưng.

Người thí luyện kia sắc mặt nghiêm túc, hai tay nắm một thanh sấm sét màu tím quấn quanh trường thương, tầm mắt không ngừng mà xung quanh quét nhìn, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Có thể là hắn quét mắt một lần lại một lần, lại tựa hồ như cũng không có tìm kiếm được hắn thứ muốn tìm.

"Lão sư, chúng ta là không phải phải chết ở chỗ này rồi?" Nam hài tại người thí luyện kia sau lưng, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

"Chỉ cần ta vẫn còn, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương ngươi." Thí luyện giả trầm giọng nói ra.

"Lão sư, ngài đi thôi, nếu như chỉ có một mình ngài, liền nhất định có thể sống lao ra, xin ngài nhất định phải sống sót ra ngoài, nói cho ta biết phụ thân, khiến cho hắn báo thù cho ta." Nam hài trên mặt lộ ra quyết tuyệt chi sắc, mặc dù y nguyên vẫn là hết sức sợ hãi, lại run rẩy nói ra như thế một phen.

"Đừng nói loại lời này, ta dù như thế nào đều muốn đem ngươi sống sót mang đi ra ngoài, ta có thể chết, ngươi không thể, bằng không ta muốn làm sao hướng phụ thân ngươi bàn giao?" Thí luyện giả nói xong, đột nhiên mãnh đâm ra trường thương trong tay.

Hắn trường thương phía trên lôi điện như cùng một cái sấm sét màu tím chi Long bào hiếu mà ra, tại trong huyệt động xoay một tuần, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, lại cái gì cũng không có đụng phải.

"Sư phụ, đều là ta không tốt, nếu như không phải là vì ta, những cái kia các thúc thúc cũng sẽ không chết thảm như vậy." Nam hài vẻ mặt cầu xin nói ra.

"Đừng khóc, còn nhớ rõ trước đó luyện thương thời điểm, ta dạy qua ngươi cái gì không?" Thí luyện giả ôn nhu nói.

"Thương như người, người như thương, chỉ cần trong lòng có thương, liền có thể không sợ hãi. . . Có thể là. . . Sư phụ. . . Ta thật rất sợ hãi. . . Ta làm không được. . ." Nam hài run lẩy bẩy, trên mặt đã tràn đầy nước mắt.

"Ngươi tuổi tác còn quá nhỏ, không lĩnh ngộ được thương chi đạo cũng là như thường, sợ hãi cũng là nhân chi thường tình, nhớ kỹ hiện tại này loại kinh khủng, nhớ kỹ đối mặt cảm giác sợ hãi, người, chỉ có ở trong sợ hãi mới sẽ trưởng thành. . . Ở trong sợ hãi tìm kiếm đánh bại kinh khủng lực lượng. . ." Thí luyện giả một bên dạy bảo nam hài, hai mắt đồng thời không ngừng đánh giá bốn phía.

Đột nhiên, tại trước mặt bọn hắn, không chút nào dấu hiệu hiện ra một thân ảnh.

Đó là một cái toàn thân mọc ra màu đen giáp xác, hai chân giống đùi bò một dạng phản Khúc, cánh tay cùng lưng bên trên mọc đầy cốt thứ, từng đạo thần bí màu tím quang văn như là thần bí ký hiệu phân bố tại giáp xác phía trên Ma Linh.

Này Ma Linh trong tay, vậy mà nắm một thanh chất sừng giống như quái dị vũ khí, cái kia vũ khí toàn thân ánh sáng tím sáng chói.

Trên mặt đồng dạng là bóng loáng như gương giáp xác, không có ngũ quan, chỉ có một đạo lưu động quang văn nằm ngang ở con mắt vị trí, ánh sáng tím dọc theo quang văn vừa đi vừa về lưu động.

Nó đứng ở nơi đó, trên người màu tím vầng sáng nắm hang động đều chiếu thành quỷ dị màu tím.

"Ở trong sợ hãi trưởng thành sao?" Ma Linh vậy mà phát ra nhân loại thanh âm, chẳng qua là nó giọng điệu có chút cổ quái, rõ ràng nói xong ngôn ngữ của nhân loại, lại không giống như là nhân loại phát ra thanh âm.

"Siêu trí tuệ Ma Linh!" Thí luyện giả thấy Ma Linh chân thân thời điểm, trong lòng đầu tiên là vui vẻ, có thể là nghe được cái kia Ma Linh vậy mà phát ra nhân loại thanh âm, vẻ mặt lập tức đại biến.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngu xuẩn tư tưởng, vậy mà nói bừa kinh khủng, chỉ sợ ngươi căn bản không có gặp qua chân chính kinh khủng là cái gì." Ma Linh nhìn xem thí luyện giả miệt thị nói ra.

Tại nó nói chuyện trong tích tắc, thí luyện giả trong tay lôi điện trường thương đột nhiên động, trường thương như Độc Long xuất động, trong chốc lát đâm tới Ma Linh trước mặt, lôi điện giống như bào hiếu Chân Long, thôn phệ hướng Ma Linh.

Nam hài thấy cảnh này, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn biết mình sư phụ rất mạnh, danh xưng Long Đấu Thương Thần, đã từng sử dụng Long Đấu thương, dùng thí luyện giả chi thân, chém giết qua cấp S Ma Linh.

Mặc dù Long Đấu Thương Thần Lưu Ngôn Phẩm, tại Trường Sinh Thiên bên trong không phải mạnh nhất, thế nhưng luận thương thuật cảnh giới cao, Lưu Ngôn Phẩm tự nhận thứ hai, sợ là không người nào dám nhận đệ nhất.

Ma Linh thân hình như quỷ mị nhẹ nhàng di chuyển, nhìn xem nó di chuyển phương thức không giống như là tại dùng chân bước đi, càng giống là có thể lăng không bồng bềnh quỷ.

Lưu Ngôn Phẩm đâm ra một thương, tiếp xuống thương thế liên miên bất tuyệt như Thiên Hà ầm ầm, lại như lôi điện tung hoành.

Trong lúc nhất thời chỉnh cái trong huyệt động chỉ thấy lôi điện giống như một đạo đạo lôi điện Chân Long xoay quanh, uy thế cực kỳ doạ người.

Có thể là tại khủng bố như vậy mũi thương phía dưới, Ma Linh cái kia quỷ mị thân hình trái tung bay phải đãng, nó căn bản không có hoàn thủ, trong tay nắm như là quái sừng binh khí cũng không có sử dụng, chỉ dựa vào di chuyển liền né tránh Lưu Ngôn Phẩm hết thảy công kích.

"Quá chậm, ngươi quá chậm, nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa." Ma Linh một bên di chuyển, một bên phát ra quỷ dị thanh âm.

Lưu Ngôn Phẩm trên trán đều là mồ hôi, hắn đã đã dùng hết toàn lực, tuy nhiên lại theo không kịp Ma Linh tốc độ.

Chẳng qua là hắn ánh mắt lại như cũ kiên định như sắt, hắn đang chờ đợi  chờ đợi cái kia cuối cùng tất sát nhất kích.

Từ đám bọn hắn đoàn người này tiến vào hang động đến nay, liền có người không ngừng mà bị giết, bọn hắn lại ngay cả kẻ địch cái bóng cũng không có nhìn thấy.

Nhìn không thấy Ma Linh như mèo vờn chuột trêu đùa lấy bọn hắn, từng cái đem bọn hắn đưa lên tử vong chi lộ.

Nhiều người như vậy, liền cái kia cấp S Ma Trang Sư, đều là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị Ma Linh móc đi trái tim.

Hiện tại cái này Ma Linh đắc ý quên hình, chính mình hiện ra thân hình, Lưu Ngôn Phẩm biết đây là cơ hội, cũng là cơ hội duy nhất của hắn.

Hắn nhất định phải tại Ma Linh biến mất thân hình trước đó đem nó giết chết, bằng không hôm nay bọn hắn liền đều phải chết ở chỗ này, một cái cũng không sống được.

"Đắc ý đi, ngươi thỏa thích đắc ý đi." Lưu Ngôn Phẩm trong tay lôi điện chi thương càng múa càng nhanh, lôi điện xen lẫn chớp động, trong huyệt động khắp nơi đều là chớp động tử sắc điện quang.

"Cũng chỉ có như vậy phải không? Nhân loại cũng chỉ có loại trình độ này sao?" Ma Linh không ngừng mà trào phúng lấy.

"Đúng vậy, nhân loại chỉ có loại trình độ này, thế nhưng giết ngươi cũng đầy đủ." Lưu Ngôn Phẩm đột nhiên ngừng cuồng bạo thế công, hai tay cầm thương, như là tay cầm sơn nhạc.

Trước đó bị hắn phóng thích ra lôi điện, hòa thành từng đạo bào hiếu ánh sáng tím điện long hướng về hắn Long Đấu thương phía trên hội tụ.

Long Đấu thương càng ngày càng sáng, trên đó sấm sét màu tím càng ngày càng tập trung, giống như biến thành một đầu chân chính lôi điện quang long, bị Lưu Ngôn Phẩm nắm trong tay.

"Giết!" Lôi điện quang long bị Lưu Ngôn Phẩm đâm ra, mang theo phích lịch lôi minh thanh âm phóng tới Ma Linh.

Lôi điện quang long những nơi đi qua, lôi điện tràn ngập toàn bộ không gian, ngoại trừ Lưu Ngôn Phẩm sau lưng, không có để lại bất luận cái gì góc chết.

Long Đấu thương kỹ năng thiên phú "Tử Lôi điện quang Long Đấu hàng" đây là Long Đấu thương tấn thăng cấp S thời điểm, Lưu Ngôn Phẩm lĩnh ngộ kỹ năng thiên phú.

"Làm sao lại. . . Tại sao có thể như vậy. . ." Ma Linh tựa hồ tràn đầy kinh khủng, phát ra kinh hãi thanh âm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, lôi điện quang long liền thôn phệ Ma Linh, vô tận sấm sét màu tím đánh vào Ma Linh trên thân, điện quang lôi minh nắm Ma Linh vị trí biến thành một vòng sấm sét màu tím chi dương.

"Sư phụ. . . Quá tốt rồi. . ." Nam hài vui mừng quá đỗi, cơ hồ tại băng đi lên.

Lưu Ngôn Phẩm trong lòng cũng thoáng thở dài một hơi, liền là bằng vào cái này Tử Lôi điện quang Long Đấu hàng kỹ năng, hắn chém giết qua cấp S Ma Linh.

Mặc dù đối phương là cấp S Ma Linh, chịu hắn một kích này, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể là một giây sau, nam hài kinh hỉ thanh âm lại hơi ngừng.

Lôi điện dần dần yếu xuống về sau, nam hài thấy cái kia Ma Linh y nguyên êm đẹp đứng ở nơi đó, trong tay như quái sừng binh khí, chớp động lên ánh sáng tím, giữ lấy Lưu Ngôn Phẩm ném ra Long Đấu thương, Long Đấu thương căn bản cũng không có đụng phải nó.

"Tại sao có thể như vậy. . . Nhân loại. . . Thật sự là quá yếu. . . Yếu không thể tưởng tượng. . ." Ma Linh điên cuồng cười quái dị: "Nhân loại. . . Chính là như vậy tội nghiệp mà lại nhỏ yếu sinh vật. . . Chỉ có thể đắm chìm trong chính mình huyễn tưởng ở trong. . ."

Bành

Ma Linh trong tay quái sừng binh khí hất lên, nắm Long Đấu thương vung bay ra ngoài, Long Đấu thương gào thét lên bay ngang qua bầu trời, đâm vào vách đá bên trong, cắm thẳng chuôi thương.

Lưu Ngôn Phẩm mặt không có chút máu, hắn mạnh nhất Tử Lôi điện quang Long Đấu hàng, lại bị Ma Linh chính diện tuỳ tiện đón lấy, bóng ma sợ hãi dần dần che mất lý trí của hắn.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ, trước đó cái này Ma Linh sử dụng ẩn thân kỹ năng, căn bản chính là tại đùa bỡn bọn hắn, coi như không cần ẩn thân kỹ năng, bọn hắn những người này cũng chỉ có thể bị giết, căn bản không có một điểm cơ hội chạy trốn.

Đối với Ma Linh tới nói, đây chỉ là một trận săn giết trò chơi.

Nam hài càng là tuyệt vọng tê liệt ngồi trên mặt đất, Lưu Ngôn Phẩm mạnh mẽ như vậy một thương, tại Ma Linh trước mặt vậy mà như thế vô lực, cái này căn bản là một trận không ngang nhau chiến đấu.

"Ngươi muốn ở trong sợ hãi trưởng thành sao? Vậy liền nhường ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là kinh khủng." Ma Linh nói xong, từng bước một hướng về Lưu Ngôn Phẩm đi đến, cùng chậm rãi giơ lên chỉ như mũi nhận tay cầm, phần mắt lưu động ánh sáng tím càng lúc càng nhanh.

Lưu Ngôn Phẩm theo bản năng lui lại, có thể là lui không có mấy bước, chân lại đụng phải tê liệt ngồi dưới đất nam hài, hắn biết mình không tiếp tục lui đường sống.

"Thật xin lỗi, sư phụ tận lực." Lưu Ngôn Phẩm cắn răng nhìn về phía Ma Linh, trên thân hào quang bốc lên, biết rõ không địch lại, nhưng cũng muốn dùng hết một giọt máu cuối cùng.

Hắn không biết nơi này tại sao có thể có khủng bố như vậy Ma Linh, nếu là biết, dù như thế nào cũng sẽ không đem nam hài mang đến nơi này, chẳng qua là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Ma Linh đang từng bước một đi tới, mỗi một bước đều như cùng tiếng chuông của tử thần, nhường sợ hãi tử vong tại Lưu Ngôn Phẩm cùng nam hài trong lòng không ngừng mà phóng to lan tràn.

Đang lúc Lưu Ngôn Phẩm mong muốn tuyệt mệnh liều mạng thời điểm, cái kia Ma Linh lại đột nhiên dừng bước, đang lúc Lưu Ngôn Phẩm nghi hoặc cái kia Ma Linh muốn làm gì thời điểm, Ma Linh lại chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía phía sau lối đi.

Lưu Ngôn Phẩm không khỏi cũng theo Ma Linh ánh mắt nhìn, thấy một người mặc Ma Trang nhân loại thân ảnh xuất hiện tại cửa thông đạo, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Nhưng khi nhìn rõ sở người kia trên người Ma Trang về sau, vừa rồi vui sướng trong nháy mắt lại bị đánh rơi xuống đáy cốc.

Người kia trên người Ma Trang, thoạt nhìn vết rỉ loang lổ, tựa như phơi gió phơi nắng sắp bị ăn mòn thấu phá miếng sắt.

Lưu Ngôn Phẩm thấy qua Ma Trang không ít, đỉnh cấp Ma Trang gặp qua, cấp thấp Ma Trang cũng đã gặp, thế nhưng giống rách nát như vậy Ma Trang, hắn thật chưa thấy qua.

"Lại một cái nhân loại, xem ra lại có thể chơi nhiều một hồi." Ma Linh phát ra âm thanh chói tai, trong tay quái sừng chỉ hướng Lý Tu: "Nhân loại, ngươi cũng muốn cùng ta chơi sao? Ta có thể cho ngươi. . . Một cái. . . Cơ lại. . ."

Ma Linh nói chuyện thời điểm, Lý Tu thân hình đã theo bên cạnh của nó lướt qua, đang nói mấy chữ cuối cùng thời điểm, đầu đã trên không trung, một chữ cuối cùng nói cho tới khi nào xong thôi, đầu cũng rơi trên mặt đất.

Bành

Không đầu Ma Linh thi thể cũng ngã trên mặt đất, kích thích đầy đất tro bụi.

Lưu Ngôn Phẩm cùng nam hài đều mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn cái kia Ma Trang Sư, tựa hồ không thể tin được phát sinh trước mắt một màn này.

Bọn hắn chỉ thấy cái kia Ma Trang Sư trên thân Ma Quang bốc lên, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới mức độ khó mà tin nổi, giống như một đạo quỷ ảnh theo cái kia Ma Linh bên người lóe lên, sau đó cái kia Ma Linh đầu liền bay lên giữa không trung.

Ma Linh thi thể không đầu ngã xuống thời điểm, Ma Trang Sư trong tay một thanh màu tím đen đao ánh sáng cũng theo đó tán đi.

"Biết nói chuyện Ma Linh, cũng yếu như vậy sao?" Sững sờ Lưu Ngôn Phẩm cùng nam hài nghe được cái kia Ma Trang Sư tự lẩm bẩm, vẻ mặt đều biến kỳ quái.

Đột nhiên, cái kia Ma Linh thi thể không đầu run rẩy dữ dội dâng lên, lập tức thẳng tắp dựng đứng lên, lăn xuống đầu cũng bay lên, về tới trên cổ của nó.

"Nhân loại, ngươi nhất định phải chết!" Tại cái kia phẫn nộ giữa tiếng kêu gào thê thảm, cái kia Ma Linh đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

"Cẩn thận!" Lưu Ngôn Phẩm vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, xem không được Ma Linh càng thêm nguy hiểm.

Có thể là hắn lời vừa ra miệng, liền thấy cái kia Ma Trang Sư đưa tay hướng phía trước một túm, tựa như bắt được đồ vật gì, mãnh hướng dưới mặt đất nhấn một cái, mặt đất lập tức chia năm xẻ bảy ném ra một cái hố to, một cái thân hình cũng hiện ra.

Chỉ thấy cái kia Ma Linh bị Ma Trang Sư theo cái đầu  ấn tiến vào trong hố lớn, tứ chi đều tại co quắp.

Một giây sau, liền thấy Ma Trang Sư nắm lấy Ma Linh đầu, trực tiếp nắm Ma Linh cho nhấc lên, giơ lên trước mặt nói ra: "Chỉ là như vậy mà thôi sao? Nhường ta nhìn ngươi còn có cái gì năng lực."

Nói xong, Ma Trang Sư ngón tay buông lỏng, Ma Linh liền ngã xuống tại trước mặt hắn.

Ma Linh phẫn nộ tới cực điểm, nắm lấy quái sừng mãnh nhưng ở giữa nhảy lên một cái, rơi vào hang động nơi xa, hai tay nắm lấy quái sừng binh khí, kinh khủng màu tím Ma Quang đang trách sừng binh khí phía trên dâng lên mà.

"Nhân loại. . . Ta muốn giết ngươi. . . Ngươi để cho ta tức giận. . ." Ma Linh quái khiếu, trong tay quái sừng hào quang càng ngày càng mãnh liệt, giống như hào quang bốc cháy lên.

Lưu Ngôn Phẩm nhìn xem quái sừng bên trên Ma Quang càng ngày càng mạnh, mạnh đến lệnh hắn tâm linh đều tại rung động trình độ, cái kia Ma Trang Sư lại như cũ đứng ở nơi đó không hề động, tựa hồ đang đợi cái kia Ma Linh phát ra mạnh nhất nhất kích.

Hắn không thể nào hiểu được, Ma Trang Sư tại sao phải cho cái kia Ma Linh cơ hội, hẳn là nó không có cái kia khủng bố kỹ năng trước đó đem nó thủ tiêu.

Có thể là cái kia Ma Trang Sư lại căn bản không có dạng này ý tứ, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Ma Linh ngưng tụ sức mạnh hoàn thành nó kỹ năng.

Cuối cùng, Ma Linh trong tay quái sừng bên trên hào quang đã không cách nào nhìn thẳng, nương theo lấy Ma Linh tiếng quái khiếu, kinh khủng Ma Quang giống như là núi lửa phun trào, màu tím cột sáng mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, đánh phía đứng ở nơi đó Ma Trang Sư.

Này kinh khủng nhất kích, phảng phất muốn đem toàn bộ dưới mặt đất không gian đều phá hủy.

Ma Trang Sư lại như cũ đứng ở nơi đó, không có muốn tránh né ý tứ, chẳng qua là đưa bàn tay ra, nghênh hướng cái kia hồng lưu Ma Quang.

Núi lửa bùng nổ Ma Quang đến Ma Trang Sư chưởng trước, dường như bị lực lượng nào đó áp bách lấy một dạng, tốc độ cao co vào, không ngừng mà hướng về Ma Trang Sư chưởng tay ngưng tụ mà đi.

Núi lửa phun trào Ma Quang, lại bị cái kia Ma Trang Sư áp súc thành một cái quả cầu ánh sáng màu tím, chộp vào năm ngón tay ở giữa.

"Tay của thượng đế. . ." Lưu Ngôn Phẩm kêu lên sợ hãi.

Nam hài nhìn xem tay kia bắt quang cầu Ma Trang Sư, trong ánh mắt tựa hồ nhiều một vài thứ.

Ma Linh nhìn xem cái kia Ma Trang Sư, không tự chủ được từng bước một lui lại, nó đã bắt đầu kinh khủng.

Lui hai bước, Ma Linh thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Có thể là một giây sau, một cái tay lại đem Ma Linh thân thể lăng không bắt ra tới, một cái tay nắm lấy cổ của nó, một cái tay nắm cái kia quả cầu ánh sáng màu tím trực tiếp nhét vào bộ ngực của nó bên trong.

Bành

Tại màu tím quang bạo bên trong, Ma Linh thân thể chia năm xẻ bảy, như là rác rưởi mảnh vụn tứ tán bắn tung toé.

Ma Trang Sư tiện tay bắt lấy bắn bay Ma Hạch cùng quái sừng, trên người Ma Quang vặn vẹo, nắm quang bạo lực trùng kích toàn bộ đánh tan.

"Biết nói chuyện Ma Linh, cũng cứ như vậy sao?" Ma Trang Sư nói xong liền đi hướng về phía lối đi, cũng không quay đầu lại đi.

Lưu Ngôn Phẩm há to miệng, muốn gọi ở cái kia Ma Trang Sư, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

"Sư phụ, vì cái gì không gọi ở hắn, chúng ta liền hắn là ai cũng không biết, về sau làm sao cảm tạ hắn a?" Nam hài có chút nóng nảy muốn muốn đuổi kịp đi.

Lưu Ngôn Phẩm lại kéo hắn lại, lắc đầu nói ra: "Không cần đuổi, ta biết hắn là ai."

"Hắn là ai?" Nam hài liền vội vàng hỏi.

"Hắn là mạnh nhất trên thế giới Ma Trang Sư, không có cái thứ hai." Lưu Ngôn Phẩm cười khổ nói.

Hắn trước kia cũng đã được nghe nói thượng đế tên, cũng nhìn qua thượng đế cùng Ma Linh chiến đấu, tuy nhiên lại một mực xem thường, cảm thấy thượng đế cũng không có người bình thường nói mạnh như vậy.

Dù sao thượng đế giết những cái kia cấp S Ma Linh, cũng bất quá chỉ là bình thường cấp S, nếu như hắn gặp gỡ chân chính mạnh mẽ cấp S Ma Linh, liền không khả năng như vậy mà đơn giản thủ thắng, thậm chí có thể sẽ bị những cái kia kinh khủng Ma Linh tuỳ tiện giết chết.

Trên thực tế, Lưu Ngôn Phẩm trước kia là không quá để ý những Ma Trang Sư đó, chỉ cảm thấy Ma Trang Sư chẳng qua là ỷ vào Ma Trang năng lượng mạnh mẽ, căn bản chính là không có gì kỹ xảo công cụ người mà thôi.

Hắn cũng đã gặp không ít cấp S Ma Trang Sư, cái này quan niệm cũng chưa từng bởi vì ai cải biến qua.

Nhưng là hôm nay chân chính thấy được thượng đế cùng Ma Linh chiến đấu, hắn lại đột nhiên ở giữa ý thức được, Ma Trang Sư cùng Ma Trang Sư cũng là không giống nhau, cấp S cùng cấp S ở giữa cũng là có khoảng cách.

"Thế giới mạnh nhất Ma Trang Sư? Hắn. . . Hắn tên gọi là gì. . ." Nam hài mắt sáng rực lên, bên trong tựa hồ tràn đầy ước mơ.

Cũng không biết hắn là tại cái gì hoàn cảnh hạ lớn lên, thậm chí ngay cả thượng đế tên cũng chưa nghe nói qua.

"Danh hiệu của hắn. . . Thượng đế. . ." Lưu Ngôn Phẩm chậm rãi nói ra.

Trước đó hắn nâng lên cái này thượng đế danh hiệu lúc, đều sẽ cảm giác rất hài hước, một cái nhân loại Ma Trang Sư, cũng dám dùng tới Đế tên làm danh hiệu, nhưng là hôm nay hắn lại cảm thấy, cái này danh hiệu tựa hồ cũng không có buồn cười như vậy..