Chương 130: Cấm Kỵ Chi Thương

Chương 130: Cấm Kỵ Chi Thương

Lưu Ngôn Phẩm mang theo nam hài theo trong thông đạo đi ra, quan sát một chút bốn phía, không có phát hiện người nào, lúc này mới tốc độ cao rời đi.

Lý Tu cùng A Phỉ từ một nơi bí mật gần đó chờ Lưu Ngôn Phẩm cùng nam hài đi về sau, lúc này mới lại tiến nhập Thâm Uyên căn cứ.

Cái kia chút thi thể của con người đều đã bị Lưu Ngôn Phẩm vùi lấp, xem ra trong thời gian ngắn bọn hắn hẳn là sẽ không nhanh như vậy trở lại nữa, bằng không cũng không cần chôn thi thể.

"Tại sao phải cứu Trường Sinh Thiên người?" A Phỉ sau khi đi ra, tiếp xúc đến cùng Trường Sinh Thiên có liên quan sự tình, đều để nàng đối với Trường Sinh Thiên cảm nhận không tốt lắm.

"Về sau có lẽ cần dùng đến." Lý Tu mơ hồ có chút ý nghĩ, có lẽ chỉ có tiến vào Trường Sinh Thiên, hắn mới có thể hiểu nhiều thứ hơn.

Trường Sinh Thiên mấy ngàn năm trước cũng đã bắt đầu nghiên cứu Ma Linh, bọn hắn đối với Ma Linh cùng thí luyện chi địa hiểu rõ, không có những người khác so đến được.

Mà lại Lý Tu cũng muốn biết, Trường Sinh Thiên cùng vũ trụ thành đến cùng có quan hệ hay không, này chút đáp án đều chỉ có thể ở Trường Sinh Thiên bên trong tìm.

Bất quá tại không có cách nào giải quyết huyết ấn thạch cái phiền toái này cái vấn đề trước, Lý Tu còn không có ý định dùng thân thử hiểm.

A Phỉ mặc dù không biết Lý Tu nói cần dùng đến là có ý gì, lại cũng không có lại tiếp tục hỏi tiếp.

Hai cái người đi tới Thí Luyện Chi Môn trước, Lý Tu xuất ra chuẩn bị xong Lam Bảo thạch, từng khỏa khảm nạm tại Thí Luyện Chi Môn lên.

Nhìn xem một khỏa một khỏa bảo thạch tại trên cửa chính bùng cháy hào quang, Lý Tu phảng phất thấy được từng trương bị thiêu đốt tiền mặt.

"Ai, từ khi trở thành thí luyện giả về sau, ta giống như càng ngày càng thích tài." Lý Tu thở dài, đi vào Thí Luyện Chi Môn.

Cấp S sân thí luyện còn kém thật lâu thời gian, không có khả năng gặp đến bên trên, nghĩ xoạt bỏ quyền kỹ năng rất không có khả năng. Còn tốt phiếu ra trận cũng không là chỉ ở cấp S sân thí luyện xuất hiện, cái khác đẳng cấp sân thí luyện cũng có cơ hội.

Lý Tu chỉ hy vọng mau mau ra phiếu ra trận ban thưởng, hắn chuẩn bị Lam Bảo thạch cũng chỉ đủ mở vài chục lần Hải Thiên thí luyện tràng chi môn, này đều xoạt không ra phiếu ra trận, vậy sẽ phải mệnh.

Hai người tiến vào sân thí luyện về sau, phát hiện là cấp C bóng đá thí luyện, hai người phân biệt đá bóng cùng thủ vệ, mãi đến quyết ra thắng bại mới thôi, thắng cái kia cá nhân tài năng đủ tiến vào cuối cùng thí luyện.

A Phỉ không nói hai lời, trực tiếp lựa chọn từ bỏ, nhường Lý Tu tiến nhập cuối cùng thí luyện.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Lý Tu lấy được cuối cùng ban thưởng, kết quả lại không nhìn thấy phiếu ra trận, chỉ có thể cầm thuộc tính ban thưởng.

Kết quả ban thưởng thuộc tính, liền 0.1 cũng chưa tới, chẳng qua là tăng lên một điểm ẩn tàng thuộc tính, thuộc tính của mình cũng không có thay đổi gì.

Rời đi sân thí luyện về sau, Lý Tu không nói hai lời, lại lấy ra Lam Bảo thạch khảm nạm đi vào, lần nữa mở ra sân thí luyện.

Hai người một vòng tiếp một vòng không ngừng xoạt sân thí luyện, Lý Tu toàn bộ đều là lựa chọn thuộc tính ban thưởng, ba lần cấp E, bốn lần cấp D, một lần cấp C cùng một lần cấp A, xoạt nhiều lần như vậy sân thí luyện, thậm chí ngay cả một tấm phiếu ra trận đều không nhìn thấy, hắn nguyên phôi tố chất y nguyên còn dừng lại tại 1.1, gia tăng ẩn giấu tố chất, còn không đạt được biến thành 1.2 lượng.

"Trước đó một lần cấp A thí luyện ban thưởng liền thêm 0.1, lần này còn nhiều thêm nhiều như vậy cấp thấp ban thưởng, đều không thể lại đề thăng 0.1, đoán chừng càng là phía sau thuộc tính càng khó tăng lên." Lý Tu nhìn một chút trong bọc Lam Bảo thạch, còn lại đã không nhiều lắm, đại khái chỉ đủ mở ra bốn năm lần.

Này chút Lam Bảo thạch bỏ ra hắn không ít tiền, nhìn xem thiếu đi nhiều như vậy, thật đúng là có chút đau lòng.

"Thử nhìn một chút cái hiệu quả này thế nào?" Lý Tu lấy ra trước đó chính mình lấy được cái viên kia thí luyện huy chương.

Lần trước sử dụng thí luyện huy chương, là Sở Quân cung cấp, Lý Tu này miếng liền lưu lại, nhớ tới cái đồ chơi này có khả năng ngẫu nhiên xoạt ra Thí Luyện Chi Môn, không nhận thời gian hạn chế, nói không chừng còn có thể xoạt ra cấp S thí luyện.

Đương nhiên, cái này tỷ lệ sẽ không quá lớn, Lý Tu cũng chỉ là muốn đổi thân mật tình.

Nắm thí luyện huy chương để vào Thí Luyện Chi Môn lõm trong máng, không cần lại dùng những Lam Bảo thạch đó, Thí Luyện Chi Môn liền tự động mở ra.

"Khó trách thí luyện huy chương càng ngày càng quý, những cái kia cần đại lượng đắt đỏ bảo thạch Thí Luyện Chi Môn, chỉ cần một viên thí luyện huy chương đồng dạng có thể mở ra, này thí luyện huy chương giá trị lại thấp

Cũng tiện nghi không đi nơi nào." Lý Tu nhìn một chút mở ra cửa lớn, quay đầu nói với A Phỉ: "Nếu như là cấp S thí luyện, chúng ta cùng đi đến cuối cùng đi."

"Được." A Phỉ nhẹ gật đầu.

Lý Tu cũng chính là như vậy nói chuyện, xoạt đến cấp S tỷ lệ như thế thấp, một viên thí luyện huy chương liền xoạt ra cấp S thí luyện tỷ lệ vẫn là rất thấp.

Có thể là làm Lý Tu tiến vào sân thí luyện về sau, lại không nhìn thấy A Phỉ thân ảnh, hắn đứng ở biển trung ương một cái trên bình đài.

"Thật đúng là cấp S thí luyện a!" Lý Tu chậc chậc hiếm lạ, sớm biết mình miệng linh nghiệm như vậy, hắn nên sớm một chút nói muốn bắt đến phiếu ra trận.

Lần trước cấp S chân trời góc biển thí luyện, Lý Tu chỗ đứng hẳn là Thiên Nhai, lần này chỗ hắn ở đại khái liền là góc biển.

Vô luận chân trời góc biển, thí luyện bản chất cũng không có thay đổi, trước mặt trên bàn có ba cái cái nút, so với bọn hắn lần trước tới thời điểm, vậy mà lại thêm một cái, phân biệt là trắng, đen cùng Lam.

Thí luyện quy tắc cũng không có gì thay đổi, chính là muốn chọn một dạng đáp án.

"Thỉnh lựa chọn ngươi ưa thích hai cái màu sắc." Đề thứ nhất liền để Lý Tu biết, này thí luyện không có đơn giản như vậy, quả nhiên là càng ngày càng khó.

Cũng may đi qua lần trước ngoài ý muốn về sau, Lý Tu cùng A Phỉ lại thiết trí rất nhiều dự tuyển kế hoạch.

Ba cái cái nút loại tình huống này, bọn hắn cũng đều đã tính toán đến. Đừng nói ba cái, coi như lại nhiều mấy cái, hoặc là không có cái nút, bọn hắn cũng đều cân nhắc qua.

Lý Tu nhấn xuống đen cùng trắng, đề thứ nhất liền thuận lợi quá quan.

Phía sau đề mục càng ngày càng xảo trá, hai người đã thương lượng qua nhiều như vậy phương án, tại chính thức bài thi thời điểm, vẫn có một ít vấn đề vượt ra khỏi bọn hắn phương án bên ngoài, còn tốt giữa bọn hắn ngoại trừ phương án còn có đối lẫn nhau hiểu rõ cùng ăn ý, thuận lợi hoàn thành trước mặt mười đạo đề.

"Cuối cùng đề thi, lựa chọn màu trắng cái nút, cùng đối phương cùng một chỗ chia đều ban thưởng; lựa chọn màu đen cái nút, lấy đi hết thảy ban thưởng, thế nhưng nếu như đối phương lựa chọn màu trắng cái nút, đối phương thí luyện thất bại; lựa chọn màu lam cái nút, cầm tới một phần ban thưởng, đối phương lựa chọn màu trắng cái nút, là có thể lấy thêm một phần ban thưởng, lựa chọn màu đen cái nút, thì sẽ coi là thí luyện thất bại. Nếu như hai người đều lựa chọn màu lam cái nút, thí luyện thất bại."

Lần này cuối cùng thí luyện, rõ ràng là tại nhằm vào bọn họ hai cái, tựa hồ Hải Thiên thí luyện tràng nhớ đến bọn hắn đã tới qua, cho nên làm ra nhằm vào bọn họ hai cái biến hóa.

Nếu như là lần đầu tiên đến, đối quy tắc của nơi này chưa quen thuộc, hai người người nào cũng sẽ không vì làm cho đối phương nhiều thu hoạch được một cái ban thưởng mà lựa chọn màu lam, cho nên lựa chọn y nguyên vẫn là màu trắng cùng màu đen làm ưu tiên cân nhắc.

Thế nhưng hai người bọn họ đã trải qua một lần khảo nghiệm, sân thí luyện biết bọn hắn không sẽ phản bội đối phương, cho nên lần trước thí luyện đối bọn hắn tới nói đã không có có gì khó.

Thế nhưng màu lam cái nút gia nhập, nhường tình huống biến có chút không giống.

Mỗi người đều cảm giác mình là vì đối phương tốt, mong muốn làm cho đối phương lấy thêm một cái ban thưởng, kết quả đồng thời lựa chọn màu lam, thí luyện liền sẽ thất bại.

Nếu như không cẩn thận suy nghĩ, cái lựa chọn này giống như cũng không có gì độ khó. Có vài người sẽ cho rằng, ta đối với mình một nửa khác hiểu rất rõ, hắn nhất định sẽ dựa theo ước định đi làm, chỉ cần ta tự mình lựa chọn màu lam liền tốt.

Thật tình không biết càng là tín nhiệm lẫn nhau, tại tham niệm gây chuyện tình huống dưới, liền càng dễ dàng tại cái lựa chọn này phạm sai lầm.

Lý Tu tín nhiệm A Phỉ, hắn biết A Phỉ nhất định sẽ dựa theo ước định tuyển màu trắng, nếu như hắn tuyển màu lam, là có thể nhường A Phỉ lấy thêm một cái ban thưởng. Có thể là nếu như A Phỉ cũng nghĩ như vậy, kết quả là sẽ rất bi thảm.

Cuộc sống thực tế bên trong, thường thường sẽ có rất nhiều vì lẫn nhau tốt người, cuối cùng đều tại lẫn nhau tổn thương.

Lý Tu nhìn trước mắt ba cái cái nút, cuối cùng lựa chọn đè xuống màu trắng.

Hắn đã hơn một lần là lựa chọn màu trắng, chẳng qua là hai cái màu trắng lựa chọn ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Màu trắng cái nút đè xuống trong nháy mắt, ánh sáng màn hình phát sáng lên.

"Chúc mừng ngươi thông qua thí luyện, cũng lại đạt được hai phần ban thưởng, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . ."

Lý Tu nhìn xem trên màn hình biến động cầu án, không thể nín được cười cười, A Phỉ trong dự liệu lựa chọn màu lam.

Lý Tu tính tới A Phỉ sẽ chọn màu lam, bởi vì A Phỉ tin tưởng hắn sẽ chọn màu trắng, coi như A Phỉ không có tuyển màu lam, hai người đều là màu trắng, cũng đã đi đến mục tiêu, Lý Tu cũng không cảm thấy ăn thiệt thòi.

Tín nhiệm lẫn nhau hai người, có đôi khi liền là cần một phương hiểu được lui một bước, mới sẽ không tổn thương lẫn nhau, kết quả ngược lại càng tốt hơn.

Làm trong màn ảnh cầu án lúc ngừng lại, xuất hiện bốn cái lựa chọn, thuộc tính, Ma Hạch, kỹ năng, phiếu ra trận.

"Cuối cùng ra tới." Lý Tu thấy phiếu ra trận, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Thấy kỹ năng thời điểm, con mắt đã có chút sáng lên, nếu như là cái khác sân thí luyện kỹ năng, Lý Tu có lẽ sẽ suy tính một chút lựa chọn thuộc tính.

Bởi vì căn cứ Lý Tu trước đó phỏng đoán, sân thí luyện kỹ năng, trên cơ bản đều là khá đại chúng kỹ năng, chân chính hiếm hoi kỹ năng, vẫn là muốn tại thí luyện chi địa giết chết Ma Linh mới có thể đủ thu hoạch được.

Thế nhưng Hải Thiên thí luyện tràng ban thưởng, chỉ cần ra kỹ năng, đó là nhất định tuyển kỹ năng, bỏ quyền thực sự quá BUG.

Lý Tu không chút do dự cầm kỹ năng, rất nhanh kỹ năng cầu án liền bắn ra đến Lý Tu trước mặt, biến thành một viên kỹ năng chiếc nhẫn.

Lý Tu duỗi ra ngón tay, mang lên trên cái viên kia kỹ năng chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn ánh sáng màu lam lấp lánh, cuối cùng biến thành lạc ấn lưu tại Lý Tu trên ngón tay, sau đó dần dần tan biến.

Băng chi tro bụi: Cấp S kỹ năng, chuyển hóa Băng hệ lực lượng cho mình sử dụng, vì linh quang phụ thêm hàn băng tổn thương cùng đóng băng hiệu quả.

"Không phải bỏ quyền. . ." Lý Tu hơi có chút phiền muộn, trong lòng âm thầm hoài nghi: "Chẳng lẽ nói, bỏ quyền là duy nhất tính kỹ năng, sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai?"

Lý Tu cảm thấy khả năng này phi thường lớn, dù sao bỏ quyền kỹ năng này thực sự quá mạnh, người người đều tới bên trên như thế một cái kỹ năng thí luyện còn có ý nghĩa gì đâu?

Mặc dù không có có thể cầm tới bỏ quyền kỹ năng, Lý Tu đến cũng không có quá mức để ý, băng chi tro bụi hiệu quả cũng không tính kém, đặc biệt là đối với hắn mà nói, đây coi như là một cái coi như không tệ cấp S kỹ năng.

Bởi vì cái kia nắm Huyết Văn Tả Luân, bản thân liền có hàn khí, sử dụng Huyết Văn Tả Luân thời điểm liền sẽ có gia trì.

Đương nhiên, đây chỉ là phụ thêm chỗ tốt, chân chính chỗ tốt vẫn là tại đối mặt có được Băng hệ Ma Quang, hoặc là tại cực hàn hoàn cảnh thời điểm.

Phối hợp thêm Băng Tâm kỹ năng, bất luận cái gì lạnh lẽo hoàn cảnh đều là Lý Tu sân nhà.

Nếu là có bản thân có Băng hệ lực lượng thí luyện giả muốn đối phó Lý Tu, trên cơ bản chẳng khác nào là cho Lý Tu đưa đồ ăn.

Tiếp tục lựa chọn ban thưởng, phiếu ra trận tại Lý Tu trước mặt biến thành màu lam ánh sáng động, bắt hắn cho hút vào.

Đèn đồng, bàn đá, Huyết Văn Tả Luân, còn có cái kia rất lâu không thấy màu lam quan tài kim loại.

"Vì cái gì chỉ có Hải Thiên thí luyện tràng có quan tài kim loại đâu?" Lý Tu trước đó vẫn tại suy tư vấn đề này, chỉ là không có nghĩ đến đáp án.

Lý Tu đưa tay cầm lấy Huyết Văn Tả Luân, hàn khí lập tức theo đầu ngón tay truyền vào bên trong thân thể của hắn. Huyết Văn Tả Luân y nguyên nặng nề vô cùng, cũng đã vô pháp ngăn cản Lý Tu đem nó cầm lên.

Lý Tu không có sử dụng băng chi tro bụi, chỉ là dùng sức nắm Huyết Văn Tả Luân một chút cầm lên, làm Huyết Văn Tả Luân hoàn toàn rời đi mặt bàn thời điểm, Tả Luân phía trên huyết văn lập tức phát sáng lên, cùng bạch cốt thân thương, tạo thành đỏ trắng hai loại hoàn toàn khác biệt chất cảm cùng quang thải so sánh.

Huyết quang chói mắt, màu trắng như sương.

Nhường Lý Tu cảm giác kỳ quái là, hắn vậy mà không có nghe được cái kia quỷ dị thanh âm vang lên.

Trước đó tại mặt khác sân thí luyện, cầm lấy khế thời điểm đều có một thanh âm nhắc nhở hắn, còn có khả năng cùng hắn trao đổi, trả lời vấn đề của hắn.

Chỉ có trước đó luyện ngục chi môn cùng Hải Thiên thí luyện tràng nơi này không có, Lý Tu hỏi liên tiếp vài tiếng, lại căn bản không có người trả lời hắn.

Lần này màu lam quan tài kim loại cũng một mực yên tĩnh không một tiếng động, cái kia bị nhốt ở bên trong Ma Linh, từ đầu tới đuôi liền con mắt đều không có mở ra qua.

Huyết Văn Tả Luân bị Lý Tu cầm sau khi thức dậy, cũng không cần Lý Tu lại dùng máu cùng nó khế ước, tựa hồ đã liền là hắn khế.

Đột nhiên, Lý Tu bên trong thân thể Tà Linh bài vậy mà chính mình bay ra, tà trên linh bài màu lam hình người cầu án phát ra quỷ dị ánh sáng màu lam.

Ánh sáng màu lam rơi vào Huyết Văn Tả Luân phía trên, dần dần nắm Huyết Văn Tả Luân những cái kia huyết văn đều nhuộm thành màu lam.

Nói màu lam cũng không hoàn toàn chính xác, không biết vì cái gì này loại màu lam thoạt nhìn rất đặc biệt, để cho người ta rất dễ dàng liền có thể cùng huyết dịch sinh ra liên tưởng.

Huyết Văn Tả Luân một hồi run rẩy, tựa hồ là muốn tránh thoát Lý Tu tay cầm, có thể là chuyện cho tới bây giờ, làm sao có thể để nó đào thoát.

Lý Tu một cái tay nắm chặt Huyết Văn Tả Luân, đồng thời cắn nát cái tay còn lại ngón tay, nắm máu của mình bôi ở Huyết Văn Tả Luân phía trên.

Một hồi kịch liệt run run qua đi, Huyết Văn Tả Luân bên trên huyết văn đều biến thành màu lam, liền dần dần yên tĩnh trở lại.

Tà trên linh bài ánh sáng màu lam thu lại, tự động về tới Lý Tu bên trong thân thể.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Huyết Văn Tả Luân cũng từ trong tay tan biến, dung nhập bên trong thân thể của hắn.

Chỉ có cộng sinh khế mới có thể đủ hòa tan vào thân thể, giống Hỏa Liên kiếm cùng hắc ám chi kính này loại ký sinh khế, là không có cách nào hòa tan vào thân thể bên trong.

Cấm Kỵ Chi Thương: Cộng sinh khế.

Phẩm giai: Hào quang.

Đẳng cấp: E.

Kỹ năng thiên phú: Bảy đại cấm kỵ chi không giết.

Bảy đại cấm kỵ chi không giết: Dùng sức mạnh cấm kỵ chuyển hóa sinh mệnh năng lượng.

Lý Tu ngay từ đầu không có xem hiểu, liên tưởng đến trước đó hắn đánh trúng màu lam quan tài kim loại thời điểm, quan tài kim loại phía trên vậy mà rơi ra Ma Hạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn các thứ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai không phải cái kia quan tài kim loại rơi xuống những vật kia, mà là Cấm Kỵ Chi Thương không giết đánh, nắm quan tài kim loại năng lượng chuyển hóa làm những vật kia.

"Này thiên phú. . . Thật là có chút đặc biệt. . ." Lý Tu con mắt không khỏi nhìn về phía màu lam quan tài kim loại, trong lòng đã không kịp chờ đợi mong muốn đối cái kia quan tài kim loại nổ súng, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, tùy tiện đánh mấy trăm hơn ngàn thương, nhiều đánh chút kỹ năng, Ma Hạch cái gì, về sau liền cái gì đều không cần buồn.

Có thể là làm Lý Tu tầm mắt rơi vào quan tài kim loại phía trên thời điểm, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

Cái kia quan tài kim loại vậy mà từ giữa đó đã nứt ra một đường nhỏ, hơn nữa còn tại từ từ mở ra, Lý Tu đã thấy quan tài kim loại bên trong đồ vật.

Cùng Lý Tu trước đó đoán một dạng, đó là một cái Ma Linh, một cái loại người hình Ma Linh.

Nếu như không phải biết hắn là Ma Linh, mãnh xem xét, thậm chí sẽ cho là hắn là một cái nhân loại, bởi vì cái này Ma Linh trên thân, vậy mà mặc quần áo.

Lý Tu thấy qua Ma Linh cũng không tính ít, mặc quần áo Ma Linh này vẫn là thứ nhất.

Ma Linh quần áo trên người như tinh tơ dệt thành lụa trắng, tản ra vầng sáng mông lung, kiểu dáng cực kỳ cổ quái, thoạt nhìn vô cùng phức tạp rườm rà, nhưng lại lại cho người ta một loại phiêu dật cảm giác.

Rõ ràng Ma Linh liền đứng tại quan tài kim loại bên trong, nơi này cũng căn bản không có gió gì, có thể là y phục trên người hắn lại tại quỷ dị phiêu động lấy, tựa hồ không có ảnh hưởng của trọng lực.

Trên người hắn những cái kia băng rua, càng giống như quang mang, quấn quanh lấy thân thể của hắn.

Ma Linh nhắm mắt lại, cho tới bây giờ còn không có mở ra qua, có thể là tại hắn trên trán, giống như khảm nạm lại như sinh trưởng một khỏa đồng lỗ đá quý màu đen.

Ở phía sau hắn, còn có hào quang màu trắng tản ra hào quang, chỉ nhìn này tạo hình, đến như có chút siêu phàm siêu tục, như tiên như ma mùi vị.

Có thể là làm cái kia Ma Linh con mắt mở ra trong tích tắc, này hết thảy tất cả đều bị phá hư, cái kia một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn đầy huyết tinh, tà ác, tàn nhẫn, ác độc các loại để cho người ta không rét mà run nhân tố.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Lý Tu liền bưng lên Cấm Kỵ Chi Thương, nhắm ngay cái kia Ma Linh.

Hắn không có nổ súng, bởi vì cái kia Ma Linh trên người khí tức khủng bố, nhường thân kinh bách chiến Lý Tu bén nhạy biết, cái tên này rất khủng bố, so Lý Tu thấy qua bất kỳ một cái nào Ma Linh đều khủng bố hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Mới chỉ có cấp E Cấm Kỵ Chi Thương, chỉ sợ đối với hắn không có tác dụng gì.

Trước đó là bởi vì có màu lam quan tài kim loại lực lượng nhốt hắn, Lý Tu mới có thể đủ bỏ qua hắn tồn tại.

Hiện tại màu lam quan tài kim loại tựa như mất đi vây khốn lực lượng của hắn, Lý Tu phỏng đoán có thể là hắn cầm đi Cấm Kỵ Chi Thương quan hệ.

Có lẽ, chỉ cần có người cầm đi Cấm Kỵ Chi Thương, chính là cái này Ma Linh thoát khốn thời điểm.

"Còn có bảy tám phút. . . Ta vì cái gì nhanh như vậy cầm lấy Cấm Kỵ Chi Thương. . . Chậm một chút cầm không được sao?" Lý Tu trong lòng âm thầm cười khổ, vốn cho là là tới nơi này vơ vét bảo tàng, ai biết lại là như thế một cái tình huống.

Hiện tại vật gì đều còn không có cầm tới, chính mình ngược lại lâm vào trong nguy hiểm, mong muốn tại dạng này Ma Linh trước mặt chống đỡ bảy tám phút, thực sự quá khó khăn.

Nếu có Quỷ Diện Ma Trang tại thân, Lý Tu còn có khả năng thử một lần, đáng tiếc Ma Trang không mang vào đến, chỉ bằng trên người những vật này, làm sao có thể là này chủng ma linh đối thủ.

Lý Tu chỉ có thể bình tĩnh lại, dự định kéo tới phiếu ra trận thời gian mất đi hiệu lực.

Ma Linh cặp kia tinh hồng con mắt nhìn chằm chặp Lý Tu, Lý Tu nghĩ đến trước đó chính mình cùng hắn khúc mắc, không khỏi âm thầm cười khổ: "Đây không phải hố người sao? Ta lấy cái khế mà thôi, có cần phải dạng này làm ta sao?"

"Ta có Tam Quang, ngươi có thể chọn thứ nhất." Ma Linh đột nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm kia làm sao nghe đều có chút cắn răng nghiến lợi cảm giác, có thể là nội dung lại làm cho Lý Tu khẽ giật mình..