Chương 131: Thật không phải Ma Linh

Chương 131: Thật không phải Ma Linh

"Cái gì Tam Quang?" Lý Tu lập tức hỏi.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, cái này Ma Linh khẳng định hận hắn tận xương, làm sao sẽ tốt vụng như vậy, còn phải đưa cho hắn đồ vật.

Rõ ràng trong này liền là có chuyện, này Ma Linh chỉ sợ cũng không hề hoàn toàn thoát khốn, lại hoặc là có cái khác cái gì chế ước, mới không thể không cho hắn cái gì Tam Quang.

Nếu không phải như thế, cái này Ma Linh sợ là đã sớm động thủ đem hắn giết, làm sao có thể còn tặng đồ.

"Ta đã nói rồi, chẳng qua là cầm một cái khế mà thôi, sân thí luyện khả năng liền một đầu sinh lộ cũng không để lại." Lý Tu trong nháy mắt liền đã suy nghĩ minh bạch trong đó khớp nối.

Ma Linh nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ta có Tam Quang, tịch diệt ba không tuyệt ánh sáng, ngây thơ vô cấu chân ngã bản nguyện ánh sáng cùng không biết Tà Linh ánh sáng, Tam Quang tùy ý tuyển một ánh sáng, ngươi tuyển thế nào một ánh sáng?"

Thấy Ma Linh căn bản không trả lời vấn đề của hắn, Lý Tu lập tức còn nói thêm: "Tam Quang ta muốn hết."

"Chỉ có thể tuyển một loại." Ma Linh thanh âm lạnh lùng bên trong mơ hồ khiến người ta cảm thấy tựa hồ đè nén lửa giận.

"Vì cái gì chỉ có thể tuyển một loại? Ba loại ta muốn hết." Lý Tu nhìn xem Ma Linh nói ra.

Lý Tu cảm thấy này Ma Linh ở sâu trong nội tâm khẳng định không nguyện ý cho hắn chỗ tốt, có lẽ rõ ràng có khả năng ba loại cho hết, hắn lại vẫn cứ chỉ cho một loại.

Nếu Ma Linh không thể không cho hắn kia cái gì Tam Quang, vì cái gì không được đầy đủ muốn đâu? Thật nếu không tới ba loại ánh sáng, cuối cùng lại tuyển một loại cũng không muộn.

"Ngươi thật ba loại muốn hết?" Ma Linh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Không sai, ba loại muốn hết." Lý Tu cũng không phải bị dọa lớn, làm sao có thể bị hắn hù đến.

"Tốt, nếu đây là yêu cầu của ngươi, ta đây liền ba loại ánh sáng cho hết ngươi." Ma Linh nói xong đưa bàn tay ra, hắn giữa ngón tay nhiều một điểm quang.

Cái kia ánh sáng hư vô mờ ảo, một điểm màu sắc cũng không có, bóp tại Ma Linh trong tay tựa như một khối vô sắc trong suốt tinh thể.

"Tịch diệt ba không tuyệt ánh sáng, từ tịch diệt bên trong mà sinh, vì chết bên trong cầu sinh chi quang." Ma Linh nói xong, ngón tay hất lên.

Cái kia trong suốt tinh thể ánh sáng, trong nháy mắt ở giữa xuất hiện tại Lý Tu đỉnh đầu, căn bản không có cho Lý Tu mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Chỉ dính vào Lý Tu thân thể về sau, liền lập tức dung nhập đi vào.

Trong nháy mắt, Lý Tu phát hiện thân thể của mình đang phát sáng, cúi đầu xem xét, lập tức đem hắn giật nảy mình.

Thân thể của hắn máu thịt xương cốt cùng khí quan, toàn diện đều biến thành trong suốt hình, mà lại đều tản ra kỳ dị hào quang.

Lý Tu cảm giác mình thân thể giống như là biết phát sáng sứa một dạng, nhìn xem quỷ dị lại lại cảm thấy toàn thân tựa như đều tràn đầy lực lượng.

Lý Tu còn đang quan sát chính mình thân thể, Ma Linh thanh âm lại truyền tới: "Ngây thơ vô cấu chân ngã bản nguyện ánh sáng, vô dục vô cầu chỉ vì bản tâm chi niệm, vì thuần linh chi quang."

Ma Linh ngón tay gảy gảy, Lý Tu căn bản không có xem ở đâu có cái gì ánh sáng, nhưng lại cảm giác đỉnh đầu mãnh mát lạnh, như có một cỗ lực lượng vô hình từ đỉnh đầu quán chú mà xuống, khiến cho hắn tinh thần sinh ra một loại kỳ dị phấn khởi, tựa như nhanh muốn tránh thoát thể xác phàm thai trói buộc, muốn bạch nhật phi thăng một dạng."

"Không biết Tà Linh quang. . . Hắc hắc. . . Bổn vương bản nguyên chi quang. . . Thật tốt nếm thử nó mùi vị đi. . ." Ma Linh cười quái dị bắn ra ngón tay.

Một điểm quỷ dị màu đen linh quang trôi hướng Lý Tu đỉnh đầu, trong nháy mắt chui vào hắn trong cơ thể.

Lý Tu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tựa như muốn rơi vào mười tám tầng địa ngục, thân thể không ngừng mà chìm xuống chìm xuống lại xuống chìm.

"Sinh linh chi quang điểm tứ phẩm, lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang, Tam Quang bên trong bất luận cái gì một ánh sáng, đều là đỉnh cấp linh quang, đều có thể đạt hào quang chi cảnh, nhường ngươi ủng có không gì sánh kịp bản nguyên chi quang. Đáng tiếc ngươi lòng quá tham, này ba loại bản nguyên ánh sáng hoàn toàn khác biệt, nếu như nếu đổi lại là đỉnh cấp Ma Linh chi thể, có lẽ còn có khả năng tiếp nhận. Ngươi một cái thán cơ sinh vật, đến sân thí luyện trợ giúp, mới thành tựu nguyên phôi chi thân, còn là vừa vặn thành hình, liền mưu toan Tam Quang hợp nhất, chỉ sợ rơi vào phôi người xấu vong xuống tràng."

Lý Tu chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu lợi hại, đầu váng mắt hoa, trước mắt giống như có các loại huyễn quang đang lưu động, bên trong thân thể cũng dời sông lấp biển, ruột tựa như đánh kết, ngũ tạng cũng giống bị người nắm lấy uốn qua uốn lại.

Đau đầu muốn nứt, trước mắt tất cả đều là bóng mờ, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Lý Tu biết lần này là chính mình tham lam chọc họa, việc đã đến nước này, hối hận cũng là vô dụng, chỉ có thể nghĩ biện pháp ứng đối cục diện bây giờ.

Lý Tu cũng không cho rằng tham lam có lỗi gì, cái kia vốn là là nhân loại tiến bộ nguyên động lực.

Hắn mặc dù không biết Tam Quang đến cùng là cái gì, bất quá theo vừa rồi Ma Linh giới thiệu lúc nói tới những lời kia lý giải, còn có Lý Tu tự thể nghiệm, loại thứ hai ngây thơ vô cấu chân ngã bản nguyện ánh sáng, hẳn là một loại ảnh hưởng lực lượng tinh thần.

Tinh Thần lực phương diện này là Lý Tu cường hạng, hắn dự định liền từ loại này ánh sáng bắt đầu tới tay, hy vọng có thể nắm ba loại ánh sáng khống chế lại, hoặc là bóc ra đi một hai loại.

Lý Tu chịu đựng lấy thân thể cùng tinh thần hai loại tra tấn, cường tự ngưng thần tĩnh tâm, cảm thụ trong thân thể ngây thơ vô cấu chân ngã bản nguyện ánh sáng, đó chính là nhóm lửa tinh thần lực của hắn, khiến cho hắn đau đầu muốn nứt thủ phạm.

Lý Tu muốn đem điểm này đốt tinh thần lực của hắn chỉ cho diệt đi, có thể là tinh thần lực của hắn đụng phải cái kia bản nguyện ánh sáng, ngược lại nhường bản nguyện ánh sáng càng đốt càng liệt.

Trong nháy mắt, bản nguyện ánh sáng năng lượng vượt qua cái khác hai loại ánh sáng, vốn là Tam quốc loạn chiến, đột nhiên biến thành một nhà độc đại.

Tịch diệt ba không tuyệt ánh sáng cùng không biết Tà Linh ánh sáng, vậy mà bắt đầu liên hợp lại cùng cái kia bản nguyện ánh sáng đối kháng.

Lý Tu thân thể đơn giản biến thành một cái hỗn loạn chiến trường, nếu như lúc này có người thấy Lý Tu, liền sẽ phát hiện thân thể của hắn giống như là mặc vào phi ngựa đèn màu pha lê điêu như một loại, bên trong ngũ quang thập sắc không ngừng mà lưu chuyển, nhìn xem biết bao quỷ dị.

Lý Tu biết lúc này chỉ có một đầu đường có thể đi, liền là toàn lực bùng cháy tinh thần lực của mình, trợ giúp bản nguyện ánh sáng nắm cái khác hai loại ánh sáng diệt đi.

Lý Tu không ngừng bùng cháy tinh thần lực của mình, cổ vũ bản nguyện ánh sáng cường thế, bản nguyện ánh sáng bởi vì Lý Tu tham gia, biến càng ngày càng mạnh, cái khác hai loại ánh sáng dần dần có xu thế không địch lại.

Ma Linh nhìn trước mắt cuộn tròn rúc vào một chỗ, thân thể ngũ quang thập sắc Lý Tu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tại sao có thể như vậy? Vốn là yếu nhất bản nguyện ánh sáng, vậy mà chế trụ ba không tuyệt ánh sáng cùng ta không biết Tà Linh quang. . ." Ma Linh trong mắt sát cơ lóe lên, hắn lại có thể ngồi nhìn Lý Tu đem cái khác hai loại chỉ cho diệt đi.

Ma Linh ngón tay duỗi ra, một đoàn màu đen không biết Tà Linh ánh sáng lại xuất hiện tại hắn đầu ngón tay, so với trước vứt cho Lý Tu cái kia một đoàn còn muốn lớn.

Ma Linh thấy thời gian đã không nhiều, vội vàng nắm đầu ngón tay không biết Tà Linh ánh sáng vung tại Lý Tu đỉnh đầu.

Cái kia lớn nhất đoàn không biết Tà Linh ánh sáng dung nhập vào Lý Tu trong thân thể, lập tức trái lại áp chế bản nguyện ánh sáng, nhường Lý Tu toàn thân đều nhiễm lên một tầng khói đen, giống như là trúng kịch độc một dạng.

Ma Linh còn muốn quan sát, phiếu ra trận hữu hiệu thời gian lại đã đến, Lý Tu thân thể tại một mảnh trong vầng sáng biến mất không thấy gì nữa.

"Bổn vương ánh sáng, lại có thể bị cái khác những cái kia áp suất ánh sáng chế, nếu như ngươi chết thì cũng thôi đi, nếu là bất tử, bổn vương ngày sau nhất định tự tay lấy ngươi chi mệnh." Ma Linh một tay bưng lên trên bàn đá đèn đồng, một tay nâng lên cái kia màu lam quan tài kim loại, chậm rãi hướng trong bóng tối đi đến.

A Phỉ mới vừa từ bên trong sân thí luyện ra tới, đang tán thưởng chính mình cuối cùng cũng đã trở thành chân chính thí luyện giả thời điểm, lại đột nhiên thấy Lý Tu cuộn lại trên mặt đất, thân thể run giống như là phạm vào bị kinh phong một dạng, không khỏi bị giật nảy mình, vội vàng chạy tới, ngồi xổm ở Lý Tu bên người, vịn hắn hỏi làm sao vậy.

Lý Tu không có trả lời nàng, chẳng qua là nhắm mắt lại toàn thân phát run.

A Phỉ thấy Lý Tu trên mặt giống như là trúng độc một dạng biến thành màu đen, thậm chí còn có khói đen tại ra bên ngoài bốc lên, trong lòng lập tức có chút nóng nảy.

"Ngươi đến cùng làm sao vậy, nói một câu?" A Phỉ tại Lý Tu bên tai hô to, hy vọng có thể nhường Lý Tu khôi phục một chút ý thức.

Có thể là Lý Tu cái gì cũng nghe không được, hắn lúc này đang ở cái kia ba đạo quang chi ở giữa chu toàn.

A Phỉ đại não cấp tốc vận chuyển, cân nhắc hiện tại đến cùng muốn làm sao.

Thâm Uyên căn cứ tại rừng sâu núi thẳm bên trong, khoảng cách gần nhất có chỗ của người ở sợ là cũng phải có tốt mấy trăm dặm đường.

Coi như nàng hiện tại cõng lấy Lý Tu ra ngoài, xem Lý Tu hiện tại tình huống này, chỉ sợ cũng là không còn kịp rồi. Mà lại Lý Tu hiện tại tình huống như vậy, có thể hay không loạn động thân thể của hắn, A Phỉ cũng không cách nào xác định.

"Làm sao bây giờ?" A Phỉ trong lòng lóe lên vô số cái suy nghĩ, có thể là trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra có cái gì giải quyết vấn đề phương pháp.

A Phỉ đang khổ sở suy nghĩ thời điểm, đột nhiên thấy Lý Tu trên thân thể phát sinh quỷ dị biến hóa.

Hắn trong lỗ chân lông, rịn ra hơi mờ dịch nhờn, những cái kia dịch nhờn tại thân thể của hắn bên ngoài dần dần ngưng kết, biến thành giáp xác.

"Đây là. . . Ma Linh. . ." A Phỉ ngơ ngác nhìn Lý Tu thân thể dần dần bị hơi mờ giáp xác bao bọc, thần tâm khiếp sợ đến cực điểm.

Nhân loại trên thân làm sao lại mọc ra Ma Linh giáp xác, như vậy cũng chỉ còn lại có một loại khả năng tính, Lý Tu là một cái Ma Linh.

"Lý Tu là Ma Linh?" A Phỉ ngơ ngác nhìn Lý Tu trên người giáp xác bên trên dần dần xuất hiện thần bí như rủa văn quang văn.

Nếu như nói trước đó còn có nghi vấn, như vậy hiện tại liền rốt cuộc không có nghi vấn gì.

Này loại rủa văn một dạng quang văn, chỉ có tại Ma Linh trên thân mới có thể đủ thấy, nhân loại Ma Trang bên trên sóng năng lượng văn, liền là mô hình bàng này loại quang văn.

Càng quỷ dị chính là, Lý Tu trên thân không chỉ có xuất hiện quang văn, những cái kia quang văn còn bắt đầu chảy động, đây là lưu thải Ma Linh mới có dấu hiệu.

Giáp xác cũng bắt đầu lấp lánh hào quang, mà lại càng ngày càng sáng, về sau, đã dường như sáng chói bảo thạch.

Về sau, Lý Tu toàn bộ thân thể đều biến thành thuần tịnh vô hạ bảo thạch, óng ánh sáng long lanh, huỳnh quang dường như đèn nê ông.

Quang mang kia càng ngày càng sáng, toàn bộ thân thể đều rất giống quang hóa.

A Phỉ ngồi ở bên cạnh, ngơ ngác nhìn Lý Tu, nàng có chút không có cách nào tiếp nhận, Lý Tu vậy mà lại là một cái Ma Linh, hơn nữa thoạt nhìn rất là cao cấp Ma Linh.

Ma Linh đối với nhân loại tới nói là cái gì? Đó là cừu địch một mất một còn; đó là không thể cùng tồn tại tử địch; đó là hủy diệt nhân loại gia viên, nhường không biết bao nhiêu cô nhi không nhà để về kẻ cầm đầu.

Nếu như không có Ma Linh, có lẽ giống A Phỉ cái tuổi này thiếu nữ, còn tại phụ mẫu che chở phía dưới, ở sân trường ở trong đọc sách yêu đương.

Nếu như không có Ma Linh, cũng sẽ không có hiện tại này chút khổ nạn.

Này vô tình mà tàn khốc thế giới, đều là bởi vì Ma Linh đến mới biến thành cái bộ dáng này.

A Phỉ nhìn xem trên mặt đất tản ra ánh sáng Lý Tu, trong lòng bàn tay hiện ra một thanh màu lam kim loại nỏ, nỏ bên trên lấp lóe lên màu lam lôi điện, cùng Lý Tu nhìn thấy, màu lam quan tài kim loại chất liệu rất giống.

Đó là A Phỉ khế, hiện tại nàng là một cái chân chính thí luyện giả.

Cầm lấy màu lam thủ nỏ, nhắm ngay Lý Tu, lôi điện ở trên quỹ đạo ngưng tụ, biến thành một nhánh màu lam lôi điện chi tiễn.

Xem trên mặt đất Lý Tu, A Phỉ ngón tay án lấy cò súng, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối không có ấn xuống.

Cuối cùng, A Phỉ rủ xuống cánh tay, thủ nỏ biến mất không thấy gì nữa.

"Ma Linh thì thế nào? Có mấy nhân loại so Ma Linh càng đáng chết hơn, bọn hắn không cũng giống vậy sống rất tốt." A Phỉ thở dài một hơi, ngồi trên mặt đất, nhìn xem Lý Tu cái kia tản ra hào quang thân thể, suy tư Lý Tu hiện tại là tình huống như thế nào.

Nàng đối với Ma Linh hiểu rõ có hạn, không biết Lý Tu đến cùng là thế nào, cũng không biết có thể làm những gì.

Leng keng!

A Phỉ đang trầm tư thời điểm, đột nhiên có một vật theo Lý Tu trong túi đeo lưng lăn ra tới.

A Phỉ quay đầu nhìn lại, thấy vật kia lại là một cái bài vị, không biết làm sao lại theo lôi kéo móc xích trong túi đeo lưng rơi ra đến, hơn nữa còn đứng trên mặt đất.

"Sát Thần bài vị." A Phỉ thấy bài vị phía trên mấy chữ, vẻ mặt càng thêm cổ quái.

Nàng trước đó đến là gặp qua Lý Tu trên người cái này bài vị, chẳng qua là không chút nhìn kỹ, nay thiên tài thấy bài vị phía trên chữ.

"Lý Tu làm sao lại mang theo như thế một cái bài vị ở trên người? Người sát thần này là trong nhà hắn tổ tiên sao? Ma Linh cũng có tổ tiên sao?" A Phỉ trong nội tâm âm thầm suy tư.

Đột nhiên, bài vị vậy mà chuyển động, chính mình xoay chuyển cả người, biến thành đưa lưng về phía A Phỉ.

A Phỉ quá sợ hãi, lập tức nhảy dựng lên, lần nữa triệu hồi ra thủ nỏ, nhắm ngay Sát Thần bài vị.

"Không muốn khẩn trương như vậy, ta giống như ngươi, đều là bị cái này Ma Linh chỗ lừa gạt người." Sát Thần bài vị phía trên xuất hiện mấy dòng chữ.

"Ngươi là người?" A Phỉ kinh nghi bất định đánh giá Sát Thần bài vị.

"Biểu đạt có chút sai lầm, ta nói là, chúng ta là cùng một bọn, nhất định phải diệt trừ cái này đáng chết Ma Linh, không thể để cho nó nguy hại nhân loại. . ." Sát Thần bài vị thay đổi trước đó cùng Lý Tu trao đổi lúc tích chữ như vàng, một nhóm một nhóm chữ ở phía trên tốc độ cao hiển hiện: "Hắn đang tại thuế biến, chính là giết nó cơ hội tốt nhất, dùng ngươi khế, theo trong lỗ tai của hắn bắn vào đi, hiện ra tại đó nhất nó nhược điểm trí mạng, một tiễn là có thể giết chết nó. Ngươi muốn nhanh một chút  chờ hắn thuế biến hoàn thành, liền không có cơ hội, đến lúc đó nó sẽ trở thành vì nhân loại ác mộng. . ."

Ba

Một nhánh màu lam lôi điện ngưng tụ mà thành tiễn, bắn tại Sát Thần bài vị phía trên, vỡ nát về sau, hòa thành từng đạo lôi điện tại bài vị phía trên chạy tán loạn!

"A. . ." Sát Thần bài vị phía trên hiện ra một chữ cùng mấy cái im lặng tuyệt đối, sau đó ngã trên mặt đất, giống như là xác chết vùng dậy giống như co quắp mấy lần, màu lam lôi điện ở phía trên nhảy lên.

Lôi điện tan biến về sau, Sát Thần bài vị lập tức lại dựng đứng lên, bài vị phía trên chữ một nhóm một nhóm ra tới: "Ngươi làm cái gì. . . Ta là nhường ngươi bắn nó. . . Ngươi bắn ta làm gì. . ."

Ba

Lại là một tiễn, Sát Thần bài vị lần nữa bị điện giật ngã trên mặt đất run rẩy.

Ba ba! Ba ba!

Một nhánh lại một chi lôi điện chi tiễn bắn tại Sát Thần bài vị trên thân, giống như là tiên thi một dạng, nhường Sát Thần bài vị trên mặt đất run run không ngừng.

"Đừng. . . Đừng đánh nữa. . ." Sát Thần bài vị phía trên hiện ra chữ viết, giống như là đang cầu khẩn.

"Ngươi là ai?" A Phỉ cầm lấy thủ nỏ chống đỡ lấy Sát Thần bài vị hỏi.

"Ngươi nghe nói, ngươi bây giờ không giết nó, về sau khẳng định sẽ hối hận. . . A. . ." Một nhánh lôi điện tiễn lại bắn tại Sát Thần bài vị trên thân, để nó chữ đều không có ra xong, lại viết một cái a chữ.

"Trả lời vấn đề của ta." A Phỉ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta. . . Ta chính là một cái nho nhỏ bài vị. . ." Sát Thần bài vị lần này đã có kinh nghiệm, giả bộ như mười phần đáng thương trả lời.

"Ngươi nói Lý Tu tại thuế biến, hắn vì sao lại thuế biến? Thuế biến về sau sẽ như thế nào?" A Phỉ hỏi.

"Ta cũng muốn biết hắn vì sao lại thuế biến, trước đó nó vẫn chỉ là bình thường Ma Linh, không biết vừa rồi tại sân thí luyện bên trong làm sao làm, trên thân nhiều ánh sáng lực lượng, hắn tại hướng về cao cấp hơn thuế biến, thoạt nhìn muốn trực tiếp theo bình thường Ma Linh hướng về hào quang Ma Linh thuế biến."

Sát Thần bài vị tựa hồ mười phần e ngại A Phỉ trong tay nỏ, không đợi nàng hỏi, liền tiếp lấy nổi lên càng chữ của ta: "Hắn thuế biến về sau, trở thành hào quang Ma Linh, vậy liền không xong, một cái giấu ở nhân loại dưới gương mặt hào quang Ma Linh, vậy sẽ khiến nhân loại mang đến tai hoạ ngập đầu, nghe lời của ta, hiện tại giết hắn còn tới kịp. . ."

A Phỉ xem này Sát Thần bài vị ý tứ, Lý Tu hẳn không có nguy hiểm, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Ba

Lôi điện tiễn bắn ra ngoài, trực tiếp nắm bài vị bắn ngã trên mặt đất, trên thân lôi điện chạy tán loạn, lại là một hồi rút rút.

"Hiện tại ngươi có khả năng ngậm miệng, đợi ở nơi đó đừng động." A Phỉ thối lui đến Lý Tu bên người, cầm nỏ chỉ Sát Thần bài vị.

Sát Thần bài vị tựa hồ đã bỏ đi trị liệu, cũng không biết là bị tức giận, vẫn là tuyệt vọng, nằm ở nơi đó cũng không nhúc nhích.

Đi qua như thế một hồi giày vò, Lý Tu trên người hào quang cũng đang dần dần biến yếu, trên người giáp xác cũng dần dần rút đi, thẩm thấu về tới trong thân thể.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu trên người hào quang cùng giáp xác đều hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, khôi phục bình thường trạng thái thân thể.

Chẳng qua là này loại như thường đối với A Phỉ tới nói có chút không bình thường, bởi vì Lý Tu quần áo trên người, tại vừa rồi quá trình bên trong đã bị toàn bộ phá hủy, hiện tại Lý Tu là không mảnh vải che thân nằm ở nơi đó.

A Phỉ gương mặt đỏ lên, còn không có đợi nàng quay mặt đi, Lý Tu liền đã mở mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, A Phỉ mặt không thay đổi đứng dậy, hướng về lối đi bên kia đi đến.

Lý Tu còn chưa ý thức được vấn đề, hắn vừa mới hoàn thành ba loại ánh sáng dung hợp, ở trong người Ma Linh trợ giúp dưới, chịu đựng qua thân thể cùng ánh sáng kết hợp quá trình, đối với chuyện bên ngoài không hề có cảm giác.

Chờ hắn đứng dậy thời điểm, mới phát hiện trên thân ánh sáng lựu lựu cái gì cũng không có xuyên, vội vàng tìm tới chính mình ba lô, xách ra Quỷ Diện Ma Trang mặc lên người.

"Khục, vừa rồi trên người của ta xảy ra chuyện gì?" Lý Tu đi vào A Phỉ sau lưng hỏi.

A Phỉ nắm Lý Tu trên thân phát sinh biến hóa, còn có cái kia Sát Thần bài vị sự tình đều kỹ càng nói một lần.

"Cái kia, thân thể của ta kỳ thật có chút vấn đề. . ." Lý Tu không biết nên giải thích thế nào mới tốt.

Ma Linh ký sinh nhân loại loại sự tình này, nói ra không biết có người tin hay không.

"Không cần nói rõ lí do, ngươi là nhân loại cũng tốt, Ma Linh cũng tốt, với ta mà nói không có gì sai biệt, ta không sẽ bởi vì ngươi là Ma Linh mà kỳ thị ngươi, cũng sẽ không đem chuyện này nói cho bất luận cái gì người." A Phỉ nói xong liền đi ra phía ngoài.

"Ta. . ." Lý Tu nghĩ nói rõ lí do, có thể là A Phỉ đã đi xa, rõ ràng không có muốn chờ hắn giải thích ý tứ.

"Ta thật không phải Ma Linh!" Lý Tu có chút bó tay rồi, thế nhưng cũng không có lại giải thích cần thiết..