Chương 132: Xin đừng nên cự tuyệt ta

Chương 132: Xin đừng nên cự tuyệt ta

Đứng đầu đề cử:

Lý Tu: Thí luyện giả.

Phẩm giai: Cực quang.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 1.

Cộng sinh khế: Tà Linh bài (hào quang cấp E) Cấm Kỵ Chi Thương (hào quang cấp E).

Cộng sinh thiên phú: Một thể song sinh, bảy đại cấm kỵ chi không giết, quang chi chung cực.

"Ta cũng không phải Ma Linh, vậy mà cũng có phẩm giai, mà lại cái này cực quang phẩm giai là có ý gì? Không phải chỉ có lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang bốn đẳng cấp sao?" Lý Tu cảm giác có chút nghi hoặc.

Thiên phú bên trong cũng nhiều một cái quang chi chung cực, điều này hiển nhiên là hắn tự thân thiên phú, mà không phải khế cho hắn cộng sinh thiên phú.

Lý Tu nếm thử sử dụng quang chi chung cực, thân thể lập tức tản ra mãnh liệt trong suốt huỳnh quang, đây đối với Lý Tu tới nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Chân chính thí luyện giả bản thân đều là không có phẩm giai, thí luyện giả phẩm giai liền quyết định bởi với hắn cộng sinh khế.

Cộng sinh khế là cái gì phẩm giai, làm sử dụng cộng sinh khế thời điểm, thí luyện giả nhận cộng sinh khế phẩm giai gia trì, cũng chính là cái đó phẩm giai.

Mà lại chỉ có tại sử dụng cộng sinh khế lực lượng lúc, mới có thể để trong thân thể sinh ra quang năng.

Tựa như trước đó Sa Sở thân bên trên tán phát vầng sáng, trên thực tế đó là nàng cộng sinh khế sinh ra quang năng, có thể đưa đến nhất định phòng ngự tác dụng.

Nhân loại tự thân sinh ra không được này loại quang năng, hiện tại Lý Tu thân thể có thể tại không tá trợ cộng sinh khế quang năng tình huống dưới sinh ra quang năng, có hay không cộng sinh khế tồn tại, đối với ảnh hưởng của hắn đã không lớn.

Coi như không có cộng sinh khế, Lý Tu cũng có thể dùng tự thân làm hòn đá tảng tiếp tục trưởng thành.

"A Phỉ nói cũng không sai, ta hiện tại thân thể, còn thật có chút giống như là Ma Linh." Lý Tu âm thầm cười khổ, bất quá trong lòng hắn rõ ràng, thân thể của hắn cũng không có thật biến thành Ma Linh, cái kia Ma Linh ấu thể chẳng qua là ký sinh tại trong thân thể hắn, không có cùng thân thể của hắn dung hợp làm một.

Lý Tu thu thập xong đồ vật, đi ra Thâm Uyên căn cứ, thấy A Phỉ liền đứng ở cửa ra chỗ, vội vàng đi tới.

"Ngươi nguyên phôi tố chất là bao nhiêu?" Lý Tu không nhắc lại những sự tình kia, cũng không có lại nói rõ lí do cái gì.

"0.9." A Phỉ thành thật trả lời.

"Cộng sinh khế là cái gì phẩm giai?" Lý Tu lại hỏi.

"Hào quang." A Phỉ đưa tay chộp một cái, cái kia màu lam kim loại thủ nỏ tại trong tay của nàng xuất hiện, phía trên màu lam lôi điện lấp lánh: "Nó gọi cấm kỵ chi nỏ."

"Cùng ta Cấm Kỵ Chi Thương tên đến là có điểm giống, bất quá thoạt nhìn tựa hồ không phải cùng một cái loại hình, chất liệu cùng lực lượng đến là có điểm giống ta ở bên trong nhìn thấy cái kia quan tài kim loại." Lý Tu nắm Cấm Kỵ Chi Thương cũng kêu gọi ra, nắm tay bên trong một điểm trọng lượng cũng không có.

Lần hành động này đến là phi thường thuận lợi, hai người đạt đến mục đích, không lại tiếp tục lưu lại, triệu hồi ra Phấn Sắc Mộng Ma, hai người cùng cưỡi một ngựa, cách xa này tòa biển trời Thí Luyện Chi Môn.

Trên đường, Lý Tu một mực tại cân nhắc quang chi chung cực vấn đề.

Quang chi chung cực, kỳ thật liền là cái kia ba loại quỷ dị ánh sáng kết hợp mà sinh ra, nhưng cũng không hoàn toàn là ba loại ánh sáng quan hệ.

Quang chi chung cực còn nhận lấy Lý Tu linh thức cùng trong cơ thể Ma Linh ấu thể ảnh hưởng, hiện tại này loại ánh sáng thuộc tính là cái gì, Lý Tu chính mình cũng nói không rõ ràng.

Hai người đang giữa khu rừng đi, nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên tối xuống dưới.

Cúi đầu xem hướng lên bầu trời, chỉ thấy một đầu to lớn Ma Linh, che khuất nửa bầu trời, đang chậm rãi bay qua.

Cái kia Ma Linh toàn thân màu xám, trên thân có từng đạo u ám quang văn, hình thể có điểm giống là ma quỷ cá, phần đuôi cái đuôi thật dài, phần đuôi giống như mỏ neo thuyền, có điểm điểm tinh quang lấp lánh.

Này Ma Linh hình thể cực lớn, bay mười phần thong thả, giống như là trong nước bơi lội, một hồi lâu mới bay đi, ánh nắng một lần nữa vung xuống dưới.

"Cái kia Ma Linh bay đi phương hướng, giống như cũng là Gaza thành bên kia a?" Lý Tu khẽ nhíu mày, trước đó đã gặp một cái mạnh mẽ Ma Linh hướng về Gaza thành bên kia bay đi, hiện tại lại thấy một cái, không biết là trùng hợp, vẫn là Gaza thành bên kia chuyện gì xảy ra.

Trọng Sơn thành khoảng cách Gaza thành không xa, Lý Tu lo lắng Trọng Sơn thành sẽ phải chịu liên lụy, hai người tăng nhanh tốc độ, về tới Trọng Sơn thành về sau, cũng không nhìn thấy Trọng Sơn nội thành có cái gì dị thường

Lúc này mới yên lòng lại.

"Sa Sở, gần nhất Gaza thành bên kia có chuyện gì hay không phát sinh?" Lý Tu tìm tới Sa Sở, nghe ngóng Gaza thành tình huống bên kia.

"Không có nghe nói xảy ra chuyện gì, Gaza thành chủ không phải đã đem Trọng Sơn thành cho ngươi, lại có thay đổi gì sao?" Sa Sở cau mày nói.

"Ta lo lắng không phải cái này." Lý Tu nắm trước đó trên đường thấy Ma Linh sự tình nói một lần.

"Kì quái, cũng không có nghe nói Gaza thành bị Ma Linh công kích tin tức  dựa theo ngươi nói Ma Linh hình thể, nếu như chúng nó công kích Gaza thành, không có khả năng không có ai biết mới đúng." Sa Sở trầm ngâm nói.

Hai người nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ ra cái như thế về sau, đành phải trước lặng lẽ chú ý Gaza thành tình huống bên kia.

"Chúng ta bên này tình huống thế nào?" Lý Tu nhưng thật ra là muốn biết, phủ thành chủ hiện tại có hay không thu nhập, có tiền hay không khiến cho hắn mua sắm bảo thạch tăng lên chính mình Ma Linh đẳng cấp.

"Cũng là miễn cưỡng duy trì cái thu chi cân bằng, ngươi mong muốn tiền, chỉ sợ vẫn phải lại suy nghĩ chút biện pháp." Sa Sở xem thấu Lý Tu tâm tư, vừa cười vừa nói.

"Ngươi tìm người nắm quảng trường bên kia tu chỉnh một thoáng, biến thành một cái sân thi đấu." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Ngươi thật đúng là muốn làm Ma Linh giải thi đấu?" Sa Sở lập tức liền hiểu rõ Lý Tu muốn làm gì, ánh mắt phức tạp mà hỏi thăm.

"Đương nhiên là thật muốn làm, không chỉ muốn làm, còn muốn làm càng lớn càng tốt, về sau chúng ta Ma Linh giải thi đấu, liền là toàn thế giới Ma Linh cọc tiêu, đến lúc đó toàn thế giới thí luyện giả, đều sẽ mang theo chính mình Ma Linh đến chúng ta nơi này tới tham gia trận đấu, khẳng định sẽ có rất nhiều người nguyện ý dùng tiền tới xem so tài, đến lúc đó chỉ lấy vé vào cửa liền có thể kiếm được không ít tiền." Nói đến đây, Lý Tu giống như lại nghĩ tới điều gì, xuất ra Trọng Sơn thành địa đồ, cẩn thận nghiên cứu trong chốc lát nói ra: "Hiện tại coi như nắm quảng trường bên kia đều vòng đi vào, nhiều lắm là cũng liền có thể dung nạp cái ba, bốn vạn người, quy mô có chút quá nhỏ, chúng ta cần càng lớn địa phương, nắm bên này khu vực cũng vẽ đi vào, ít nhất phải làm ra một cái dung nạp mười vạn người trở lên sân thi đấu."

"Ngươi thật sự cho rằng sẽ có nhiều người như vậy đến xem Ma Linh tranh tài sao?" Sa Sở bĩu môi một cái nói.

"Vì cái gì không có?" Lý Tu nhìn xem địa đồ theo miệng hỏi.

"Trước không nói ngươi dạng này làm có thể hay không đắc tội Trường Sinh Thiên cùng những người thí luyện khác, liền coi như bọn họ đều mặc kệ ngươi, ngươi đây cũng là vì những thứ khác người tác giá áo. Dùng chúng ta bây giờ điều kiện, tổ chức Ma Linh giải thi đấu có thể có mấy người qua tới tham gia? Thật làm cho ngươi làm thành, những đại thế lực kia, hoàn toàn có khả năng tổ chức đại quy mô hơn Ma Linh tranh tài, vô luận là điều kiện vẫn là tham gia trận đấu Ma Linh chất lượng, khẳng định đều sẽ so với chúng ta bên này mạnh hơn nhiều, ngươi nói những người kia còn sẽ tới xem chúng ta Ma Linh giải thi đấu sao?" Sa Sở phân tích nói.

"Cho nên chúng ta mới muốn trở thành Ma Linh giải thi đấu cọc tiêu, đến lúc đó coi như người khác cũng tổ chức Ma Linh giải thi đấu, cũng sẽ không được công nhận." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Đúng rồi, tìm người nắm Ma Linh giải thi đấu trang web làm dâng lên, sau đó lại làm một cái Ma Linh bảng xếp hạng, tựa như Ma Trang Sư bài danh một dạng."

"Ngươi thật cảm thấy chúng ta có thể làm thành?" Sa Sở cảm thấy Lý Tu ý tưởng này quá ngây thơ rồi.

Không có cao cấp Ma Linh dự thi, làm ra bảng xếp hạng có ai sẽ để ý?

"Có thể thành hay không muốn làm qua mới biết được." Lý Tu chỉ địa đồ nói ra: "Trước tiên ở nơi này làm một cái cỡ nhỏ sân thi đấu, về sau sẽ chậm rãi xây dựng thêm, hậu kỳ có thể đem vùng này toàn bộ đều vẽ đi vào, bên này có khả năng xây khách sạn, thương nghiệp đường phố, mỹ thực thành cùng bảo thạch đường phố, nếu Trọng Sơn thành nơi này cái gì tài nguyên đều không có, vậy chúng ta liền khiến người khác nắm của cải cùng tài nguyên chính mình đưa tới."

"Đúng rồi, Trọng Sơn thành cái tên này cũng muốn đổi một thoáng, về sau này chính là chính chúng ta địa bàn, dùng tên người khác có chút khó chịu." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Tốt, ngươi nói làm sao đổi ta liền làm sao đi làm." Sa Sở thấy Lý Tu hào hứng cao như vậy, cũng không có lại giội hắn nước lạnh.

Ngược lại toàn bộ Trọng Sơn thành đều là đoạt tới, nhiều lắm là cũng chính là lại đem nó làm phá sản.

"Liền gọi quang chi thành đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Tốt, ngày mai ta cũng làm người ta nắm trên cửa thành tấm biển một lần nữa khắc chữ." Sa Sở nhìn một chút Lý Tu vẽ ra khu vực: "Công trình này có chút lớn, coi như theo lời ngươi nói, trước tiên đem quảng trường một khu vực như vậy xây thành sân thi đấu, đây cũng không phải là một con số nhỏ, phải biết bên này có thể không có cái gì, tài liệu gì đều cần từ bên ngoài vận, ngươi có tiền sao?"

Nhắc tới tiền, Lý Tu liền cảm giác có chút đau đầu.

"Hắn không có tiền, ta có." Sở Quân từ bên ngoài đi vào, ngồi xuống nói ra: "Vừa rồi các ngươi nói ta cũng nghe đến một chút, Lý Tu, ngươi muốn làm sao làm, cần bao nhiêu tiền, cho ta một phần kỹ càng báo giá đơn, còn lại để ta giải quyết."

"Này không tốt lắm đâu?" Lý Tu có chút lưỡng lự.

"Có cái gì không tốt? Chẳng lẽ ngươi có thể vì cái thế giới này ra một phần lực, ta liền không thể rồi?" Sở Quân nghiêm nghị nói ra.

"Vì cái thế giới này ra một phần lực?" Lý Tu có chút mơ hồ, không biết Sở Quân đang nói cái gì.

Sa Sở cũng là kinh ngạc nhìn Sở Quân, nàng hoài nghi cái tên này đầu óc có phải hay không có vấn đề, hắn nói này chút cùng Lý Tu có quan hệ sao?

Sở Quân một mặt chân thành nói ra: "Ta biết ngươi muốn làm gì, hiện tại trên thế giới Thí Luyện Chi Môn, tuyệt đại đa số đều bị những đại thế lực kia cầm giữ, người bình thường rất khó trở thành thí luyện giả. Nhưng cái này cũng không hề là then chốt, then chốt tại tại bình thường người căn bản không biết chân chính thí luyện giả cùng Ma Linh đến cùng là cái gì. Tuyệt đại đa số người bình thường đều còn tại vì không thể trở thành Ma Trang Sư mà ảo não tuyệt vọng, nhưng lại không biết còn có một đầu tốt hơn đường có thể đi."

"Đã ngươi có thể không để ý an nguy của mình, muốn đem thí luyện giả cùng Ma Linh đẩy hướng toàn thế giới, khiến mọi người nhận thức đến thí luyện giả cùng Ma Linh chân chính giá trị, phấn đấu quên mình vì thí luyện giả xứng danh, ta ra một chút tiền lại đáng là gì?" Sở Quân nói đến xúc động chỗ, đi đến Lý Tu trước mặt, kéo Lý Tu tay: "Quang chi thành Ma Linh giải thi đấu, chắc chắn trở thành thí luyện giả hướng đi thế giới một lá cờ, ta không có có trở thành người tiên phong dũng khí, thế nhưng xin mời nhất định để cho ta vì ngươi, vì quang chi thành, vì thí luyện giả, vì toàn bộ thế giới làm chút gì đó, xin đừng nên cự tuyệt ta."

Lý Tu kinh ngạc nhìn Sở Quân, nửa ngày chẳng hề nói một câu.

"Xin đừng nên cự tuyệt ta." Sở Quân lần nữa nghiêm túc nói ra.

Lý Tu này mới phản ứng được, hai tay trái lại bắt lấy Sở Quân tay, tình chân ý thiết nói: "Sở Quân đồng chí, lịch sử sẽ nhớ kỹ ngươi tên, sau này thí luyện giả sử thượng, chắc chắn có ngươi một trang nổi bật, để cho chúng ta cùng một chỗ vì cái mục tiêu này mà nỗ lực phấn đấu đi."

"Cùng một chỗ phấn đấu." Sở Quân nắm thật chặt Lý Tu tay, có chút kích động nói ra.

"Sa Sở, tính toán chúng ta cần bao nhiêu tiền." Lý Tu quay đầu nhìn về phía Sa Sở.

Sa Sở xem Sở Quân cùng Lý Tu ánh mắt, tựa như là đang nhìn hai thằng ngu.

"Nếu như dùng Gaza tệ mà tính, ít nhất phải cái này số." Sa Sở dựng lên một ngón tay.

Nàng ban đầu muốn nói, ít nhất một trăm triệu lại thêm ba số không, ít nhất phải một ngàn ức Gaza tệ, mặc dù Gaza tệ không đáng tiền, hối đoái thành vũ trụ tệ cũng là mấy ngàn vạn không đến một trăm triệu dáng vẻ, thế nhưng con số này đối với quang chi thành tình huống hiện tại tới nói, không thể nghi ngờ là cái con số thiên văn.

Sở Quân lại thế nào có tiền, khiến cho hắn lập tức xuất ra mấy ngàn vạn vũ trụ tệ đầu tư như thế cái không đáng tin cậy hạng mục, đoán chừng Sở Quân cũng phải suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc.

Ai biết Sa Sở câu nói kế tiếp còn không có nói sao, Sở Quân liền tiếp lời nói ra: "100 tỷ Gaza tệ a, không có vấn đề, cho ta mấy ngày thời gian, ta đem tiền hối đoái thành Gaza tệ chuyển cho ngươi, đúng, cho ta một cái tài khoản, đại khái chừng một tuần lễ, tiền hẳn là có thể đến ngươi tài khoản."

". . ." Sa Sở người đều có chút choáng váng, càng xem càng cảm thấy Sở Quân cái tên này lớn lên có điểm giống là địa chủ nhà nhi tử ngốc.

"Lý Tu, một cái triệu có đủ hay không, có muốn không một bước đúng chỗ, đem chúng ta quang chi thành Ma Linh sân thi đấu, trực tiếp xây thành trên thế giới lớn nhất tốt nhất Ma Linh sân thi đấu đi, dù sao nơi này về sau lại là Ma Linh thi đấu Thánh địa. . ." Sở Quân còn lo lắng như thế điểm kinh phí, dựng lên sân thi đấu không đủ lớn không tốt.

"Ít là ít một chút, bất quá dù sao cũng là giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, dự thi tuyển thủ hẳn không có nhiều như vậy, tạm thời trước dùng đến đi." Lý Tu cười nói.

"Đúng rồi, chúng ta cái này sân thi đấu cũng phải đặt tên, còn có Ma Linh giải thi đấu cũng phải có cái tên. . ." Sở Quân hưng phấn mà cùng Lý Tu thảo luận.

Sa Sở nhìn xem hai cái hưng phấn mà thảo luận gia hỏa, lần thứ nhất cảm giác mình nhân sinh giá trị quan giống như có điểm không đúng.

Lý Tu cùng Sở Quân cũng mặc kệ nàng, cùng một chỗ thương lượng lên Ma Linh giải thi đấu đủ loại chi tiết vấn đề.

Sở Quân rời đi về sau, Lý Tu cũng ra ngoài chuyển động, đi tới Diệp Tích Duyên huấn luyện địa phương.

Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên đều đem đến trong phủ thành chủ ở lại, Lý Tu phân phối cho bọn hắn một cái đơn độc sân nhỏ, sân nhỏ sau này liền là một cái trong phòng sân huấn luyện, hiện tại Diệp Tích Duyên đều là ở nơi đó huấn luyện.

"Thành chủ." Đang huấn luyện Diệp Tích Duyên thấy Lý Tu, lập tức ngừng lại, bỏ đi Ma Trang đi vào Lý Tu bên người, trên trán đều là mồ hôi.

"Về sau dùng bộ này Ma Trang huấn luyện đi." Lý Tu nắm Quỷ Diện Ma Trang đưa cho Diệp Tích Duyên.

Tây Môn Quan bên kia cấp S Ma Trang còn không có tạo tốt, Lý Tu dự định nhường Diệp Tích Duyên trước dùng Quỷ Diện Ma Trang huấn luyện, có một ít kỹ thuật, cần muốn cao cấp như thế Ma Trang mới có thể đủ luyện thành, tỉ như lúc trước hắn thường xuyên sử dụng Thiên Sứ Chi Dực cùng tay của thượng đế.

Về sau Lý Tu sẽ đem thời gian dài đều đặt ở sân thí luyện cùng thí luyện chi địa, lưu tại quang chi thành thời gian sẽ rất ít, nhất định phải có một cái có thể tọa trấn quang chi thành Ma Trang Sư tồn tại, Thanh Sơn năng lực còn chưa đủ.

Mà lại Lý Tu còn có một số ý khác, về sau có lẽ cần Diệp Tích Duyên phối hợp.

"Này là của ngài Ma Trang, ta. . ." Diệp Tích Duyên có chút lưỡng lự.

"Mặc vào, tiếp xuống ta muốn dạy cho ngươi một chút Ma Trang điều khiển kỹ thuật, nhất định phải này loại đẳng cấp Ma Trang mới có thể đủ hoàn thành." Lý Tu nói ra.

Diệp Tích Duyên theo bản năng nghe Lý Tu mệnh lệnh, kích hoạt Quỷ Diện Ma Trang mặc vào người.

"Thượng đế Thiên Sứ Chi Dực ngươi có chưa từng học qua?" Lý Tu nhìn xem Diệp Tích Duyên hỏi.

"Học qua, có thể là thế nào cũng học không được." Diệp Tích Duyên có chút ngượng ngùng nói ra.

"Ngươi trước kia học không được, là bởi vì Ma Trang tính năng không đủ, ta đối Thiên Sứ Chi Dực cũng có một chút nghiên cứu, ngươi dựa theo ta nói thử một lần." Lý Tu ở một bên chỉ bảo Diệp Tích Duyên học tập Thiên Sứ Chi Dực.

Diệp Tích Duyên thiên phú xác thực rất mạnh, thiên phú của nàng là Lý Tu gặp qua đệ nhị tốt.

Đệ nhất liền là Bạch Thu Ý, cái tên kia đơn giản liền là trời sinh Ma Trang Sư, Diệp Tích Duyên cũng không kém hắn bao nhiêu.

Ít nhất Lý Tu chính mình, hắn chưa từng có nắm chính mình tính toán ở bên trong.

Tại Lý Tu chỉ đạo dưới, Diệp Tích Duyên rất nhanh liền nhập môn, nhưng là chân chính học được, đồng thời tại trong khi thực chiến vận dụng, nàng còn cần đại lượng học tập cùng luyện tập.

Lý Tu cũng biết, Thiên Sứ Chi Dực không phải một hai ngày có thể tốc thành kỹ xảo, chẳng qua là căn dặn Diệp Tích Duyên muốn nhiều học tập, đồng thời muốn đọc thêm nhiều sách.

Lý Tu dự định trước quan sát một quãng thời gian, nếu như Diệp Tích Duyên biểu hiện đủ tốt, lại bắt đầu dạy nàng tay của thượng đế.

Có thiên phú là một chuyện, có thể hay không học tốt lại là một chuyện khác, học tốt có thể hay không kiên trì, vậy liền lại là nói chuyện.

Diệp Tích Duyên thiên phú là đủ rồi, cái khác những vật kia, Lý Tu còn cần lại quan sát quan sát.

Nhường Diệp Tích Duyên chính mình luyện tập, Lý Tu đi ra sân huấn luyện, vừa đi đến cửa khẩu, liền thấy Diệp Vũ Chân tựa ở lớn cửa bên cạnh.

"Thành chủ." Thấy Lý Tu ra tới, Diệp Vũ Chân lập tức đứng thẳng người, đối lý tu thi lễ một cái.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Lý Tu nâng Diệp Vũ Chân cánh tay.

"Ta biết những cái kia kỹ thuật không phải cái gì Ma Trang Sư đều có thể học được, tiếc duyên nàng có thể học được này chút kỹ thuật. . ."

Lý Tu cắt ngang Diệp Vũ Chân, gợn sóng nói: "Ta dạy nàng, đó là bởi vì nàng đủ tốt, cùng cái khác bất cứ chuyện gì không quan hệ. Ngươi cũng phải nỗ lực, ngày mai đi với ta sân thí luyện."

"Được." Diệp Vũ Chân tầng tầng gật đầu.

. . .

Gaza phủ thành chủ.

Trên bầu trời mưa phùn bay tơ, Gaza thành chủ cùng một cái nam nhân đứng tại hồ cá một bên nhỏ trong đình nói chuyện.

"Thành chủ đại nhân, ngài cơ hội tới." Nam nhân nhìn xem Gaza thành chủ nói ra.

"Có phải hay không cơ hội còn rất khó nói." Gaza thành chủ cầm trong tay cá ăn, từng khỏa vung tiến vào hồ cá bên trong, nhìn xem cá con ở phía dưới tranh đoạt.

"Nhiều như vậy cao cấp Ma Linh tiến vào cái lão mỏ trong miệng, bên trong tất có Đại Hóa, ngài cơ duyên đang ở trước mắt." Nam nhân nói.

"Là cơ duyên vẫn là kiếp nạn, này người nào nói rõ ràng đâu?" Gaza thành chủ không hề bị lay động, y nguyên vung lấy cá trong tay ăn, chậm rãi cho cá ăn.

"Thành chủ đại nhân, ngài liền thật không muốn đi xem? Ngài tại cấp S đợi lâu như vậy, liền thật không càng tiến một bước?" Nam nhân cau mày nói.

"Người đã già liền không có lòng cầu tiến gì, cũng đặc biệt sợ chết, cơ hội vẫn là lưu cho các ngươi những người tuổi trẻ này đi." Gaza thành chủ cầm trong tay cá ăn đều vung xuống dưới, vỗ tay bên trên tro cặn, vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, ta đây cũng liền không lại cưỡng cầu, cáo từ." Nam nhân nói đứng dậy rời đi, cũng không quay đầu lại đi..