Chương 133: Cuối cùng người cuồng tín

Chương 133: Cuối cùng người cuồng tín

Lý Tu mang theo Diệp Vũ Chân, A Phỉ cùng Sở Quân cùng một chỗ, lần nữa tiến nhập dũng giả sân thí luyện.

Cấp A mê cung hắc ám đối với Lý Tu thật sự mà nói quá đơn giản, đừng nói Lý Tu, coi như là người bình thường, chỉ cần dựa theo ban bố hướng dẫn đi, cũng có rất lớn tỷ lệ có khả năng thông qua cấp A mê cung hắc ám.

A Phỉ vận khí không tệ, ngẫu nhiên đến phiếu ra trận ban thưởng, Sở Quân trực tiếp cầm thí luyện huy chương ra tới, mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ tiến nhập A Phỉ mở ra lối đi.

Trên bàn đá xuất hiện một cái màu đen kính râm, cùng Lý Tu hắc ám chi kính giống như đúc, A Phỉ cầm lên về sau, quả nhiên liền là hắc ám chi kính.

Hai người bọn họ cầm đều là hắc ám chi kính, Sở Quân cầm lại là một thanh màu đen dù che mưa, cũng không biết cái nào tác dụng lớn hơn.

Bốn người cùng một chỗ lần nữa đi tới Hắc Tử thành, có kinh nghiệm của lần trước, căn bản không cần Lý Tu động thủ, Sở Quân, Diệp Vũ Chân cùng A Phỉ ba người, liền đem xuất hiện Hắc Tử Ma toàn bộ giải quyết.

A Phỉ chỉ triệu hoán Hắc Tử Ma, liền cộng sinh khế đều không có sử dụng.

Cuối cùng ra tới Hắc Tử Ma là lấp lánh phẩm chất, kết quả lại không có cái gì lưu lại.

Lấy được Ma Hạch, Lý Tu toàn bộ trung bình phân phối, mặc dù hắn không cần này chút Ma Hạch, cũng giống vậy còn là chính mình cầm một phần.

Lý Tu mang theo ba cái đi hướng sơn cốc bên kia cửa thành, nhường Sở Quân cảm ứng một hồi lâu, bên ngoài lại xuất hiện bên trên ngàn Ma Linh, bất quá vị trí cùng trước đó một lần có chút không giống.

Lý Tu đại khái đã biết, bọn hắn mỗi tiến vào tới một lần, tựa hồ nơi này Ma Linh sẽ xuất hiện một lần, tựa như là chơi game phó bản, mỗi một lần lần nữa tiến vào phó bản, phó bản bên trong quái vật liền sẽ quét mới một dạng.

Khác biệt chính là, trong trò chơi chết có khả năng lần nữa tới qua, trong này chết rồi, cái kia liền trực tiếp đi đầu thai.

Có kinh nghiệm của lần trước cùng Sở Quân năng lực, bốn người sau khi ra cửa, liền trực tiếp triệu hồi ra Ma Linh, đối dưới mặt đất cơ giới khô lâu phát động tàn bạo công kích.

Sở Quân cùng A Phỉ sáng chói Hắc Tử Ma, Diệp Vũ Chân cơ giới khô lâu, tăng thêm Lý Tu Tuyệt Địa Võ Sĩ, Bán Thần sát na cùng Ái Thần xạ thủ, cái này tổ hợp tại trong hạp cốc đã coi như là đánh đâu thắng đó.

Cuối cùng gặp gỡ cấp A cơ giới khô lâu thời điểm, vẫn là lưu thải cấp, Lý Tu trực tiếp nắm thân sĩ mũ đeo ở Tuyệt Địa Võ Sĩ trên đầu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lập tức thực lực tăng nhiều, nguyên bản công kích của hắn rất khó trọng thương cấp A cơ giới khô lâu, có thể là có thân sĩ mũ gia trì, chém ra Nguyệt Nha ánh đao đều biến lớn biến nhanh hơn rất nhiều, uy lực cũng so với trước lớn rất nhiều.

Tại mấy người phối hợp xuống, nhiều mặt quấy rối tăng thêm Tuyệt Địa Võ Sĩ chủ công, rất nhanh liền nắm cái kia cấp A lưu thải cơ giới Ma Linh cho giải quyết hết.

"Ngươi kia cái gì mũ? Làm sao như thế mãnh?" Sở Quân xem rất đỗi giật mình, mang theo mũ Tuyệt Địa Võ Sĩ, rõ ràng mạnh một cái cấp bậc, mãnh không được.

"Muốn hay không đeo lên cho ngươi thử một chút?" Lý Tu nắm bắt mũ xuôi theo cười nói.

"Thôi được rồi, này màu sắc ta không thích." Sở Quân liền vội vàng lắc đầu, có thể là ánh mắt lại thẳng hướng thân sĩ mũ phía trên nghiêng mắt nhìn.

Lưu lại mấy cái cơ giới khô lâu nhường Diệp Vũ Chân luyện tập, Lý Tu cùng Sở Quân cùng một chỗ lần nữa đi tới cái kia giống như là đê đập kiến trúc trước.

"Có kế hoạch gì?" Hai người đứng tại trước cổng chính, Sở Quân nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Ta cần ngươi giúp ta đo ra cuối cùng người cuồng tín tại mỗi một cái khu vực bên trong tốc độ di chuyển." Lý Tu nói ra.

"Hiểu rõ, bất quá tốc độ của ta không có nó nhanh, chỉ sợ đo không ra nó hạn mức cao nhất." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái này đơn giản." Lý Tu nắm Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra, mang theo Sở Quân dọc theo tường ngoài chạy như điên.

Sở Quân chạy tới chạy lui hai chuyến, sau đó đối Lý Tu lắc đầu nói: "Không được, Phấn Sắc Mộng Ma tốc độ không đủ, vẫn là đo không ra hạn mức cao nhất."

"Không được sao?" Lý Tu đành phải nắm Phấn Sắc Mộng Ma thu về.

"Xem ra gia hỏa này chúng ta không giải quyết được." Sở Quân đang nói xong, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lý Tu xuất hiện trước mặt Ma Linh hét to lên: "Cái này. . . Đây là cái gì cái gì đồ vật..."

"Ta Ma Linh, đi lên." Lý Tu cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương, này môtơ không có hai người vị, bất quá một người vị so Đạo Kỳ chiến phủ muốn lâu một chút, hai người chen một chút

Đến là miễn cưỡng có khả năng cùng cưỡi.

"Lại còn có này chủng ma linh... Đây cũng quá khốc... Thật nghĩ giết ngươi đem nó cho tuôn ra tới..." Sở Quân ngồi tại Lý Tu đằng sau, hâm mộ nói ra.

"Ngồi vững vàng." Lý Tu khởi động Mặt Nạ Đế Vương, thoát khí ống lập tức phun ra màu vàng kim khí diễm, phát động lực bộc phát ra năng lượng kinh khủng, bánh xe bốc cháy lên kim diễm, Mặt Nạ Đế Vương giống như một đạo màu vàng kim ảo ảnh liền xông ra ngoài.

Sở Quân tại đằng sau ôm thật chặt Lý Tu eo, thân thể giống như là muốn bị tốc độ kia mang bay lên một dạng, chỉ cảm thấy còn không có hoàn toàn chạy, liền đã đến kiến trúc một bên khác.

"Thế nào?" Lý Tu dừng hẳn xe hỏi.

"Lại thử thêm vài lần." Sở Quân nói ra.

Lý Tu lần nữa khởi động Mặt Nạ Đế Vương, tại kiến trúc trước chạy tới chạy lui, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mặt Nạ Đế Vương bình xăng bên trong nắm khăn bảo thạch tại bị tiêu hao đồng thời, nó cũng đang không ngừng trưởng thành, chẳng qua là còn không có đi đến tấn thăng cấp C tiêu chuẩn.

"Được rồi." Mãi đến Sở Quân nói ngừng thời điểm, Lý Tu mới ngừng lại được.

"Ngươi cái này Ma Linh tốc độ thật sự là nhanh, ở bên ngoài, tốc độ sắp có khả năng cùng bình thường cấp S Ma Linh sánh vai." Dừng một chút, Sở Quân lại nói tiếp: "Bất quá bên trong cái này Ma Linh tốc độ cũng so với bình thường Ma Linh phải nhanh, ngươi cái này Ma Linh tốc độ, đại khái cùng nó tại cấp A khu vực tốc độ tương đương, có lẽ so với nó tại cấp A khu vực thời điểm phải kém một chút, thế nhưng không kém được quá nhiều."

Lý Tu trầm ngâm sau một lát nói với Sở Quân: "Ngươi đem hắn dẫn tới ngoài cùng bên trái nhất cái thứ hai khu vực, sau đó ta đẩy cửa vào xem."

Sở Quân hiểu rõ Lý Tu ý tứ, bên trái nhất là cấp S khu vực, bên phải nhất là cấp E khu vực.

Nếu như muốn giết chết cái này Ma Linh, Lý Tu lựa chọn tốt nhất liền là đến bên phải nhất cấp E khu vực.

Nắm Ma Linh dẫn tới bên trái nhất, là có thể tranh thủ càng nhiều không gian, nhường Lý Tu có khả năng có càng nhiều thời gian vọt tới cấp E khu vực.

Sở dĩ không đem Ma Linh dẫn tới bên trái nhất, bởi vì nơi đó là cấp S khu vực, nếu để cho Ma Linh theo cấp S khu vực bắt đầu khởi động, tốc độ của nó ngay từ đầu liền sẽ đề vô cùng cao, đến lúc đó chẳng qua là xông vào quán tính, liền sẽ để tốc độ của nó bảo trì tại rất cao trình độ.

Thế nhưng bên trái cái thứ hai khu vực là cấp D khu vực, tại khu vực này bên trong, Ma Linh khởi động tốc độ liền sẽ chậm rất nhiều.

"Chính ngươi cẩn thận." Sở Quân dặn dò Lý Tu hai câu về sau, liền hướng về ngoài cùng bên trái nhất cấp D khu vực đi đến.

Làm Sở Quân đến kế hoạch vị trí, hướng Lý Tu đánh một thủ thế về sau, Lý Tu biết Ma Linh bị hắn dẫn tới, lúc này mới đưa tay đẩy kiến trúc cửa lớn.

Nguyên lai coi là đại môn này hẳn không có dễ dàng như vậy bị đẩy ra, ai biết hắn mới hơi dùng sức, cửa lớn vậy mà ứng tay mà ra.

Một cỗ hấp dẫn theo trong cửa lớn truyền đến, nắm kéo Lý Tu thân thể, trực tiếp đem hắn kéo vào cửa lớn bên trong.

Lý Tu căn bản không có tới cùng thấy rõ ràng trong cửa lớn tình huống, người liền đã đến cửa lớn bên trong, sau đó liền nghe dạo chơi một tiếng, lớn cửa đóng lại.

Kiến trúc bên trong hắc ám tối tăm, thế nhưng có hắc ám chi kính gia trì, Lý Tu nắm bên trong nhìn rõ ràng.

Trong kiến trúc so Lý Tu trong tưởng tượng muốn hẹp, chỉ có ba bốn mét độ rộng, bên cạnh còn có một hàng lập trụ, chiều dài đến là rất dài, giống như là một cái hành lang thật dài.

Lý Tu liếc mắt liền thấy được bên trái sắp đến cuối một thân ảnh, hắn căn bản không có xem lần thứ hai, liền trực tiếp triệu hoán ra Mặt Nạ Đế Vương, điên cuồng vặn động chân ga hướng về phía bên phải chạy như điên.

Mặc dù chỉ là liếc mắt, Lý Tu cũng đã thấy rõ ràng cái kia Ma Linh toàn thân đều bắn ra giống Huyết Nhất dạng ánh sáng, giống như một đạo mô hình hồ huyết sắc bóng mờ.

Không hề nghi ngờ, đó là một đầu hào quang Ma Linh.

Đến mức nó bộ dạng dài ngắn thế nào, Lý Tu căn bản không có tới cùng dò xét, chẳng qua là liều mạng cố gắng lên môn, nắm Mặt Nạ Đế Vương tốc độ đẩy hướng cực hạn.

Ông

Mặt Nạ Đế Vương giống như một đạo thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng tia chớp, hướng về ngoài cùng bên phải nhất cuồng xông mà đi.

Mặt khác một bên Huyết Ảnh điên cuồng đuổi theo Mặt Nạ Đế Vương tới, tốc độ của nó đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá tốc độ của nó lại cũng không ổn định, đi qua khu vực khác nhau thời điểm, tốc độ sẽ thay đổi chợt nhanh chợt chậm.

Dù vậy, Lý Tu còn không có vọt tới ngoài cùng bên phải nhất khu vực, cái kia Huyết Ảnh đã đuổi tới phía sau của hắn cách đó không xa, sau đó một đạo huyết quang từ Huyết Ảnh bên trong bay ra, giống như một đạo mũi tên máu đâm thẳng Lý Tu phía sau lưng.

Lý Tu giống như là sau lưng như mọc ra mắt, trực tiếp theo Mặt Nạ Đế Vương bên trên nhảy lên một cái, tránh qua, tránh né sau lưng huyết quang, đồng thời nắm Mặt Nạ Đế Vương thu về.

Quán tính nhường Lý Tu thân thể tiếp tục hướng phía trước xông, sau khi rơi xuống đất lại lăn ra rất xa, lăn tiến vào ngoài cùng bên phải nhất khu vực bên trong.

Lý Tu ổn định thân hình về sau, còn không có đứng dậy, liền đem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na kêu gọi ra, hộ bên cạnh hắn.

Chờ Lý Tu ngẩng đầu thời điểm, phát hiện cái kia Huyết Ảnh đã vọt tới Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái huyết quang trảm, Nguyệt Nha giống như ánh đao màu đỏ ngòm hướng về kia Huyết Ảnh bay đi.

Lý Tu lúc này mới xem như thấy rõ ràng cái kia Ma Linh chân chính hình dạng, đó là một người mặc tối trang phục màu đỏ loại người hình Ma Linh.

Tối trang phục màu đỏ liền đầu đều cho che khuất, thoạt nhìn như là một loại nào đó tà ác giáo phái trang phục, duy nhất lộ ở bên ngoài khuôn mặt, còn mang theo một tấm bạch cốt điêu khắc mà thành mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tinh hồng con ngươi tại bên ngoài, dưới chân bị xiềng xích khóa lại, tốc độ của hắn rõ ràng nhận lấy xiềng xích ảnh hưởng.

Ma Linh trong tay nắm một thanh kỳ quái vũ khí, nhìn xem có chút giống Hàng Ma xử, lại có chút giống như là dao găm, còn có chút giống như là một loại nào đó trường mâu đầu mâu.

Cái kia vũ khí có dài hơn một thước, hiện ra tinh hồng huyết quang, Ma Linh vẻn vẹn chẳng qua là vung lên, vũ khí bên trên huyết quang liền đem huyết quang trảm cho đánh nát.

Lý Tu vội vàng lui lại, thối lui đến ngoài cùng bên phải nhất vách tường bên cạnh, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na cũng lui đi qua.

Lý Tu nắm thân sĩ mũ đeo ở Bán Thần sát na đỉnh đầu, lập tức chỉ thấy thân sĩ mũ bên trên màu xanh lá quang mang nổi lên huỳnh quang lục, giống như là một cái màu xanh lá thiên sứ chi hoàn, tại Bán Thần sát na đỉnh đầu lấp lánh.

Cái kia Ma Linh IQ tựa hồ không được tốt lắm, vậy mà theo cấp C khu vực trực tiếp lao đến, đến ngoài cùng bên phải nhất cấp E khu vực, trên người nó hào quang rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ lập tức nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia Ma Linh chiến tại lên.

"Không nghĩ tới lại là hào quang Ma Linh, may mắn có Sở Quân tại bên ngoài cảm ứng được tình huống bên trong, bằng không tùy tiện tiến đến, đối tình huống bên trong hoàn toàn không biết gì cả, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Lý Tu nhìn xem cái kia Ma Linh tại cấp E khu vực bên trong, lại còn có thể lấy một địch hai, cũng không có bị Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ lập tức đánh giết, không khỏi âm thầm may mắn có Sở Quân hỗ trợ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tại Lý Tu điều khiển dưới, vây quanh Ma Linh sau lưng, cắt đứt đường lui của hắn, khiến cho hắn không có cách nào trở lại những cái kia tăng lên lực lượng khu vực.

Bán Thần sát na cùng Ma Linh tại trong khu vực này điên cuồng chiến đấu, trên người hắn trúng Bán Thần sát na đạn, vậy mà không có bị tại chỗ đánh chết, đạn bắn vào trong đầu của hắn, giống như là rơi vào chảy trong cát, chuyển mắt không thấy tăm hơi.

Vũ khí màu đỏ ngòm cùng Bán Thần sát na đại kiếm đụng nhau, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Bán Thần sát na tại thân sĩ mũ gia trì phía dưới, một lát sau mới chiếm cứ thượng phong, đại kiếm nắm cái kia Ma Linh trong tay vũ khí màu đỏ ngòm đánh rơi, ép Ma Linh từng bước một lui lại.

Lý Tu móc ra Cấm Kỵ Chi Thương, xem xét một cái cơ hội, đối cái kia lui lại bên trong Ma Linh bắn một phát.

Một phát ở giữa Ma Linh đầu, khảm đính vào xương sọ của hắn bên trong, bạch cốt đầu đạn bên trên, huyết sắc quang văn lóe lên lóe lên.

"Tại sao không có rơi xuống đồ vật?" Lý Tu có chút lưỡng lự, bảy đại cấm kỵ chi không giết, hẳn là có thể đủ chuyển hóa đối phương năng lượng mới đúng.

Có thể là lần này cũng không có giống lúc trước hắn đánh cái kia quan tài kim loại một dạng, trực tiếp đánh ra Ma Hạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn.

Lý Tu mong muốn lại bắn phát thứ hai đạn, tuy nhiên lại làm sao cũng khấu trừ bất động cò súng, tựa như là tạm ngừng một dạng.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ đối một đầu Ma Linh chỉ có thể dùng một lần?" Lý Tu có chút buồn bực.

Cũng may hắn vừa rồi một thương kia nhường cái kia Ma Linh thân thể lảo đảo một bước, Bán Thần sát na bắt lấy cơ hội, đại kiếm trảm tại Ma Linh trên cổ, nắm cổ của nó cho tích chặt đứt một nửa, trong tay ngọc xanh thương đối Ma Linh lồng ngực điên cuồng xạ kích.

Ma Linh giơ bàn tay lên bắt lấy đại kiếm, muốn đem đại kiếm đoạt tới, phía sau Tuyệt Địa Võ Sĩ từ phía sau lưng một đao tích tại hắn một bên khác trên cổ.

Huyết quang trảm mạnh mẽ nắm một bên khác cổ cũng cho chém ra, Ma Linh đầu lăn xuống dưới.

Bịch

Ma Linh thi thể không đầu ném xuống đất.

Lý Tu đang muốn tiến lên nhìn kỹ một chút thời điểm, đã thấy cái kia Ma Linh đầu, giống như là bị lực lượng nào đó hấp dẫn, vậy mà lăng không bay lên, về tới cái kia thi thể không đầu phía trên, Ma Linh chợt một thoáng lại đứng lên.

Bán Thần sát na đại kiếm trong tay không chút do dự tích tới, nhất kiếm nắm Ma Linh tích ngã xuống đất, sau đó lại là một hồi loạn xạ, đánh vào Ma Linh khớp nối cùng đầu phía trên.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong tay võ sĩ đao đối dưới mặt đất Ma Linh cũng là điên cuồng tích trảm, hai cái Ma Linh nắm cái kia cuối cùng người cuồng tín tháo thành tám khối, tay chân đầu cho hết chặt đứt, có thể là những cái kia gãy chi cùng đầu lại như cũ đang run rẩy lấy, mong muốn trở lại thân thể của hắn phía trên.

Bành

Bán Thần sát na đại kiếm nắm cái kia người cuồng tín đầu tích thành hai nửa, bên trong có một khỏa đá quý màu đỏ lấp loé không yên.

Cái kia đá quý màu đỏ hiện lên hình tròn, bên trong có từng vòng từng vòng huyết hoàn, thoạt nhìn có điểm giống là một khỏa con ngươi đỏ sậm con.

Bán Thần sát na trong tay ngọc xanh thương lần nữa xạ kích, nắm cái kia tròng mắt đá quý màu đỏ đánh nổ.

Cuối cùng, những cái kia thân thể tàn phế gãy chi đều đình chỉ run run.

Chỉ thấy trên người hắn huyết hồng quang thải, đều hướng về đầu phía trên tụ tập mà đi, cuối cùng đến nơi vị trí, chính là Lý Tu bắn ra cái kia viên không giết đánh.

Theo huyết quang ngưng tụ, không giết đánh dần dần biến hình, cuối cùng biến thành một viên chiếc nhẫn màu đỏ ngòm đi rơi xuống.

"Nguyên lai không giết đánh công năng là như thế này dùng!" Lý Tu vẻ mặt có chút cổ quái.

Không giết đánh thoạt nhìn cũng không có lực sát thương, chỉ là có thể tại cái kia Ma Linh sau khi chết, nắm Ma Linh năng lượng chuyển hóa làm vật phẩm.

Bây giờ nhìn lại là chuyển hóa làm kỹ năng chiếc nhẫn, có thể là coi như không sử dụng không giết đánh, Ma Linh trong thân thể năng lượng, cũng giống vậy có tỉ lệ có khả năng chuyển hóa làm vật phẩm, thấy thế nào đều cảm giác không giết đánh năng lực giống như có chút dư thừa.

Lý Tu nhặt lên cái viên kia huyết quang thiểm thước kỹ năng chiếc nhẫn, lại lật tìm trong chốc lát, vậy mà không có tìm được Ma Hạch.

"Đây không phải thua lỗ sao? Không có không giết đánh thời điểm, Ma Linh nếu như ngưng tụ ra kỹ năng chiếc nhẫn, Ma Hạch y nguyên vẫn là tồn tại, có thể khác nhau đều cầm, hiện tại liền Ma Hạch đều bị không giết đánh cùng một chỗ cho hấp thu, tựa hồ có chút tính không ra... Không biết không giết đánh làm ra kỹ năng chiếc nhẫn, cùng bình thường kỹ năng chiếc nhẫn có cái gì khác biệt." Lý Tu trực tiếp nắm kỹ năng chiếc nhẫn đeo ở trên ngón tay.

Huyết quang hóa thành lạc ấn lưu tại trên ngón tay  chờ lạc ấn dần dần tan biến, Lý Tu cũng đã nhận được kỹ năng này tin tức.

Cuồng nhiệt (trưởng thành hình kỹ năng): Cấp E kỹ năng, tiến vào cuồng nhiệt trạng thái, thu hoạch được 120% cuồng bạo lực lượng, miễn dịch hai mươi phần trăm nguyền rủa.

Đối với cuồng nhiệt kỹ năng, Lý Tu còn là vô cùng hài lòng, trước đó những cái kia trưởng thành hình thiên phú uy lực, Lý Tu đã từng gặp qua.

Chỉ cần nắm kỹ năng tăng lên tới cấp A, thì có thể thu hoạch được hai trăm phần trăm cuồng bạo lực lượng gia trì, hơn nữa còn có trăm phần trăm nguyền rủa miễn dịch, so cấp S máu nóng sôi trào còn phải mạnh hơn không ít.

"Chẳng lẽ không giết đánh biến thành kỹ năng chiếc nhẫn, đều sẽ có hiệu quả đặc biệt sao?" Lý Tu còn không thể xác định,  cần về sau nhiều thí luyện mấy lần.

Ma Linh thi thể đã hóa thành tro bụi, có thể là chuôi này vũ khí màu đỏ ngòm cũng không có mất đi lực lượng, y nguyên lập loè huyết quang.

Lý Tu nắm vũ khí màu đỏ ngòm nhặt lên, phát hiện thứ này cũng không là khế, nhưng lại dựng dục năng lượng kinh khủng.

"Không biết thứ này có thể hay không dùng tới chế tạo Ma Trang." Lý Tu nắm vũ khí màu đỏ ngòm thu vào, lúc này mới có thời gian tìm tòi tỉ mỉ này hành lang nơi bình thường.

Hành lang một bên khác trên tường, có mười bốn đạo cửa lớn, cùng Sở Quân trước đó phân chia cái kia mười bốn khu vực đối ứng.

Lý Tu không biết cửa lớn bên trong có cái gì, cũng không dám tùy tiện mở cửa lớn ra, chỉ có thể rời đi trước hành lang, về tới kiến trúc bên ngoài.

"Thế nào?" Sở Quân thấy Lý Tu ra tới, đánh giá Lý Tu hỏi.

"Ngươi cảm ứng không sai, bên trong chỉ có một cái Ma Linh, tại khu vực khác nhau, cấp bậc của hắn cũng không giống nhau, ta tại cấp E khu vực giết nó, thu được một viên kỹ năng chiếc nhẫn cùng một cái tài liệu, bất quá kỹ năng chiếc nhẫn ta đã dùng. Lần này đồ vật ta lấy, lần sau thu hoạch về ngươi." Lý Tu nắm tình huống bên trong nói một lần.

"Lần trước ta lấy sắt thép chi tâm, lần này ban đầu liền hẳn là ngươi." Sở Quân suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Có nên đi vào hay không cảm ứng một thoáng những cái kia phía sau cửa có cái gì?"

"Đang có ý đó." Lý Tu mang theo Sở Quân tiến vào cửa lớn.

Sở Quân đi tới hành lang gần nhất một đại môn trước, tựa ở trên cửa chính cẩn thận cảm ứng, một hồi lâu Sở Quân mới vẻ mặt cổ quái nói ra: "Cái gì đều không cảm ứng được."

"Nói cách khác bên trong không có Ma Linh?" Lý Tu cau mày nói.

"Trên lý luận tới nói hẳn là, ta lại đi cái khác những cái kia cửa lớn cảm ứng một thoáng." Sở Quân nói xong liền hướng cái khác cửa lớn đi đến..