Chương 134: Đăng diễm

Chương 134: Đăng diễm

Sở Quân nắm mười bốn môn đều cảm ứng một lần, kết quả mười bốn trong môn mặt đều không cảm ứng được Ma Linh tồn tại.

"Bên trong đều không có Ma Linh sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

"Có thể là ta linh cảm kỹ năng có chút vấn đề, lại hoặc là trong môn có ảnh hưởng cảm ứng đồ vật." Sở Quân gần nhất đối với mình linh cảm kỹ năng không quá tự tin.

"Ngươi kỹ năng không có vấn đề, nếu như chịu ảnh hưởng, ngươi cũng cần phải sẽ có cảm giác, đối với mình có chút lòng tin." Lý Tu cười nói.

"Cái chỗ chết tiệt này, mỗi một bước đều có thể muốn mạng người, ngươi để cho ta làm sao dám tự tin." Sở Quân cười khổ nói.

"Ta vào xem." Lý Tu suy nghĩ một chút, lựa chọn cùng cấp E khu vực đối ứng cái kia môn, đưa tay liền muốn đẩy cửa đi vào.

"Chờ một chút..." Sở Quân vẫn có chút khẩn trương.

Lý Tu nhìn về phía Sở Quân, Sở Quân vẻ mặt đau khổ nói ra: "Có muốn không, ta lại cảm ứng một lần."

Lý Tu cười lui qua một bên, Sở Quân tới tới lui lui lại cảm ứng nhiều lần, kết quả vẫn là một dạng, trong môn không có Ma Linh.

"Yên tâm." Lý Tu kéo lại còn phải lại tiếp tục cảm ứng Sở Quân, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, trực tiếp đi tới trước cửa, nắm cái kia môn cho đẩy ra.

Cổ lão cửa đá vậy mà ứng tay mà ra, bên trong lại hắc ám tối tăm, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, liền hắc ám chi kính đều không nhìn thấy trong bóng tối đồ vật.

Tại Sở Quân nhìn chăm chú phía dưới, Lý Tu đi vào trong môn, rõ ràng nhìn xem bên trong hắc ám vô cùng, có thể là làm Lý Tu đạp vào trong cửa, trước mắt lại là ánh đèn sáng choang, sau lưng cửa lớn chẳng biết lúc nào đã lặng yên đóng cửa.

Kiến trúc này nội bộ dường như cổ lão thần miếu, đối diện lấy lớn chỗ cửa có một cái tượng thần, trước tượng thần là tảng đá cung cấp án, cung cấp án phía trên có một ngọn đèn dầu.

Cái kia ngọn đèn dầu tạo hình, cùng chỉ dẫn bọn hắn đi vào thí luyện chi địa ngọn đèn dầu có chút tương tự, đều là kim loại tính chất, chẳng qua là tạo hình có chút khác biệt.

Quỷ dị chính là, dầu trên đèn thiêu đốt lên đăng diễm, lại là một loại yêu dị huyết hồng chi sắc, nắm toàn bộ trong kiến trúc bộ đều nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

Cái kia tượng thần càng là quỷ dị, thấy thế nào đều giống như Ma Linh, mà không phải truyền thống trên ý nghĩa thần linh bộ dáng.

Giáp trùng vỏ ngoài, không nhìn thấy con mắt, mũi chờ khí quan, chỉ có há miệng lộ ra u mịch răng nhọn, sau lưng mọc lên cốt thứ, sau lưng có bọ cạp cái đuôi.

Cũng may nó là tảng đá điêu tượng, trên thân không có một chút sinh cơ, bằng không Lý Tu liền sẽ cho rằng đây là một đầu Ma Linh.

Trừ cái đó ra, trong kiến trúc không có cái gì.

"Chẳng lẽ nói, này chén đèn dầu là thông hướng người tiếp theo thí luyện chi địa công cụ?" Lý Tu đi đến ngọn đèn dầu trước, đánh giá ngọn đèn dầu hỏi: "Có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Lý Tu lại hỏi thêm mấy vấn đề, ngọn đèn dầu đều không có phản ứng, thoạt nhìn cùng dẫn bọn hắn tới chỗ này ngọn đèn dầu vẫn còn có chút khác biệt.

Lý Tu duỗi tay cầm lên ngọn đèn dầu, ngón tay vừa mới đụng chạm lấy ngọn đèn dầu, huyết sắc đăng diễm lại đột nhiên tăng vọt, huyết sắc ánh đèn giống như là xúc tu, hướng về Lý Tu trên ngón tay vọt tới.

Lý Tu trong lòng giật mình, vội vàng thu hồi tiếp xúc đến ngọn đèn dầu ngón tay, đăng diễm lập tức lại rụt trở về.

Đánh giá cái kia ngọn đèn dầu một hồi lâu, Lý Tu cuối cùng ý thức được đây là cái gì.

"Cái đồ chơi này... Không phải liền là quan tài kim loại bên trong cái kia Ma Linh cho ta ánh sáng à..." Lý Tu vừa nghĩ đến đây, lần nữa đem bàn tay hướng ngọn đèn dầu.

Ngón tay đụng chạm lấy ngọn đèn dầu đồng thời, đăng diễm phía trên huyết quang lần nữa tuôn hướng Lý Tu ngón tay, mong muốn chui vào Lý Tu bên trong thân thể.

Huyết quang vừa mới đụng phải Lý Tu ngón tay, Lý Tu thân thể đột nhiên huỳnh quang nở rộ, trong suốt ánh sáng một thoáng trào ra, chỉ là trong nháy mắt, huyết quang tính cả đăng diễm cùng một chỗ bị Lý Tu trên người chỉ cho tưới tắt.

Đăng diễm vừa diệt, Lý Tu chỉ cảm thấy trước mắt ước chừng biến hóa, người đã trải qua về tới vừa rồi trước cửa.

"Làm sao nhanh như vậy liền ra tới, bên trong tình huống như thế nào?" Sở Quân liền vội vàng tiến lên hỏi.

Lý Tu nắm tình huống bên trong nói một lần, Sở Quân nghe cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết cái kia rốt cuộc là thứ gì.

"Nếu như ta suy đoán không sai, này mười bốn trong môn, phân biệt có mười bốn chén đèn dầu, ngọn đèn dầu bên trên ánh đèn, có thể cải tạo thí luyện giả thân thể, nhường thí luyện giả có được giống như Ma Linh quang năng." Lý Tu trầm ngâm nói.

Trước đó Lý Tu đã theo quan tài kim loại Ma Linh cái kia lấy được ánh sáng, không có cách nào lại kiêm dung cái khác ánh sáng, cho nên huyết sắc ánh đèn mới không thể tiến vào thân thể của hắn.

"Còn có loại sự tình này? Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?" Sở Quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn xem cửa lớn kích động.

Lý Tu kéo hắn lại, sau đó hướng đi mặt khác một cánh cửa, đưa tay đẩy môn, kết quả đại môn kia lại không nhúc nhích tí nào, vô luận như thế nào dùng sức cũng đẩy không ra.

Lại thử cái khác cửa lớn, kết quả cũng giống như vậy, liền Lý Tu trước đó đẩy ra qua cửa lớn, hiện tại cũng đẩy không ra.

"Quả nhiên là như vậy, đoán chừng mỗi cái thí luyện giả chỉ có thể đẩy ra một cánh cửa, thu hoạch được bên trong ánh sáng, ta đã lựa chọn một trong số đó, liền không có cách nào lại mở ra cái khác cửa." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Có muốn không ta tiến vào đi thử xem?" Sở Quân đã có chút không thể chờ đợi.

"Nếu như ngươi muốn thử, ta kiến nghị ngươi đi cấp S khu vực đối ứng cánh cửa kia." Lý Tu nói ra.

"Vì cái gì?" Sở Quân có chút không hiểu hỏi.

"Chẳng qua là suy đoán, có lẽ cấp S khu vực đối ứng ánh sáng sẽ càng mạnh một chút." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Có đạo lý." Sở Quân đưa ánh mắt chuyển hướng cấp S khu vực đối ứng môn, có thể là thật đến trước cửa, hắn lại có chút do dự.

"Thí luyện giả bản thân có được quang năng, này thật khả năng sao?" Sở Quân nhìn về phía Lý Tu, tựa hồ mong muốn Lý Tu cho hắn một chút lòng tin.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, muốn không nên mạo hiểm nếm thử chính ngươi quyết định." Lý Tu cười nói.

"Liều mạng." Sở Quân khẽ cắn răng, đẩy cửa đi vào.

Lý Tu chờ ở bên ngoài lấy, hắn đến là cũng không quá lo lắng, đơn nhất ánh sáng, đối thân thể tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn.

Lúc đó hắn là lập tức hấp thu ba loại ánh sáng, thân thể mới có thể không chịu nổi, cũng may hắn linh thức siêu cường, lại thêm thể nội ký sinh Ma Linh trợ giúp, mới miễn cưỡng chống đỡ tới.

Qua một hồi lâu, Sở Quân xuất hiện tại trước cổng chính, trên thân còn lập loè huyết hồng huỳnh quang.

Chẳng qua là cùng Lý Tu nghĩ có chút không giống, Sở Quân trên người huyết sắc huỳnh quang cũng không phải đến từ hắn tự thân, mà là trên thân cái kia đóa huyết liên.

Nguyên bản Sở Quân cộng sinh khế Bạch Liên, lúc này vậy mà biến thành màu đỏ như máu, tản ra mãnh liệt huyết quang, so với trước ánh sáng trắng thời điểm, không biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần.

"Này cùng chúng ta đoán có chút không giống, cái kia ánh đèn là hướng về phía cộng sinh khế đi, cũng không là thí luyện giả thân thể..." Sở Quân hơi có chút thất vọng, bất quá càng nhiều thì là hưng phấn: "Bất quá ta Bạch Liên vốn chỉ là sáng chói phẩm chất, hấp thu ánh đèn về sau, hiện tại biến thành hào quang phẩm chất, đây cũng quá kiếm lời."

Lý Tu có chút ngoài ý muốn, cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

Sở Quân lại đi thử cái khác môn, kết quả giống như Lý Tu, rốt cuộc đẩy không ra bất luận cái gì một cánh cửa.

"Điểm này đến cùng chúng ta trước đó nghĩ một dạng, mỗi cái thí luyện giả chỉ có thể vào một cánh cửa. Còn lại còn có mười hai cánh cửa, nhường A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân cũng đến thử xem đi." Sở Quân nói ra.

Lý Tu khẽ gật đầu, hai người đường cũ trở về, nhìn thấy A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân về sau, nắm tình huống bên trong nói một lần.

"Nói cách khác trong môn đăng diễm, có thể tăng lên khế phẩm chất? Này loại tăng lên là nhằm vào cộng sinh khế, vẫn là nói ký sinh khế cũng giống vậy có khả năng tăng lên phẩm chất đâu?" A Phỉ sau khi nghe, cũng không có vội vã đến đó, suy tư nói ra.

"Cái này đến là không rõ lắm, ta đụng chạm lấy đăng diễm về sau, đăng diễm trực tiếp tràn vào thân thể của ta bên trong, cùng nhau sinh khế dung hợp, sau đó cộng sinh khế liền theo sáng chói phẩm chất tăng lên tới hào quang." Sở Quân nói ra.

"Nếu quả thật như các ngươi phỏng đoán, khác biệt trong môn, đăng diễm cường độ cũng là không giống nhau, hiệu quả khẳng định cũng sẽ không giống nhau, xem ra chúng ta cần dẫn người tiến đến làm chút thí nghiệm." A Phỉ trầm ngâm nói.

Diệp Vũ Chân nguyên bản có chút kích động, nghe A Phỉ lời về sau, cũng từ bỏ hiện tại liền đi trong môn tăng lên cộng sinh khế phẩm chất ý nghĩ.

Bên này cửa thành đã đến phần cuối, cái khác cửa thành Lý Tu bọn hắn tạm thời còn không dám đi, đành phải rời đi trước Hắc Tử thành, về tới quang chi thành.

Sở Quân hoan thiên hỉ địa trở về nghiên cứu hắn Bạch Liên đi, A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân dự định lần sau mang cái thí luyện giả đi làm chuột bạch, vì thế cũng muốn làm một chút chuẩn bị.

Lý Tu tự mình đi tìm Tây Môn Quan, hắn muốn biết Tây Môn Quan giúp hắn tạo bộ kia Ma Trang đến cùng thế nào.

"Lão quan nhi, ta muốn bộ kia Ma Trang thế nào?" Lý Tu đi vào phòng thí nghiệm, thấy Tây Môn Quan đứng tại một cái máy đọc thẻ đằng trước, cúi đầu nhìn màn ảnh.

Trên màn hình có rất nhiều quang văn đang chấn động, cũng không biết là tại kiểm tra thế nào.

"Sớm đâu, tài liệu đều không có kiếm đủ đây." Tây Môn Quan cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Tài liệu còn không có đủ? Điều đó không có khả năng đi, ngươi muốn những tài liệu kia, Sa Sở không phải đã giúp ngươi kiếm đủ rồi?" Lý Tu nhíu mày.

"Còn kém một chút." Tây Môn Quan lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu, ánh mắt có chút né tránh giống như nói.

"Ngươi sẽ không đem những tài liệu kia dùng tại ngươi bộ này Ma Trang phía trên a?" Lý Tu lập tức đoán được Tây Môn Quan lão gia hỏa này đã làm gì.

"Khụ khụ, không phải như ngươi nghĩ, ta cũng chỉ là lấy ra làm một chút thí nghiệm, ai biết những tài liệu kia như thế không được việc, lập tức liền hủy đi..." Tây Môn Quan mặt mo đỏ ửng, đều đều thì thầm giải thích nói.

"Ngươi Ma Trang rất trọng yếu, thế nhưng ta hiện tại vô cùng cần phải có một bộ cấp S Ma Trang, lão quan nhi, ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn." Lý Tu nhìn chằm chằm Tây Môn Quan nói ra.

"Ta biết rồi, ngươi lại làm chút tài liệu trở về, lần này ta cam đoan không cần lại dùng những tài liệu kia làm thí luyện, mà lại tự tay giúp ngươi chế tạo bộ kia Ma Trang." Tây Môn Quan cũng có chút xấu hổ, đành phải cam kết.

Trước đó hắn đều là nắm chế tạo bộ kia cấp S Ma Trang công tác giao cho những nghiên cứu viên khác đi làm, chính mình chẳng qua là tình cờ giám sát thôi.

"Hiện tại còn kém tài liệu gì?" Lý Tu đến cũng không có trách cứ Tây Môn Quan ý tứ.

Tây Môn Quan bộ kia Ma Trang đối với Lý Tu tới nói trọng yếu giống vậy, nếu quả như thật có thể thực hiện nhường Ma Trang tiến vào thí luyện chi địa kỹ thuật, ngần ấy đại giới cũng không tính là gì.

Chẳng qua là hiện tại Lý Tu thực sự quá thiếu tiền, bằng không hắn cho Tây Môn Quan đầu nhập sẽ không chỉ có ngần ấy, chẳng qua là hiện tại cũng không có biện pháp gì, điều kiện không cho phép.

"Trước đó ngươi cho ta cái kia hạch cấp S Ma Hạch tại thí nghiệm ở trong hủy đi, còn cần một khỏa cấp S Ma Hạch, mặt khác còn cần một chút Ma Linh tài liệu..." Tây Môn Quan càng nói thanh âm càng nhỏ, hắn cũng biết, hắn hủy đi những vật này, đều là Ma Trang hạch tâm nhất tài liệu.

"Ta có khả năng cho ngươi thêm làm một bộ tài liệu, bất quá ngươi đến đáp ứng trước ta, không thể lấy thêm những tài liệu kia làm thí nghiệm, nhất định phải giúp ta nắm Ma Trang tạo ra trước, mà lại muốn ngươi tự mình đi làm, nắm bộ này Ma Trang tận lực làm đến tốt nhất." Lý Tu nhìn chằm chằm Tây Môn Quan nói ra.

"Không có vấn đề, ta nếu là lấy thêm tài liệu của ngươi đi thí nghiệm, liền để ta Ma Trang nghiên cứu cả một đời cũng thành công không được." Tây Môn Quan lời thề son sắt thề thề.

"Vậy thì tốt, ngươi xem cái này có thể hay không dùng." Lý Tu xuất ra trước đó hắn giết chết cái kia có thể nói nhân ngôn Ma Linh lấy được Ma Hạch.

"Đây là... Thuộc tính đặc biệt cấp S Ma Hạch..." Tây Môn Quan đáp mắt xem xét, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn thật nhanh theo Lý Tu trong tay tiếp nhận Ma Hạch, đặt ở phía trên dụng cụ kiểm trắc, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn: "Khối ma hạch này quá tốt rồi... So với lúc trước viên không biết mạnh gấp bao nhiêu lần... Nếu như dùng tới..."

"Đừng quên vừa rồi ngươi thề thề lúc nói cái gì." Lý Tu gợn sóng xen vào một câu.

Tây Môn Quan lập tức giống như là quả cầu da xì hơi một dạng, nắm Ma Hạch theo phía trên dụng cụ lấy xuống, bất đắc dĩ nói ra: "Dạng này Ma Hạch, dùng tới tạo bình thường cấp S Ma Trang, thực sự quá lãng phí..."

"Ngược lại ngươi nhớ kỹ lời mới vừa nói là được, còn có cái này, ngươi xem một chút có thể hay không thay thế Ma Linh tài liệu." Lý Tu nắm cái kia quái sừng vũ khí đem ra đưa cho Tây Môn Quan.

Lần này Tây Môn Quan đến là không có quá lớn phản ứng, chẳng qua là cầm quái sừng đến phía trên dụng cụ kiểm trắc.

Có thể là nhìn kiểm trắc kết quả về sau, Tây Môn Quan sắc mặt biến có chút cổ quái: "Đây là cùng cái kia viên Ma Hạch đồng nguyên đồ vật đi... Thứ này dùng tại bình thường cấp S Ma Trang phía trên... Thật TM lãng phí..."

"Ta thích lãng phí... Còn có cái này..." Lý Tu lại đem hôm nay mới vừa từ cuối cùng người cuồng tín nơi đó có được cổ quái vũ khí đem ra.

Lần này Tây Môn Quan sau khi kiểm tra, nửa ngày không nói gì, nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn thật lâu, nhường Lý Tu đều có chút sợ hãi.

"Lão quan nhi, ngươi có ý tứ gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi chính là một cái bại gia tử." Tây Môn Quan tựa hồ đã không nguyện ý lại nói chuyện với Lý Tu, thu hồi đồ vật về sau, uể oải nói ra: "Kỳ thật ngươi bộ kia Ma Trang một chút cơ sở bộ kiện đều chế tạo không sai biệt lắm, lại cho ta nửa tháng, ta cam đoan cho ngươi một bộ hoàn chỉnh Ma Trang, so Quỷ Diện Ma Trang mạnh hơn Ma Trang..."

Lý Tu thời điểm ra đi, còn nghe được sau lưng Tây Môn Quan ở nơi đó đều thì thầm, cái gì bại gia tử, cái gì ngớ ngẩn loại hình chữ, thỉnh thoảng bay vào Lý Tu trong tai, rõ ràng Tây Môn Quan là cố ý khiến cho hắn nghe được.

Lý Tu đến là không quan trọng, chỉ cần Tây Môn Quan giúp hắn nắm Ma Trang tạo tốt là được rồi, Tây Môn Quan oán niệm hắn cũng có thể hiểu được.

Nguyên bản bộ này Ma Trang là tạo cho Diệp Tích Duyên, bất quá Lý Tu đã cải biến chủ ý, hắn dự định nhường Diệp Tích Duyên tiếp tục sử dụng Quỷ Diện Ma Trang, bộ này Ma Trang hắn muốn chính mình sử dụng.

Đến không phải là bởi vì nghe Tây Môn Quan nói bộ này Ma Trang lại so với Quỷ Diện Ma Trang tính năng càng tốt hơn  hắn mới cải biến chủ ý, mà là theo Hải Thiên thí luyện tràng sau khi trở về, hắn liền đã có tính toán như vậy.

Quang chi thành cần một cái dấu hiệu, mà hắn sau này mình sẽ có thời gian dài tại thí luyện chi địa, cho nên hắn dự định chính mình chế tạo một cái quang chi thành tiêu chí ra tới.

Quỷ Diện Ma Trang đã bại lộ trước mặt người khác, càng thích hợp trở thành cái kia cái dấu hiệu.

Tại Sa Sở giám sát dưới, Ma Linh sân thi đấu đang ở đều đâu vào đấy kiến thiết bên trong, Sở Quân bên kia cũng bắt đầu Ma Linh giải thi đấu tuyên truyền.

Chẳng qua là hiện tại người bình thường căn bản không hiểu rõ Ma Linh giải thi đấu đến cùng là một cái khái niệm gì, phần lớn người còn tưởng rằng là có người thuần dưỡng Ma Linh đây.

Lại xem xét, tổ chức này cái gì Ma Linh giải thi đấu địa phương, lại là một cái không có danh tiếng gì quang chi thành, liền nghe đều chưa nghe nói qua, rất nhiều người đều coi này là thành một cái việc vui.

Bọn hắn cảm thấy, tranh tài như vậy, đoán chừng liền cùng tuần thú sư biểu diễn không sai biệt lắm.

Trên website đã mở ra Ma Linh giải thi đấu báo danh, chẳng qua là xem trò vui nhiều, lại căn bản không có người nào báo danh dự thi.

Lúc này người nào cũng không có ý thức được, trận này Ma Linh giải thi đấu, đem sẽ cải biến toàn bộ thế giới cách cục.

Sa Sở một mới đầu còn lo lắng Trường Sinh Thiên thấy Ma Linh giải thi đấu tin tức, sẽ tìm đến quang chi thành phiền toái, có thể là thời gian ngày lại ngày trôi qua, quang chi thành bên này lại dị thường bình tĩnh, hoàn toàn không có người tới quấy rầy bọn hắn.

Đến là Gaza thành bên kia, đã có truyền thông chủ động tới cửa tới tìm cầu hợp tác, hy vọng có thể tiếp sóng bọn hắn giới thứ nhất quang chi thành Ma Linh giải thi đấu.

"Bảo thạch cái đồ chơi này thật không được việc!" Lý Tu nắm một đống nhỏ nắm khăn rót vào Mặt Nạ Đế Vương bình xăng, nhưng trong lòng tại kêu rên.

Hiện tại hắn trong tay tiền, chỉ đủ mua chút nắm khăn nuôi nấng Mặt Nạ Đế Vương, cái khác những Ma Linh đó chỉ có thể trước thả một chút, căn bản không có tiền mua bảo thạch đi đút bọn hắn.

Hiện tại Lý Tu liền trông cậy vào Ma Linh giải thi đấu có thể kiếm một món hời, đến lúc đó muốn cái gì bảo thạch liền có cái gì bảo thạch, trước tiên đem Bán Thần sát na đẳng cấp tăng lên lại nói, cấp S hào quang Ma Linh, ngẫm lại đều để người rất chờ mong.

Đương nhiên, Lý Tu mong muốn kiếm nhiều tiền, cũng không là chỉ Ma Linh giải thi đấu vé vào cửa.

Hắn đã có khả năng đoán được, giới thứ nhất quang chi thành Ma Linh giải thi đấu vé vào cửa đoán chừng không thế nào bán chạy, thế nhưng chỉ cần Ma Linh giải thi đấu tổ chức thành công, tiếp xuống hắn là có thể bắt đầu bán Ma Linh chiếc nhẫn.

So sánh những cái kia coi Ma Linh là thành bí mật một dạng trông coi người,  Lý Tu càng hy vọng tất cả mọi người nhân thủ một đầu Ma Linh, tất cả mọi người trở thành thí luyện giả cho phải đây.

Đương nhiên, Lý Tu không phải dự định bán trên tay mình Ma Linh chiếc nhẫn, có không giết gảy tại tay, hắn tuôn ra Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ, có thể so với bình thường người muốn cao hơn, đó cũng đều là của cải a.

Nắm tự nhiên nắm khăn đều thêm tiến vào bình xăng về sau, Mặt Nạ Đế Vương tại chỗ phát động, không ngừng thiêu đốt lên bình xăng bên trong nắm khăn bảo thạch, chẳng qua là nó tiêu hóa tốc độ không đủ nhanh, không biết lúc nào mới có thể đủ lần nữa tấn thăng đẳng cấp.

Lý Tu nằm sấp trên bàn, trong tay loay hoay một cái bình thủy tinh, trong bình là cái kia thạch tà.

"Cái này tà, ứng nên đưa cho ai đâu?" Lý Tu suy tư cái này làm phức tạp vấn đề của hắn.

Trên lý luận tới nói, tà hẳn là cho mạnh nhất Ma Linh, cũng chính là Bán Thần sát na.

Không có phẩm chất Tuyệt Địa Võ Sĩ bị tà ký sinh về sau, đều có thể đủ mạnh đến loại trình độ kia, Bán Thần sát na thu được tà ký sinh, hiệu quả chỉ sẽ tốt hơn.

Thế nhưng Lý Tu có chút bận tâm, bị tà ký sinh về sau, Bán Thần sát na sẽ sẽ không trở thành đề tuyến con rối.

Bán Thần sát na bản thân theo có rất cao trí tuệ, lần trước Lý Tu thao túng hắn sử dụng Thiên Sứ Chi Dực về sau, hắn lại có thể chính mình mô hình bàng ra tới, dạng này trí tuệ không phải bình thường.

Nếu như tà ký sinh ở trên người hắn về sau, khiến cho hắn mất đi tự chủ ý thức, vậy thì có chút được không bù mất.

Bán Thần sát na bản thân lực lượng đã đủ mạnh, dùng trí tuệ trao đổi lực lượng mạnh hơn, chưa chắc là một cái lựa chọn tốt.

Hiện tại Lý Tu không quá chắc chắn, tà ký sinh đến cùng có thể hay không ảnh hưởng Ma Linh trí tuệ, cho nên mới sẽ có chút lưỡng lự.

"Đáng tiếc không có có dư thừa tà đi làm thí nghiệm, hiện tại chỉ có thể cược một lần." Lý Tu khẽ cắn răng, nắm Bán Thần sát na kêu gọi ra..