Chương 135: 7 phát

Chương 135: 7 phát

Lý Tu nắm bình thủy tinh tới gần Bán Thần sát na, gặp hắn cũng không có gạt bỏ ý tứ, mà trong bình tà, đã rục rịch, liều mạng tại trong bình nhảy nhót tưng bừng đi loạn, nghĩ muốn xông ra đi.

Vừa mới nắm nắp bình mở ra, tà liền trực tiếp giống như là nhảy nhót cầu một dạng nhảy ra ngoài, nhào về phía Bán Thần sát na miệng.

Bán Thần sát na cũng không có trốn tránh, há hốc miệng ra, trực tiếp nắm tà nuốt xuống.

"Này liền xong rồi?" Lý Tu nhìn một lúc lâu, Bán Thần sát na cũng không có cái gì đặc thù phản ứng, cùng lúc trước Tuyệt Địa Võ Sĩ nuốt vào tà thời điểm một dạng.

Trừ phi Bán Thần sát na tấn thăng đẳng cấp, bằng không hẳn là nhìn không ra có hiệu quả gì.

Kiểm tra một hồi, phát hiện Bán Thần sát na IQ tựa hồ không có có chịu ảnh hưởng, Lý Tu lúc này mới yên tâm đem nó thu về.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Tu một mực không ngừng mà tiến vào dũng giả sân thí luyện, toàn bộ lựa chọn thuộc tính ban thưởng, thật vất vả nắm nguyên phôi tố chất tăng lên tới 1.2.

Đáng tiếc vận khí cũng không quá tốt, không có có thể gặp được phiếu ra trận ban thưởng, chỉ có thể tiếp tục chờ cơ hội.

"Gaza thành chủ điện thoại." Sa Sở đột nhiên đến tìm Lý Tu.

Lý Tu lên tiếng, đi tới văn phòng, cầm lấy thả tại điện thoại trên bàn: "Uy, ta là Lý Tu."

"Có kiện sự tình không biết ngươi có hứng thú hay không." Gaza thành chủ lời nhường Lý Tu hơi ngẩn ra.

Hắn vốn cho rằng Gaza thành chủ tìm hắn, không phải là vì gia nhập Trường Sinh Thiên sự tình, chính là vì Ma Linh giải thi đấu sự tình, hiện tại xem ra tựa hồ cũng không là có chuyện như vậy.

"Không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Lý Tu hỏi.

"Chuyện tốt chuyện xấu khó mà nói, gần nhất có rất nhiều cao cấp Ma Linh tại Gaza thành phụ cận ẩn hiện, chuyện này ngươi có nghe nói không?" Gaza thành chủ không nhanh không chậm nói ra.

"Giống như cũng không có nghe nói Gaza thành bị Ma Linh tập kích tin tức." Lý Tu trước đó liền đang nghi ngờ chuyện này, không nghĩ tới Gaza thành chủ sẽ chủ động tới tìm hắn nói chuyện này.

"Đó là bởi vì mục tiêu của bọn nó cũng không là Gaza thành, mà là Gaza thành phụ cận một cái lão mỏ khẩu, những Ma Linh đó đều đã chui vào lão mỏ trong miệng." Gaza thành chủ vừa cười vừa nói: "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Không biết." Lý Tu trực tiếp trả lời.

"Xem ra ngươi đối thí luyện giả đồ vật còn không phải hiểu rất rõ, không quan hệ, ta đây liền cho ngươi phổ cập một thoáng thí luyện giả tri thức." Gaza thành chủ đến là rất có kiên nhẫn, giải thích cặn kẽ: "Thí luyện giả chia làm sáu cấp bậc, cấp S cao nhất, cái này ngươi hẳn phải biết. Thế nhưng cấp S cũng không là thí luyện giả điểm cuối cùng, hoặc là nói, cấp S mới là thí luyện giả bắt đầu."

Lý Tu hoàn toàn bị Gaza thành chủ nói tới đồ vật hấp dẫn, hắn tiếp xúc đến thí luyện giả, trước mắt đẳng cấp đều không phải là rất cao, đối với những tin tức này biết mười phần có hạn.

"Cấp S thí luyện giả, tố chất thân thể cùng cộng sinh khế trưởng thành đã đạt đến cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm, thế nhưng sân thí luyện bên trong, nhưng lại có so cấp S càng cường đại hơn Ma Linh tồn tại, những Ma Linh đó thậm chí có khả năng tuỳ tiện giết chết cấp S thí luyện giả."

"Rất nhiều lúc đầu cấp S thí luyện giả, đều bởi vậy vẫn lạc tại thí luyện chi địa, sau này mới phát hiện, những Ma Linh đó có một loại lực lượng kỳ lạ, loại lực lượng này có thể làm cho thân thể của bọn nó cùng quang năng sinh ra chất biến, chúng ta nắm này loại chất biến gọi là siêu linh. Cộng sinh khế cũng có thể siêu linh, thế nhưng cần hai điều kiện, một cái điều kiện là đi đến cấp S, một cái khác điều kiện là thu hoạch được siêu việt linh hồn thuế biến, mà này loại thuế biến cần đặc thù năng lượng làm dẫn dắt."

"Này loại đặc thù năng lượng bình thường đến bắt nguồn từ có được siêu linh năng lực siêu cấp Ma Linh, trước mắt mà nói, có thể giết chết siêu cấp Ma Linh thí luyện giả ít càng thêm ít. Còn có một cái nơi phát ra liền là Địa Cầu bên trên một ít đặc thù bảo thạch, chỉ là bình thường người cũng không thể đủ nhận biết cái nào bảo thạch có được siêu linh năng lực, nhưng là có chút Ma Linh lại có thể cảm ứng được những cái kia siêu linh bảo thạch tồn tại..."

"Ý của ngươi là nói, tại cái kia lão mỏ khẩu bên trong, có siêu Linh bảo thạch, những Ma Linh đó đều là hướng về phía siêu Linh bảo thạch mà đi?" Lý Tu hiểu rõ Gaza ý của thành chủ.

Gaza thành chủ những lời này, tiết lộ rất nhiều tin tức, tại Trường Sinh Thiên bên trong, khẳng định có lấy có được siêu linh năng lực thí luyện giả, lực chiến đấu của bọn hắn

Chỉ sợ đã vượt qua cấp S Ma Trang Sư.

Thế nhưng Lý Tu còn là có chút không rõ, Trường Sinh Thiên nếu có được dạng này chiến lực mạnh mẽ, vì cái gì không có trực tiếp thống trị thế giới.

"Trước mắt đến xem xác thực như thế, nếu như ngươi có hứng thú  có thể đi cái kia lão mỏ khẩu nhìn một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch cũng khó nói." Gaza thành chủ cũng không có trực tiếp mời Lý Tu đi lão mỏ khẩu, chẳng qua là lưu lại một cái địa chỉ, sau đó liền cúp điện thoại.

"Gaza thành chủ rốt cuộc là ý gì? Tại sao phải nói cho ta biết này chút? Thật sự coi ta là thuộc hạ của hắn sao?" Lý Tu để điện thoại xuống, không khỏi khẽ nhíu mày.

Gaza thành chủ cùng hắn giọng nói chuyện, không hề giống là cùng cấp dưới nói chuyện, cũng không có ép buộc hắn đi cái kia lão mỏ miệng ý tứ, vậy hắn nói với chính mình này chút, đến cùng là muốn làm gì đâu?

Gaza thành chủ hẳn là rất rõ ràng, hắn cũng còn chưa đạt tới cấp S, coi như thật có siêu Linh bảo thạch, với hắn mà nói tạm thời cũng không có tác dụng gì.

Bình thường thí luyện giả, cũng không có khả năng có năng lực cùng nhiều như vậy cấp S Ma Linh cạnh tranh siêu Linh bảo thạch.

Nghĩ tới nghĩ lui, Gaza thành chủ sở dĩ sẽ nói cho hắn biết này chút, có lẽ đã đối với hắn Ma Trang Sư thân phận sinh ra hoài nghi, mong muốn mượn cơ hội thăm dò hắn.

Lý Tu đến là cảm thấy không quan trọng, coi như Gaza thành chủ biết hắn là thượng đế lại có thể thế nào? Nhường siêu linh thí luyện giả tới giết hắn sao? Lý Tu đến là hết sức muốn biết, siêu linh thí luyện giả rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Nếu Gaza thành chủ không có nói Ma Linh giải thi đấu sự tình, xem ra phải cùng ta suy đoán một dạng, Trường Sinh Thiên cũng không gạt bỏ nắm thí luyện giả cùng Ma Linh sự tình ban bố tại chúng, kể từ đó đến là có thể yên tâm tổ chức Ma Linh giải thi đấu." Lý Tu cũng không tính đi tìm kia cái gì siêu Linh bảo thạch.

Lại không nói Gaza thành chủ nói những lời kia là thật là giả, coi như toàn đều là thật, thật có siêu Linh bảo thạch tồn tại, đối ở hiện tại Lý Tu tới nói cũng không có tác dụng gì, hắn cách cấp S còn sớm lắm.

"Hiện tại vẫn là kiếm tiền cùng tăng lên đẳng cấp trọng yếu nhất." Lý Tu nắm siêu linh bảo thạch sự tình trực tiếp ném ra sau đầu, y nguyên mỗi ngày không ngừng mà tiến vào thí luyện chi địa, tăng lên thuộc tính của mình.

Hiện tại trên tay hắn tài chính, cũng chỉ đủ mua chút nắm khăn tăng lên Mặt Nạ Đế Vương đẳng cấp, mỗi ngày đều nhường Mặt Nạ Đế Vương điên cuồng phát động, bùng cháy bình xăng bên trong nắm khăn.

Cuối cùng, Mặt Nạ Đế Vương tấn thăng đến cấp C, đáng tiếc là, lần này cũng không có khả năng thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

"Thật sự là kì quái, vì cái gì không có thí luyện giả báo danh tham gia Ma Linh giải thi đấu đâu? Này đều gần một tháng, báo danh thí luyện giả hết thảy mới chỉ có sáu cái, mà lại đều là lân cận một chút thành thị không biết tên thí luyện giả." Sở Quân vô cùng phiền muộn, chạy đến Lý Tu nơi này tới tố khổ.

"Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần chúng ta có thể thành công tổ chức một lần Ma Linh giải thi đấu, những ngày tiếp theo liền tốt qua." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Có thể là không có thí luyện giả tham gia Ma Linh giải thi đấu, chúng ta làm sao có thể thành công đâu?" Sở Quân nói ra.

"Vậy còn không đơn giản, không có người tới tham gia trận đấu, chính chúng ta đi tham gia trận đấu là được rồi." Lý Tu ban đầu liền không có tính toán dựa vào những người dự thi kia hấp dẫn nhân khí.

"Cũng chỉ có thể dạng này, có ngươi những Ma Linh đó giữ thể diện, tóm lại sẽ không quá khó coi." Sở Quân suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Đúng rồi, A Phỉ bọn hắn bên kia thế nào, có hay không thí nghiệm ra kết quả?"

Lý Tu bất đắc dĩ lắc đầu nói: "A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân ngày ngày dẫn người tiến vào sân thí luyện, nhiều ngày như vậy, một lần phiếu ra trận đều không nhìn thấy, vận khí không phải bình thường kém."

"Vậy liền không có biện pháp." Sở Quân đối với cái này cũng là bất lực, ngẫu nhiên không đến phiếu ra trận, nói cái gì đều không dùng.

"Ta hiện tại rất buồn bực, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàm chán, chúng ta đi sân thí luyện đi." Sở Quân đề nghị.

"Cũng được." Lý Tu đến là không quan trọng, ngược lại hắn hiện tại ngày ngày đều muốn đi sân thí luyện tăng lên thuộc tính.

Hai người tiến nhập sân thí luyện, vậy mà ngẫu nhiên đến cấp thấp nhất cấp E độ khó, để bọn hắn đều có chút im lặng.

Cấp E khó khăn ban thưởng, đối bọn hắn tới nói trên cơ bản chẳng khác nào vô hiệu.

Có thể là ai biết thông quan về sau, vậy mà để bọn hắn ngẫu nhiên đến hai cái phiếu ra trận, cái này khiến hai người đều có chút mắt trợn tròn.

Cấp E độ khó có thể ra phiếu ra trận, tỷ lệ bản thân liền cực thấp, lại còn một lần ra hai tấm phiếu ra trận, đây quả thực là trúng xổ số.

"Này nếu để cho A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân biết, không phải bị tức không chết có thể." Sở Quân cười nói.

"Có đôi khi người đến nhận mệnh." Lý Tu gật đầu nói: "Vừa vặn, ta cũng có chút ý nghĩ, muốn tại thí luyện chi địa bên trong nghiệm chứng."

Hai người đều lựa chọn phiếu ra trận, bọn hắn phân biệt tiến nhập trong đó, đi vào Hắc Tử thành thời điểm, hai người đều xuất hiện tại ngã tư đường, mỗi người bên người đều có một chén nhỏ đèn đồng.

"Ngươi nghĩ nghiệm chứng cái gì?" Đứng tại Hắc Tử thành ngã tư đường, thừa dịp Hắc Tử Ma còn chưa có xuất hiện, Sở Quân nhìn về phía Lý Tu hỏi.

Lý Tu nắm Cấm Kỵ Chi Thương kêu gọi ra, chỉ chỉ phố dài phần cuối nói ra: "Lần này Hắc Tử Ma, toàn bộ đều giao cho ta, ta muốn thử một chút cộng sinh khế năng lực thiên phú."

"Đi." Sở Quân cũng muốn nhìn một chút, Lý Tu cộng sinh khế mạnh bao nhiêu.

Chỉ chốc lát sau, kéo lấy xiềng xích Hắc Tử Ma liền xuất hiện tại trên đường dài, Lý Tu giơ súng lên, trực tiếp một thương liền đánh vào Hắc Tử Ma trên thân.

Đạn trúng đích Hắc Tử Ma đầu, trực tiếp chui vào.

Có thể là Hắc Tử Ma lại chẳng qua là một cái lảo đảo, sau đó liền lại hướng về bọn hắn lao đến, tựa như không có có thụ thương một dạng.

"Ngươi này cộng sinh khế uy lực không được a, liền cái bình thường Hắc Tử Ma đều đánh không chết sao?" Sở Quân cười ha ha, rốt cuộc tìm được chế nhạo Lý Tu cơ hội.

Lý Tu tuyệt không ngoài ý muốn, trực tiếp nắm Bán Thần sát na kêu gọi ra, Bán Thần sát na đối cái kia Hắc Tử Ma bắn một phát, trực tiếp một thương nắm Hắc Tử Ma đầu đánh nổ, tại chỗ chết oan chết uổng.

Lần này Sở Quân càng vui vẻ: "Ta nói lão ca a  đồng dạng là thương, ngươi này nắm có chút héo a, ngươi xem người ta nháy mắt này thương, chậc chậc, nhiều kiên cường."

Lý Tu cười cười không nói gì, đi qua tại Hắc Tử Ma đầu mảnh vỡ ở trong lật một cái, rất nhanh liền nhặt được một khỏa đá quý màu đen ra tới.

"Bình thường Hắc Tử Ma vậy mà có thể tuôn ra thiên phú bảo thạch, vận khí này coi như không tệ, đây là ngươi tế thương đổi lấy vận khí sao?" Sở Quân thấy cái kia viên thiên phú bảo thạch, cười hì hì nói.

Bình thường Hắc Tử Ma có thể tuôn ra thiên phú bảo thạch, tỷ lệ thấp tội nghiệp, cùng mua xổ số không sai biệt lắm, Sở Quân vẫn còn có chút hâm mộ.

"Cũng không phải người nào nghĩ tế liền có thể tế." Lý Tu cười nắm thiên phú bảo thạch thu vào.

Chỉ chốc lát sau, mặt khác trên một con đường Hắc Tử Ma cũng ra tới, Lý Tu lại là một thương băng đi qua, sử dụng vẫn là không giết đánh.

Bành

Lần này Lý Tu lại là bắn trúng đầu, Hắc Tử Ma y nguyên vẫn là một điểm thương cũng không có.

Sở Quân lần này đến là không có cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì hắn cảm giác được có điểm không đúng.

Lý Tu thực lực không thể so Sở Quân kém, này loại bình thường Hắc Tử Ma, liền Sở Quân đều có thể đủ nhất kích đánh giết, Lý Tu không có đạo lý giải quyết không xong.

Thương thứ nhất còn có thể nói là đánh đúng dịp, nhường cái kia Hắc Tử Ma may mắn mạng sống, làm sao phát súng thứ hai vẫn là không có đánh chết.

Bán Thần sát na tiếp tục bổ thương, nắm cái kia Hắc Tử Ma đánh nổ về sau, Hắc Tử Ma trên người khói đen đều hướng về bạo chết đầu tụ tập.

Lý Tu đi qua khuấy động một thoáng, rất nhanh liền lại từ giữa mặt nhặt ra một khỏa thiên phú bảo thạch.

"Ta đi, đây là cái gì tình huống? Thật là có tế thương đổi lấy may mắn này nói chuyện?" Sở Quân tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút." Lý Tu cười nói.

Sở Quân không lên tiếng, nhìn xem Lý Tu tiếp tục ở nơi đó bắn súng.

Liền tiếp xuống một thương, cũng không có tái xuất thiên phú bảo thạch, đạn biến thành Ma Hạch.

"Ta đã nói rồi, nào có loại chuyện tốt này, ngươi này tế thương hảo vận cũng không được a." Sở Quân cười nói.

Kết nối ba phát, đều chỉ có Ma Hạch, không tiếp tục thấy thiên phú bảo thạch, đến thứ sáu thương thời điểm, Lý Tu vậy mà đào kéo ra khỏi một viên kỹ năng chiếc nhẫn, Sở Quân miệng đều không khép lại được.

"Đậu đen, sáu cái Hắc Tử Ma, ngươi lấy hai khỏa thiên phú bảo thạch một viên kỹ năng chiếc nhẫn, ngươi không phải là May Mắn nữ thần vụng trộm hạ phàm sinh nhi tử a?" Sở Quân nhìn chằm chằm Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương, hắn đã mơ hồ đoán được vấn đề.

Lý Tu cũng không nói chuyện, lại mở thứ bảy thương, kết quả vẫn là Ma Hạch, cũng không có vật gì đó khác xuất hiện.

Làm Lý Tu nghĩ muốn tiếp tục thời điểm nổ súng, lại phát hiện Cấm Kỵ Chi Thương vậy mà vô pháp bắn, lại thế nào bóp cò, cũng không có đạn đánh ra.

"Bảy đại cấm kỵ cũng chỉ có bảy viên đạn sao?" Lý Tu có chút thất vọng, cái này khiến hắn mong muốn dựa vào Cấm Kỵ Chi Thương xoạt Ma Linh hi vọng tan vỡ gần một nửa.

Hiện tại Lý Tu chỉ muốn biết, lúc nào mới có thể đủ lần nữa nổ súng.

Bất quá bảy thương có thể ra ba món đồ, đã tương đương khả quan, dù sao đây chỉ là bình thường Ma Linh, nếu như đánh chính là phẩm chất cao Ma Linh, tỷ lệ hẳn là sẽ còn lại cao một chút.

Chẳng qua là cho đến bây giờ, còn không có đánh ra qua Ma Linh, cũng không biết có thể hay không ra Ma Linh, trên lý luận tới nói, hẳn là có thể ra Ma Linh mới đúng.

"Xem ra sau này Cấm Kỵ Chi Thương cũng không thể tùy tiện mở, muốn đối phẩm chất cao Ma Linh sử dụng mới có thể đi đến tốt nhất hiệu quả cùng lớn nhất tiền lời." Lý Tu thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương, nhường Bán Thần sát na giải quyết cái khác Ma Linh, chính mình thì cầm một khỏa thiên phú bảo thạch, trực tiếp sử dụng.

Đêm đồng: Cấp E thiên phú, ủng có nhất định ban đêm thấy vật năng lực, có nhất định tỷ lệ có khả năng xem thấu Hắc Ám Mê Vụ.

Mặc dù đồng dạng là đêm đồng thiên phú  đẳng cấp đều là cấp E, có thể là cái này đêm đồng thiên phú còn phụ thêm có khả năng xem thấu Hắc Ám Mê Vụ kèm theo năng lực, rõ ràng so bình thường đêm đồng thiên phú mạnh hơn một chút, nắm trước đó đêm đồng thiên phú bao trùm đi.

Lý Tu lại sử dụng cái kia một viên kỹ năng chiếc nhẫn, lấy được kỹ năng vẫn là cấp E đêm tối nguyền rủa.

Đêm tối nguyền rủa: Cấp E kỹ năng, tự thân thu hoạch được hắc ám nguyền rủa, trong đêm tối thu hoạch được một trăm phần trăm bốn thể chất tăng cường.

Đêm tối nguyền rủa cũng không có kèm theo năng lực, tuy nhiên lại thiếu đi tại ban ngày suy yếu bốn mươi phần trăm thể chất tác dụng phụ, kỹ năng lập tức mạnh rất nhiều.

Lý Tu trong lòng vui vẻ, Cấm Kỵ Chi Thương đánh ra tới kỹ năng cùng thiên phú, quả nhiên so với bình thường kỹ năng cùng thiên phú hiếu thắng.

Về sau gặp được phẩm chất cao Ma Linh đều tới bên trên như thế một thương, không chỉ thu hoạch được kỹ năng cùng thiên phú tỷ lệ gia tăng thật lớn, có được đồ vật còn càng tốt hơn  nơi nào còn có so đây càng tốt năng lực.

"Đáng tiếc, một lần chỉ có thể đánh bảy phát." Lý Tu nắm còn lại viên kia thiên phú bảo thạch vứt cho Sở Quân.

"Làm gì? Đêm đồng thiên phú ta đã có, cái đồ chơi này đối ta vô dụng." Sở Quân bĩu môi một cái nói.

"Ngươi trước dùng lại nói." Lý Tu nói ra.

Thấy Lý Tu dáng vẻ không giống như là đang nói đùa, Sở Quân nửa tin nửa ngờ sử dụng cái kia viên đêm đồng thiên phú bảo thạch.

"Làm sao đêm đồng thiên phú còn có thể xem thấu Hắc Ám Mê Vụ  đồng dạng thiên phú còn có phân chia cao thấp sao?" Sở Quân giật mình nhìn về phía Lý Tu.

"Về sau có phẩm chất cao Ma Linh thời điểm, nhớ kỹ để cho ta tới một thương." Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

Lý Tu nói như vậy, đã coi như là nói cho Sở Quân thương của hắn là năng lực gì, nhường Sở Quân hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

"Năng lực này thực sự quá mạnh, có loại năng lực này, vật gì tốt không lấy được..." Sở Quân hưng phấn mà nói ra.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta chỉ có thể đánh ra bảy phát, mà lại hiện tại còn không biết muốn qua bao lâu mới có thể đủ lần nữa đánh ra loại đạn này." Lý Tu giải thích nói.

Về sau không thiếu được muốn cùng Sở Quân cùng một chỗ tiến vào thí luyện chi địa giết Ma Linh, Cấm Kỵ Chi Thương năng lực tự nhiên không cần thiết đối với hắn giữ bí mật.

"Chỉ có bảy phát sao?" Sở Quân trên mặt lập tức lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ: "Vậy ngươi tại những tiểu lâu la này trên thân lãng phí đạn làm gì, hẳn là đem bọn nó đều lưu cho những mọi người đó băng a..."

"Đây không phải tại khảo thí nha." Lý Tu cười nói.

Không có không giết đánh, Hắc Tử Ma rơi xuống đồ vật tỷ lệ trong lúc đó giảm xuống, mấy trăm con Hắc Tử Ma, tính cả cuối cùng xuất hiện lưu thải Hắc Tử Ma, ngoại trừ Ma Hạch bên ngoài không lưu lại bất cứ thứ gì.

Hai người nắm Ma Hạch nhặt lên, Lý Tu chính là muốn nắm Ma Hạch thu lại thời điểm, đã thấy Bán Thần sát na nhìn chằm chằm hắn trong tay cái kia viên lưu thải Ma Hạch đang nhìn.

"Ngươi nghĩ ăn cái này?" Lý Tu hơi ngẩn ra, trong nháy mắt liền hiểu được.

Trước đó Tuyệt Địa Võ Sĩ bị tà ký sinh về sau, liền đối Ma Hạch bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Lý Tu coi là đó là bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma thuộc tính có chút phù hợp nguyên nhân, Tuyệt Địa Võ Sĩ là nhọn tinh biến thành, dũng giả sân thí luyện cửa lớn cũng muốn nhọn tinh mới có thể mở ra.

Mặc dù cả hai màu sắc không giống nhau, bất quá đều là nhọn tinh nha, Tuyệt Địa Võ Sĩ đối Hắc Tử Ma Ma Hạch cảm thấy hứng thú cũng nói còn nghe được.

Hiện tại như vậy xem xét, đoán chừng không phải thuộc tính phù hợp đơn giản như vậy, bọn hắn sở dĩ đối Ma Hạch cảm thấy hứng thú, hẳn là tà quan hệ.

Lý Tu nắm lưu thải Ma Hạch vứt cho Bán Thần sát na, hắn không chút do dự trực tiếp nuốt xuống.

Lý Tu thấy thế vui mừng quá đỗi: "Ngươi ăn Ma Hạch vậy liền đơn giản, ngọc xanh ta hiện tại không lấy được quá nhiều, Ma Hạch lại còn nhiều."

Trước đó lấy được những cái kia sáng chói Hắc Tử Ma Ma Hạch còn có không ít, Lý Tu hận không thể lập tức ra ngoài, nắm còn lại những cái kia sáng chói Ma Hạch đều đút cho Bán Thần sát na..