Chương 136: Hắc Hải nghi ánh sáng

Chương 136: Hắc Hải nghi ánh sáng

Bán Thần sát na đối với bình thường Ma Hạch không có hứng thú gì, đại khái là bởi vì bình thường Ma Hạch bên trong quang năng quá ít.

Lý Tu cùng Sở Quân cùng đi ra cửa lớn, nắm cơ giới khô lâu lại cho sạch một lần, cuối cùng xuất hiện cấp A cơ giới khô lâu lại là lấp lánh Ma Linh.

Còn tốt Tuyệt Địa Võ Sĩ tại thân sĩ mũ gia trì phía dưới, miễn cưỡng có thể bị thương đến nó, tại một đám Ma Linh phụ trợ phía dưới, Tuyệt Địa Võ Sĩ hoàn thành một kích cuối cùng, nắm cái kia lấp lánh cơ giới khô lâu cho xử lý.

Đáng tiếc, lấp lánh cơ giới khô lâu không có cái gì lưu lại, chỉ để lại Ma Hạch.

Lý Tu nắm Ma Hạch cho đưa cho Bán Thần sát na, Bán Thần sát na không chút do dự sau khi nhận lấy nuốt xuống.

"Ngươi làm sao loạn cho Bán Thần sát na ăn Ma Hạch, thuộc tính không đúng lời, thức tỉnh kỹ năng thiên phú tỷ lệ sẽ rất thấp, chỉ là đẳng cấp cao vô dụng, muốn có kỹ năng thiên phú Ma Linh mới lợi hại. Tốt như vậy hào quang Ma Linh, ngươi đừng cho nuôi phế đi..." Sở Quân xem gọi thẳng đau lòng, có thể là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Bán Thần sát na trên thân ánh sáng màu lam đại phóng, giống như núi lửa phun trào một dạng, màu lam hào quang phóng lên tận trời.

"Cuối cùng tấn cấp!" Lý Tu hơi có chút mừng rỡ.

Màu lam hào quang tán đi về sau, Bán Thần sát na thân hình lộ ra, cái kia màu lam ánh sáng thân thể cũng không có biến hoá quá lớn, tựa hồ cao lớn một chút, thế nhưng khác biệt không phải rất lớn.

Bất quá súng trong tay của hắn cùng đại kiếm đều có một ít biến hóa, phía trên hiện ra một chút hoa văn kỳ dị, mà lại những hoa văn kia hào quang, so cái khác vị trí rõ ràng sáng lên một chút, màu sắc cũng càng diễm lệ hơn.

Bán Thần sát na: Hào quang Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp D (có thể tiến hóa).

Kỹ năng thiên phú: Thí Thần.

Không biết vì cái gì, Lý Tu một mực không nhìn thấy Ma Linh nguyên phôi tố chất, hắn cũng hỏi qua Sở Quân, Sở Quân đồng dạng cũng không nhìn thấy Ma Linh nguyên phôi tố chất.

"Ngươi dạng này loạn uy, lại còn thức tỉnh kỹ năng thiên phú, thật sự là không có thiên lý, hào quang Ma Linh cứ như vậy mạnh sao?" Sở Quân ở một bên đủ loại đau lòng Bán Thần sát na.

"Đã thức tỉnh một cái kỹ năng thiên phú, còn không biết có làm được cái gì." Lý Tu nói xong liền hướng cái kia đê đập kiến trúc đi đến.

Sở Quân lần nữa cảm ứng, nhưng không có cảm ứng được bên trong cuối cùng cuồng tín đồ, hai người đẩy cửa đi vào, bên trong quả nhiên cái gì cũng không có, không nhìn thấy cuối cùng cuồng tín đồ, chỉ có cái kia mười bốn Đạo Môn.

Sở Quân thử đẩy ra môn, cũng không thể đẩy cửa ra, xem ra là thật không đi vào.

"Bên này chúng ta đã coi như là đánh thông quan, đi cái khác cửa thành bên kia xem một chút đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Đi chỗ nào? Sa mạc, Hắc Hải vẫn là cái kia có quỷ khóc cửa thành?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Lại đi Hắc Hải một bên xem một chút đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Quỷ khóc phía ngoài cửa thành quá mức quỷ dị, Sở Quân cũng cảm ứng không biết rõ, tùy tiện ra ngoài quá nguy hiểm.

Sa mạc bên kia không có cái gì, cách Hắc Tử thành quá xa lại sợ mất phương hướng, chỉ có cái kia bờ biển còn tốt một chút.

Chỉ cần tại cái kia kinh khủng biển bên trong Ma Linh xuất hiện trước đó trở về liền không có vấn đề, Lý Tu có Mặt Nạ Đế Vương tại thân, đào mệnh vẫn có chút nắm chắc.

Hai người mở cửa thành ra, lần nữa đi tới trên bờ cát.

Kỳ quái là, không nhìn thấy trước đó cái kia nửa người nửa cơ giới Ma Linh, trước đó ngụy trang thành đá ngầm Huyễn Hải mê con trai vẫn là chỉ còn lại có khối kia nứt ra đá ngầm.

Bãi cát cùng biển cả đều an tĩnh dọa người, liền một chút thanh âm đều không có, bốn phía khắp nơi đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Bên này Ma Linh giết chết về sau sẽ không lại xuất hiện sao?" Sở Quân nghi ngờ nói.

"Sẽ không xuất hiện mới là hiện tượng bình thường, ngươi thật coi nơi này là trò chơi, giết chết quái còn có thể quét mới đây." Lý Tu nói ra.

"Có thể là Hắc Tử thành bên trong Hắc Tử Ma cùng những cái kia cơ giới khô lâu, chúng ta mỗi lần tới đều sẽ xuất hiện a." Sở Quân không phục nói.

"Có lẽ những Hắc Tử Ma đó cùng cơ giới khô lâu vốn chính là tồn tại, chỉ là không có duy nhất một lần đều đi ra thôi." Lý Tu đánh giá biển lớn màu đen, trên mặt biển khắp nơi đều là đen sì một mảnh.

Đột nhiên, Lý Tu tầm mắt ngưng tụ, tại cái kia màu đen trên mặt biển, loáng thoáng thấy được một điểm tinh quang.

Không, hẳn không phải là tinh quang, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên thoạt nhìn như là treo ở chân trời tinh quang.

Trên thực tế Hắc Hải trên bầu trời, căn bản là liền một vì sao cũng không có.

Cái kia một điểm ánh sáng tựa hồ sát mặt biển đang di động, một hồi hướng bên trái di chuyển, một hồi lại đi bên phải di chuyển.

"Bên kia ánh sáng là cái gì, ngươi có thể thấy được sao?" Lý Tu chỉ trên mặt biển cái kia một điểm ánh sáng hỏi Sở Quân.

Sở Quân nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu, lắc đầu nói ra: "Khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy một điểm ánh sáng đang di động, không biết là cái gì, hẳn là một cái nào đó Ma Linh thân bên trên tán phát ánh sáng a?"

Hai người đều thấy không rõ lắm, mở to hai mắt nhìn ở nơi đó nhìn.

Một lát sau, cái kia ánh sáng tựa hồ gần một chút, cũng sáng lên một chút, hai người loáng thoáng thấy, cái kia giống như không phải Ma Linh thân bên trên tán phát ánh sáng.

"Ta làm sao nhìn cái kia giống như là một chén nhỏ đèn đâu?" Sở Quân vuốt mắt nói ra.

"Hẳn là đèn." Lý Tu nhìn chằm chằm trên biển ánh đèn nói ra.

"Sẽ không lại là Trường Sinh đèn một dạng đèn đồng a? Trường sinh đèn không phải nói không thể rời đi Hắc Tử thành sao? Làm sao lại chạy đến trên biển đi?" Sở Quân đều thì thầm nói nói.

Lý Tu thấy cái kia ánh đèn càng ngày càng gần, xem trong chốc lát về sau, phát hiện cái kia dưới ánh đèn cũng không là biển cả, mà là một cái mông lung hắc ảnh.

"Cái đó là... Một chiếc thuyền..." Sở Quân cũng nhìn thấy cái kia mông lung hắc ảnh.

Ánh đèn cũng không tính sáng lên, mà lại khoảng cách lại quá xa, hai người chỉ có thể nhìn thấy một cái thuyền hắc ảnh, từ hình dáng phỏng đoán, cái kia hẳn là là một chiếc thuyền buồm.

"Trên biển lại có thuyền, Ma Linh cũng sẽ lái thuyền sao?" Sở Quân vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Liên Thành đều có, mở thuyền có gì có thể ly kỳ." Lý Tu xem thường, hắn gặp qua cái kia biết nói chuyện Ma Linh, trí tuệ không so với nhân loại kém, tạo cái thuyền còn không phải chơi một dạng.

Chẳng qua là hiện tại bọn hắn không biết trên thuyền kia đến cùng là dạng gì Ma Linh, có nhiều ít Ma Linh, còn có liền là trên thuyền Ma Linh có thể không thể tiến vào Hắc Tử thành.

Hai người ghé vào trên bờ cát, dùng hạt cát làm yểm hộ, nhìn chằm chằm vào Hắc Hải bên trên thuyền lớn xem.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, rõ ràng giá hắc Hải Chi bên trên không sóng không gió, cũng không biết tại sao phải tạo một chiếc thuyền buồm.

Thuyền buồm tựa hồ liền là hướng về bọn hắn bên này tới, theo thời gian trôi qua, hắc ảnh dần dần biến rõ ràng.

Hai người cuối cùng thấy rõ ràng cái kia chiếc thuyền buồm diện mục thật sự thời điểm, cũng không khỏi đến đánh cái rùng mình một cái.

Đó là một chiếc thuyền buồm không sai, hơn nữa còn là tương đối lớn một chiếc thuyền buồm, làm bằng gỗ kết cấu bốn buồm thuyền lớn.

Nhưng là bây giờ thuyền kia rách tung toé, buồm phía trên đều là lỗ rách, thân thuyền cũng rách tung toé, thậm chí làm bằng gỗ mạn thuyền mặt trên còn có rất nhiều một khe lớn, dạng này thuyền, làm sao có thể ở trên biển đi.

Trên thuyền che kín thật dày tro bụi, liền một cái vật sống đều không nhìn thấy, chỉ có nhìn trên cột treo lấy một chén nhỏ đồng ngọn đèn dầu.

Thuyền lớn ở trên biển chậm rãi lắc lư, giống như trong truyền thuyết gánh chịu lấy Tử Linh U Linh thuyền âm u khủng bố.

"Thuyền kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nên không phải là trong truyền thuyết U Linh thuyền đi, thuyền lớn bản thân liền là một cái Ma Linh?" Sở Quân thấp giọng hỏi một bên Lý Tu.

"Ta làm sao biết, ta lại không có linh cảm kỹ năng." Lý Tu nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

"Khoảng cách không đủ, ta cũng không cảm ứng được a." Sở Quân buồn bực nói.

"Vậy thì chờ nó lại gần một chút." Lý Tu ghé vào trên bờ cát, nhìn chằm chằm cái kia quỷ dị U Linh thuyền nói ra.

"Ta liền sợ chờ nó tới về sau, thật có cái một phần vạn, chúng ta liền chạy cũng không kịp." Sở Quân có chút bận tâm nói ra.

"Đó là một chiếc thuyền, không phải phi thuyền, ngươi còn sợ nó lái lên bờ không được sao? Coi như nó thật có thể lái lên bờ, ngươi cảm thấy nó có thể có ta Mặt Nạ Đế Vương nhanh? Chỉ cần phát hiện không hợp lý, chúng ta lập tức liền cưỡi Mặt Nạ Đế Vương xông về nội thành, mặc cho cái kia quái thuyền lại thế nào lợi hại, đèn thổi chúng ta liền trở về, nó cũng bắt chúng ta không có." Lý Tu an ủi.

Sở Quân hiện tại cũng không thể chạy, Lý Tu còn cần hắn dùng linh cảm kỹ năng cảm ứng cái kia U Linh thuyền rốt cuộc là thứ gì.

Sở Quân nghĩ cũng phải, Mặt Nạ Đế Vương tốc độ hắn nên cũng biết, trong lòng an định không ít.

Thuyền hỏng tại biển bên trong lắc lư thổi qua tới, chờ thật lâu, thuyền hỏng cuối cùng tiến nhập Sở Quân phạm vi cảm ứng.

Sở Quân lập tức sử dụng linh cảm kỹ năng cảm ứng thuyền hỏng, Lý Tu thì đang không ngừng dò xét thuyền hỏng.

Gọi nó thuyền hỏng, đó là tuyệt không khoa trương, thân tàu bên trên khắp nơi đều là từng đầu to bằng cánh tay phá may, buồm liền một cái tốt một chút địa phương đều không có, to to nhỏ nhỏ lỗ rách sợ là không trên dưới ngàn cái.

Lớn nhất một cái lỗ rách, sợ là đều có thể đủ nắm một chiếc xe hơi nhỏ cho lái qua.

Phía trên khắp nơi đều là tro bụi, thậm chí đã có thể nhìn thấy phía trên khắp nơi đều là mạng nhện, những con nhện kia lưới một tầng hợp với một tầng, lít nha lít nhít thoạt nhìn đều nhanh cùng màn không sai biệt lắm.

"Kì quái, cái kia thuyền hỏng giống như không phải Ma Linh, ta tại nó bên trong cũng không có cảm ứng được Ma Linh tồn tại." Sở Quân nhìn xem thuyền hỏng nói ra.

"Không có Ma Linh, chẳng lẽ là nhân loại thuyền?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Cái kia làm sao có thể chứ, nhân loại thuyền làm sao có thể đến loại địa phương này, đừng nói là thuyền, liền một cây thuyền đính cũng không có khả năng mang vào thí luyện chi địa." Sở Quân nói ra.

"Nói cũng đúng, ngươi lại cẩn thận cảm ứng một thoáng, sẽ có hay không có Ma Linh giấu ở trong khoang thuyền." Lý Tu nói ra.

Sở Quân lên tiếng, lần nữa sử dụng linh cảm kỹ năng, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì, cái kia thuyền hỏng phía trên, xác thực không có Ma Linh tồn tại.

"Đây mới là lạ, một chiếc không có Ma Linh thuyền hỏng, làm sao lại tại đây chết như biển Hắc Hải phía trên xuất hiện, mà lại hết lần này tới lần khác lại trôi dạt đến chúng ta nơi này, đây cũng quá trùng hợp." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, có thể là thật không có cảm ứng được trên thuyền có bất kỳ Ma Linh tồn tại." Sở Quân nhìn chằm chằm thuyền hỏng nói ra.

Cái kia thuyền hỏng khoảng cách bãi cát càng ngày càng gần, phía trên đồ vật cũng càng xem càng rõ ràng, trên thực tế cũng không có gì có thể xem.

Này thuyền hỏng phía trên tràn đầy thật dày tro bụi, liền mạn thuyền phía trên đều tích đầy tro bụi, thoạt nhìn tối tăm mờ mịt, liền buồm cùng thân tàu là màu gì cũng nhìn không ra.

"Hắc Hải phía trên không sóng không gió, nó là thế nào thổi qua tới? Trong hắc hải nước, có mãnh liệt tính ăn mòn, như thế một chiếc thuyền hỏng, lại có thể tại Hắc Hải bên trên đi, đây cũng quá cổ quái... Mà lại hôm nay chúng ta tại đây bên trong chờ đợi ít nhất năm, sáu tiếng, làm sao lần trước cái kia kinh khủng biển bên trong Ma Linh chưa từng xuất hiện?" Sở Quân ở bên cạnh càng không ngừng đều thì thầm lấy.

Làm thuyền hỏng nhanh muốn tới gần bãi cát thời điểm, Lý Tu cùng Sở Quân đều lặng lẽ thối lui đến cửa thành, đứng ở cửa thành bên trong nhìn quanh cái kia chiếc thuyền hỏng.

Bọn hắn mắt thấy thuyền hỏng tới gần bờ biển, chẳng qua là còn chưa tới nơi bãi cát thời điểm, liền mắc cạn tại biển bên trong, sau đó thuyền hỏng liền không nhúc nhích đứng tại nơi đó, chỉ có nhìn cán bên trên ngọn đèn dầu tản ra quỷ dị vầng sáng.

Hai người lại đợi hơn một giờ, thuyền hỏng lại không một chút động tĩnh, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng quyết định cùng một chỗ đến trên bờ cát lại nhìn kỹ một chút.

Lý Tu không dám khinh thường, trực tiếp triệu hoán ra Mặt Nạ Đế Vương, cưỡi lên về sau, mang theo Sở Quân đến bãi cát bên cạnh, khoảng cách gần dò xét cái kia chiếc thuyền hỏng.

Một phần vạn có cái gì gió thổi cỏ lay, Lý Tu liền sẽ trước tiên nhường Mặt Nạ Đế Vương mã lực toàn bộ triển khai, dẫn bọn hắn xông về Hắc Tử thành bên trong.

Kết quả bọn hắn đến bờ biển về sau, cái kia thuyền lớn vẫn là một điểm phản ứng đều không có, lẳng lặng mắc cạn tại nơi đó, khoảng cách bãi cát có chừng mấy chục mét khoảng cách.

Hai người dọc theo bãi cát tả hữu di chuyển, mong muốn theo phương hướng khác nhau dò xét cái kia thuyền hỏng lên tới đáy có chỗ nào khả nghi.

Nhìn tới nhìn lui, ngoại trừ ngọn đèn dầu bên ngoài, cũng không có thấy cái gì khả nghi đồ vật.

Đột nhiên, Sở Quân chỉ thuyền hỏng kêu lên: "Lý Tu, ngươi xem nơi đó, nơi đó là không phải có đồ vật gì?"

"Đồ vật gì?" Lý Tu theo Sở Quân ngón tay nhìn sang, phát hiện hắn chỉ khu vực liền là một bên mạn thuyền, phía trên hoành rất nhiều vết nứt, cũng không biết hắn chỉ là thế nào một cái khe.

"Ở giữa lớn nhất thô nhất đầu kia vết nứt, ngươi xem cái kia trong cái khe có phải hay không có đồ vật gì?" Sở Quân nói tiếp.

Lý Tu dựa theo Sở Quân nói nhìn sang, đó là một đầu so người trưởng thành cánh tay còn to vết nứt, dài đến mấy mét, trong cái khe đen sì, khoảng cách xa như vậy  bình thường người là thấy không rõ lắm bên trong có cái gì.

Lý Tu mượn nhờ hắc ám chi kính năng lực quan sát tỉ mỉ, dọc theo vết nứt từ trái đến phải một chút nhìn sang.

Khi hắn thấy vết nứt đại khái vị trí giữa lúc, trái tim mãnh nhảy một cái, bởi vì hắn giống như thấy được một đôi mắt, tại cái kia vết nứt bóng mờ bên trong, đang nhìn chằm chằm hắn xem.

Lý Tu theo bản năng vặn động chân ga, mang theo Sở Quân liền muốn chạy, đồng thời trong miệng còn gọi lấy: "Ngươi không phải nói cái kia phá trong thuyền không có Ma Linh sao?"

"Ngươi cũng thấy đấy cặp mắt kia có đúng hay không? Ta cũng nhìn thấy, có thể là ta vẫn không có cảm ứng được bên trong có Ma Linh tồn tại." Sở Quân lời nhường Lý Tu không khỏi ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngồi tại phía sau Sở Quân: "Không có cảm ứng được Ma Linh, chẳng lẽ nói chủ nhân của cặp mắt kia không phải Ma Linh?"

"Ở loại địa phương này, không phải Ma Linh còn có thể là cái gì đây? Chẳng lẽ là người?" Sở Quân một câu cuối cùng chẳng qua là đang nói đùa.

Có thể là Lý Tu nghe hắn câu này, lại hơi ngẩn ra.

Hắn vừa rồi bị cặp mắt kia giật nảy mình, có thể là cẩn thận một lần ức, cặp mắt kia còn giống như thật không giống như là Ma Linh, càng giống là nhân loại con mắt.

Lý Tu quay đầu xe, vặn một cái chân ga, lại về tới bờ biển, lần nữa dò xét cái kia vết nứt, kết quả lại tìm không thấy cặp mắt kia.

"Kỳ quái, tại sao lại không có, chẳng lẽ là ta hoa mắt?" Sở Quân nhìn chằm chằm vết nứt đánh giá nửa ngày, tự lẩm bẩm.

"Nếu là hoa mắt, cũng không có khả năng hai người chúng ta đồng thời hoa mắt." Lý Tu nhìn chằm chằm thuyền hỏng lạnh lùng nói.

"Có thể là nếu như không phải hoa mắt, ta linh cảm kỹ năng lại không có phát hiện Ma Linh, tại sao có thể có như vậy một đôi mắt, hiện tại lại không thấy đâu?" Sở Quân chỉ thuyền hỏng nói ra: "Trên thuyền kia khắp nơi đều là tro bụi, nếu quả như thật có vật sống, thế nào thấy một điểm chuyển động dấu vết đều không có..."

"Ngươi linh cảm kỹ năng chưa từng có sai lầm, đã ngươi không có cảm ứng được Ma Linh tồn tại, trên thuyền kia liền nhất định không có Ma Linh. Nếu như không phải Ma Linh, như vậy có khả năng nhất chính là..."

Lý Tu lời còn chưa dứt, liền bị Sở Quân tiếp tới: "Nhân loại sao? Tại sao có thể có nhân loại tại cái kia thuyền hỏng bên trên, ngươi này khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền đi."

"Có phải hay không ý nghĩ hão huyền, thử một lần chẳng phải sẽ biết." Lý Tu đột nhiên đối thuyền hỏng hô: "Trên thuyền người nghe, chúng ta không có ác ý, ngươi có phải hay không cần muốn trợ giúp?"

Lý Tu liền hô ba lần, thuyền hỏng bên trên lại một điểm phản ứng đều không có, ngoại trừ Lý Tu thanh âm của mình bên ngoài, liền là yên tĩnh giống như chết.

"Xem đi, ta liền nói trên thuyền không có khả năng có nhân loại." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra: "Theo ta thấy, chúng ta trước đó thấy con mắt, có thể là một loại nào đó loại nhân ma linh con mắt, bất quá đó cũng không là sống Ma Linh, mà là Ma Linh thi thể, cho nên ta mới không cảm ứng được. Chi cho nên chúng ta ngay từ đầu nhìn thấy, sau này rồi lại không thấy được, có thể là cái kia thuyền hỏng lúc ngừng lại, thi thể nhận lấy chấn động, vừa rồi vừa vặn ngã xuống, lời giải thích này so ngươi cái kia đáng tin hơn nhiều."

Nói đến đây, Sở Quân đột nhiên có chút hưng phấn lên: "Có thể lái thuyền ra biển Ma Linh, khẳng định không phải bình thường Ma Linh a, nếu như phía trên thật có Ma Linh thi thể, vậy chúng ta chẳng phải là muốn nhặt đại tiện nghi."

"Coi như phía trên thật có Ma Linh thi thể, ngươi cũng muốn có thể lên thuyền mới được. Nơi này khoảng cách thuyền lớn nói ít cũng có năm sáu mươi mét, thậm chí có khả năng càng xa, ngươi có thể nhảy tới sao? Một phần vạn rơi vào trong biển, ta có thể không có năng lực kéo ngươi lên bờ." Lý Tu nói ra.

Nhìn xem cái kia màu đen nước biển, nghĩ đến trước đó chính mình dính một điểm nước biển hậu quả, Sở Quân không khỏi đánh cái rùng mình một cái.

"Đáng tiếc phía ngoài đồ vật không mang vào đến, bằng không làm một cái câu thừng vung ra trên thuyền mặt, không liền có thể vượt qua." Sở Quân buồn bực nói.

Hai người đang tại thảo luận thời điểm, đột nhiên nghe được thuyền hỏng bên kia truyền đến chi chi nha nha thanh âm, thuyền hỏng vậy mà lại chuyển động, như có một cỗ lực lượng thúc đẩy thuyền hỏng tiến lên.

Bởi vì nhận lấy áp lực cực lớn, trên thuyền tấm ván gỗ phát ra kẹt kẹt tiếng vang, mắc cạn thuyền hỏng lại hướng về bãi cát bên này di động một khoảng cách.

"Chạy mau!" Sở Quân đã thấy chuyện gì xảy ra, lập tức kêu lớn lên.

Tại cái kia thuyền hỏng đằng sau, màu đen nước biển phun trào, một mảng lớn phát sáng đồ vật, đang từ màu đen biển dưới mặt nước hiện lên đến, theo nó bay lên, màu đen nước biển cũng theo đó tăng vọt.

Xem quang mang kia màu sắc, hẳn là bọn hắn lần trước thấy khủng bố Ma Linh.

Lý Tu tự nhiên cũng nhìn thấy, không cần Sở Quân nhắc nhở, hắn liền đã phát động Mặt Nạ Đế Vương, màu vàng kim diễm khí dâng trào, thiêu đốt lên hào quang bánh xe hất ra hạt cát, hướng về cửa thành cuồng xông mà đi.

Sau lưng màu đen nước biển càng lên càng cao, cái kia thuyền hỏng cũng bị biển động giống như Hắc Thủy đẩy lên, theo gió vượt sóng xông về Hắc Tử thành.

Mặt Nạ Đế Vương tốc độ rõ ràng so với trước lại nhanh hơn rất nhiều, biển động Hắc Thủy không thể đuổi kịp tốc độ của nó.

Hai người xông vào cửa thành về sau, trực tiếp nhảy xuống tới, cùng một chỗ chuyển động bàn kéo, tốc độ cao nắm cửa thành rơi xuống.

Ầm ầm!

Bọn hắn vừa mới vừa nắm cửa thành hoàn toàn buông ra, liền nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hắc Tử thành giống như đều đi theo lắc lư một cái, cửa thành càng là run run không thôi.

Lý Tu hoài nghi là cái kia thuyền hỏng đâm vào trên cửa thành, mới có thể dẫn phát lớn như vậy chấn động, chẳng qua là nước biển, không có khủng bố như vậy, bọn hắn đã trải qua một lần, biết nước biển trùng kích cửa thành là dạng gì tình huống.

Huống chi tại cái kia một tiếng vang thật lớn về sau, Lý Tu còn nghe được đầu gỗ tiếng vỡ vụn..