Chương 137: Ngoài cửa thanh âm

Chương 137: Ngoài cửa thanh âm

Phía ngoài nước biển đập cửa thành cùng tường thành thanh âm nghe người sợ mất mật, để cho người ta lo lắng cửa thành cùng tường thành có phải hay không sắp bị đập nát.

Cũng không biết Hắc Tử thành vật liệu đá có chỗ gì đặc biệt, đã trải qua cái kia tính ăn mòn cực mạnh nước biển không ngừng mà trùng kích ăn mòn về sau, vẫn đứng vững không ngã, cũng không có Hắc Thủy xâm nhập dấu hiệu.

Mặc cho bên ngoài biển động Hắc Thủy làm sao hung mãnh, từ đầu đến cuối không có có thể phá tan Hắc Tử thành tường thành.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tường thành cùng cửa thành xông không đổ có thể lý giải, nhưng là từ phía trên tường thành liền một giọt nước đều không có vung tới, này liền có chút khó tin.

Hắc Tử thành tường thành mặc dù rất cao, có thể là Lý Tu xem cái kia biển động đánh tới độ cao, coi như không có cao hơn tường thành, đâm vào trên tường thành về sau, cũng cần phải có chút nước biển tung tóe tiến đến.

Nhưng đến bây giờ mới thôi, nội thành liền một chút hơi nước đều không nhìn thấy.

"Này Hắc Tử thành thật đúng là một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương, không biết cái khác thí luyện chi địa có hay không đều là như vậy thần kỳ." Lý Tu có mong muốn đi cái khác thí luyện chi địa nhìn một chút ý nghĩ.

Bên ngoài không ngừng truyền đến Kinh Đào Phách Ngạn thanh âm, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng kêu quái dị, tiếng kêu kia so cá heo tiếng kêu cao hơn nhiều lần, mà lại không có cá heo tiếng kêu tốt như vậy âm thanh, có chút quái dị chói tai, từng đợt làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Cũng không biết đi qua bao lâu, quái khiếu thanh âm dần dần ngừng lại, trên cửa thành cũng không có dòng nước va chạm thanh âm.

"Cái kia Ma Linh hẳn là đi đi?" Sở Quân nắm lỗ tai thiếp ở cửa thành bên trên nghe một hồi lâu, có chút không quá chắc chắn nhìn về phía Lý Tu.

"Ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết." Lý Tu bất đắc dĩ mở ra tay nói ra.

"Đoán chừng là ứng cần phải đi, cái kia Ma Linh tựa hồ không thể rời bỏ Hắc Hải, vừa rồi chẳng qua là nó nhấc lên biển động đang trùng kích Hắc Tử thành, nếu là nó thật lên bờ, môn này có thể hay không tiếp nhận nó va chạm, cái kia liền không nói được rồi." Sở Quân do dự một chút nói ra: "Muốn hay không đi ra xem một chút? Cũng không biết chiếc thuyền kia thế nào."

Lý Tu cũng nhớ thương lấy chiếc thuyền kia đâu, đang đang do dự là hiện tại liền ra ngoài, vẫn là lại chờ một đoạn thời gian lại đi ra thời điểm, đột nhiên nghe được cửa thành lại vang lên.

Đông Đông! Đông Đông!

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang nắm hai người đều giật nảy mình, còn tưởng rằng là cái kia biển bên trong khủng bố Ma Linh lại quay đầu trở lại nữa nha.

Cẩn thận nghe trong chốc lát mới phát hiện, động tĩnh này quá nhỏ, không giống như là cái kia khủng bố Ma Linh quay đầu trở lại, đến giống là có người tại cầm nắm đấm phá cửa.

"Là ai? Người nào tại bên ngoài?" Sở Quân cách lấy cánh cửa lớn tiếng quát hỏi.

Trả lời hắn chỉ có cái kia Đông Đông thanh âm, không có người thanh âm.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, Sở Quân vẻ mặt cổ quái nói ra: "Ta vẫn là không cảm ứng được Ma Linh tồn tại, sẽ không trên thuyền kia thực sự có người a?"

"Mặc dù có chút khó tin, bất quá thật là có khả năng." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Vậy chúng ta muốn hay không mở cửa? Một phần vạn thật sự là trên thuyền người trở về từ cõi chết, chúng ta không mở cửa, chẳng phải là đem hắn cuối cùng đường sống cũng cho đoạn tuyệt." Sở Quân do dự nói ra.

"Chờ một chút, hắn có thể tại loại này cực đoan hoàn cảnh ở trong sống đến bây giờ, cũng không kém một hồi này." Lý Tu suy tư nói ra.

Hai người liền đứng ở bên trong cửa, nhìn chằm chằm cửa lớn, nghe cái kia Đông Đông tiếng không ngừng mà tại bên tai vang lên.

"Ngươi nha đến cùng là người hay là quỷ, cho ta nói một câu, bằng không coi như ngươi gõ chết tại bên ngoài, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi mở cửa." Sở Quân nhịn không được, lại hướng về phía bên ngoài hô một câu.

Sở Quân này một hô về sau, phía ngoài tiếng đập cửa đột nhiên không có.

Bên ngoài biến hoàn toàn tĩnh mịch, lại chờ trong chốc lát, tiếng đập cửa thật biến mất, không còn có vang lên.

"Không phải là người bên ngoài chết a?" Sở Quân có chút hoảng rồi.

Một phần vạn ngoài cửa thực sự có người, bởi vì bị thương vô pháp nói chuyện, gõ cửa hồi lâu đang cầu cứu, kết quả nhưng bởi vì sư khiếp đảm của hắn không dám mở cửa mà mất đi sống sót cơ hội, Sở Quân trong nội tâm cũng có chút không tiếp thụ được loại kết quả này.

"Chờ một chút." Lý Tu lỗ tai thiếp ở cửa thành bên trên, cẩn thận lắng nghe.

"Một phần vạn thực sự có người chờ ở bên ngoài lấy chúng ta cấp cứu. . ." Sở Quân động lòng trắc ẩn.

"Theo tiếng đập cửa kết thúc đến bây giờ, ta không có nghe được bên ngoài có bất kỳ thanh âm gì." Lý Tu nói ra.

"Có thể là hắn đã hôn mê đi." Sở Quân nói ra.

"Không có khả năng." Lý Tu trực tiếp phủ định Sở Quân giả thiết, đồng thời giải thích nói: "Theo vừa rồi tiếng đập cửa độ cao phán đoán, phía ngoài nếu thật là người, vậy hắn đến đứng đấy mới có thể đủ đánh cửa lớn vị trí kia."

Sở Quân lập tức hiểu Lý Tu ý tứ, nếu như người kia là đứng đấy gõ cửa, vô luận hắn là té xỉu vẫn là rời đi, đều hẳn là sẽ có âm thanh.

Có thể là theo vừa rồi đến bây giờ một điểm thanh âm đều không có, cái kia cũng chỉ có một giải thích, người kia hoặc là không phải người đồ vật, hiện tại còn đứng ở bên ngoài không nhúc nhích đây.

Sở Quân tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức đổ mồ hôi lạnh: "Ý của ngươi là nói, phía ngoài đồ vật, nghĩ muốn gạt ta nhóm mở cửa thành ra?"

"Chỉ có thể nói có khả năng này." Lý Tu nhìn chằm chằm cửa lớn nói ra: "Nói không chừng hiện tại nó liền kề sát ở ngoài cửa lớn, chỉ phải chờ chúng ta vừa mở cửa, liền sẽ lập tức xông tới."

Sở Quân nghe Lý Tu, lại đi xem cửa thành thời điểm, luôn cảm giác phía ngoài cửa thành giống như có vật gì đáng sợ đang nhìn bọn hắn chằm chằm đang nhìn, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng đừng quản nó, chúng ta trực tiếp thổi đèn rời đi Hắc Tử thành đi." Sở Quân nói ra.

"Không vội, chờ một chút." Lý Tu một mực nắm lỗ tai thiếp ở cửa thành bên trên, lắng nghe thanh âm bên ngoài.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, này nhất đẳng liền lại trôi qua mấy giờ.

"Đều thời gian dài như vậy, bên ngoài một điểm động tĩnh đều không có, ngươi nói có phải hay không là chúng ta sai lầm, bên ngoài vật kia có phải hay không sớm đã đi, chỉ là chúng ta nghe không được thanh âm mà thôi." Sở Quân nói ra.

"Cũng có khả năng." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy chúng ta muốn không nên mở ra một điểm khe cửa, nhìn một chút tình huống bên ngoài?" Này loại im ắng chờ đợi, thực sự để cho người ta có chút dày vò, Sở Quân có chút chịu không được.

"Chờ một chút." Lý Tu y nguyên duy trì áp tai lắng nghe tư thái, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi nếu là buồn ngủ, trước hết ngủ một hồi  đợi lát nữa ta bảo ngươi."

"Cũng tốt." Sở Quân ở bên cạnh nằm xuống, tuy nhiên lại lăn qua lộn lại ngủ không được, trong đầu rối bời, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng không biết lúc nào, Sở Quân mê mẩn hồ hồ ngủ thiếp đi, trong lúc ngủ mơ còn làm ác mộng, mộng thấy Hắc Hải biển động che mất Hắc Tử thành, hắn bị ngâm mình ở trong nước biển, thân thể bị Hắc Thủy ăn mòn.

Hắn liều mạng mong muốn bơi nổi trên mặt nước mặt, chân lại bị đồ vật gì cho cuốn lấy, cúi đầu xem xét, dưới nước có cái Lệ Quỷ, đang dùng cái kia khô gầy huyết hồng tay, nắm lấy bàn chân của hắn đem hắn hướng xuống lạp.

Từng cái doạ người Thủy quỷ xông tới, đem hắn không ngừng mà hướng xuống lạp.

"A!" Sở Quân bị bị hù tỉnh lại, một cái giật mình trực tiếp nhảy dựng lên, sau đó mới phát hiện đây là một giấc mộng, nào có cái gì Hắc Thủy tràn đầy thành, càng không có cái gì doạ người Thủy quỷ.

Trên đường dài hỏa lô y nguyên đốt màu đỏ bừng, than củi ở bên trong tình cờ đôm đốp rung động, Lý Tu y nguyên còn duy trì kề sát cửa thành lắng nghe tư thế.

Sở Quân nhìn xem Lý Tu đang muốn nói điều gì, Lý Tu lại làm một cái cái ra dấu im lặng.

Sở Quân lời vừa ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, sau đó thấy Lý Tu ra hiệu hắn đi qua, Sở Quân vội vàng đi tới, giống như Lý Tu thiếp ở cửa thành bên trên cẩn thận nghe.

Rất nhanh, Sở Quân nghe được giống như là chân đạp hạt cát thanh âm, thanh âm kia rất nhỏ, nếu như không phải thính lực đi qua cường hóa thí luyện giả, cơ hồ nghe không được như vậy thanh âm rất nhỏ.

Cẩn thận nghe trong chốc lát, Sở Quân cảm giác thanh âm kia tựa như là có người đang ở giẫm lên hạt cát rời xa cửa thành.

"Nguy hiểm thật, bên ngoài thật sự có đồ vật." Sở Quân trong lòng âm thầm vui mừng, nếu như không phải Lý Tu đầy đủ cẩn thận, chỉ sợ trước đó hắn liền mở cửa, hậu quả khó mà lường được.

Mãi đến tiếng bước chân hoàn toàn nghe không được, Lý Tu mới thấp giọng nói với Sở Quân: "Phía ngoài đồ vật đi xa."

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?" Sở Quân cũng thấp giọng hỏi.

"Không biết, ngược lại không phải vật gì tốt, coi như là người, cũng khẳng định không phải người tốt." Lý Tu nói ra.

Sở Quân gật gật đầu, nhìn về phía Lý Tu lại hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"

"Kém ba phân tả hữu đến bảy giờ." Lý Tu trả lời.

Sở Quân nghe giật mình nhìn xem Lý Tu nói ra: "Nói như vậy, ngươi tại đây bên trong nghe mười mấy tiếng? Ngươi sao có thể xác định, bên ngoài nhất định có đồ đâu?"

"Ta không biết, cho nên ta cần muốn lấy được đáp án, nếu như chúng ta vừa rồi rời đi, liền vĩnh viễn không có khả năng biết đáp án, trừ phi chúng ta lần sau tới thời điểm mở cửa, như thế quá nguy hiểm." Lý Tu nói ra.

Sở Quân ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, vì một cái khả năng không có đáp án đáp án, lại có thể đứng ở cửa thành trước, không nhúc nhích nghe mười mấy tiếng, này phần kiên nhẫn thực sự có chút đáng sợ.

Bất quá cũng xác thực như Lý Tu nói tới một dạng, nếu như bọn hắn không có cách nào xác định bên ngoài có hay không đồ vật, lần sau lại đến Hắc Tử thành tùy tiện mở cửa liền quá nguy hiểm.

"Ngươi nghỉ ngơi một hồi, đổi ta trông coi đi." Sở Quân nhận lấy Lý Tu cảm nhiễm, cũng không giống trước đó như vậy nóng nảy động, nói với Lý Tu.

Lý Tu gật gật đầu, trực tiếp ngã vào bên cạnh cửa nhắm mắt lại liền ngủ.

Sở Quân vội vàng nắm lỗ tai thiếp ở cửa thành bên trên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, đồng thời mở ra linh cảm kỹ năng, cảm ứng bên ngoài là có phải có Ma Linh xuất hiện.

Cứ như vậy nghe trong chốc lát, cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, Sở Quân cảm giác càng ngày càng khó chịu.

Dạng này không nhúc nhích so khiến cho hắn ra sức khí làm việc còn khó chịu hơn, Sở Quân tình nguyện hiện đang một mực chạy bộ, cũng không muốn dạng này không nhúc nhích.

Sinh mệnh tại cho vận động, này là sinh mệnh bản tính, ngoại trừ lúc ngủ, nhường một người không nhúc nhích cái gì cũng mặc kệ, xa so với khiến cho hắn làm việc tốn thể lực càng khó chịu hơn.

Huống chi Sở Quân vốn là một cái không chịu ngồi yên người, dạng này không nhúc nhích thực đang khó chịu muốn chết.

"Cái tên này là làm sao làm được mười mấy tiếng không nhúc nhích, ta này hẳn là mới không đến một giờ, liền đã khó chịu không xong rồi." Sở Quân nhìn vào ngủ Lý Tu, mặc dù rất nghĩ đến bên cạnh hoạt động một chút, cho dù là đi hai bước, duỗi duỗi chân duỗi duỗi eo cũng được a.

Có thể là cuối cùng Sở Quân vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, chịu đựng lấy trong lòng xao động, tiếp tục lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Thời gian trôi qua càng lâu, Sở Quân cũng cảm giác càng khó chịu, hắn tựa hồ cũng có thể nghe được tiếng tim mình đập, cảm giác mạch máu giật giật, trên thân ngứa không được, như có côn trùng ở trên người bò một dạng.

Hắn biết này là lòng của mình lý tác dụng, chỉ là muốn đứng lên hoạt động một chút mà thôi.

Chủ yếu nhất là Sở Quân không biết thời gian, hắn không biết mình nghe bao lâu, cũng không biết còn muốn nghe bao lâu, đây mới là nhất dày vò.

"Lý Tu. . ." Cũng không biết qua bao lâu, Sở Quân có chút nhịn không được, nhẹ giọng kêu vài tiếng, muốn đem Lý Tu đánh thức, khiến cho hắn thay thế chính mình một hồi, tốt có thể hoạt động một chút.

Có thể là kêu hai tiếng, lại không thể nắm Lý Tu đánh thức, thoạt nhìn Lý Tu xác thực quá mệt mỏi, ngủ vô cùng chìm.

"Này đều thời gian dài bao lâu, một điểm thanh âm cũng không có, vật kia hẳn là sẽ không trở lại đi, ta chẳng qua là đứng lên hoạt động một chút, cũng là mấy giây, sẽ không có vấn đề gì. . ." Ý nghĩ này nếu sinh ra, ngay tại Sở Quân trong đầu làm sao cũng vung đi không được.

Có thể là nhìn thoáng qua ngủ ở nơi đó Lý Tu, Sở Quân mạnh mẽ nắm ý nghĩ này cho nhịn được.

Lúc này Sở Quân, tựa như là phạm vào nghiện thuốc kẻ nghiện thuốc, làm sao đều cảm giác không thích hợp, toàn thân tựa như côn trùng đang bò, khó chịu gần như sắp muốn rên rỉ lên tiếng.

"Liền một hồi. . . Mười giây đồng hồ. . . Không năm giây. . . Ba giây cũng được a. . . Chỉ cần hoạt động một chút là được rồi. . ." Sở Quân trong lòng ma quỷ tại xao động.

Có thể là xem xét trên mặt đất ngủ Lý Tu, Sở Quân lại cứng rắn sinh nắm cái kia ma quỷ cho đè xuống, đưa tay hung hăng tại chân của mình bên trên bấm một cái: "Lý Tu chẳng khác gì là nắm mệnh phó thác cho ta, ta sao có thể hỏng sự tình, ở loại địa phương này, cho dù là một giây đồng hồ sai lầm, đều có thể sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống, một giây đồng hồ cũng không thể. . ."

"Liền một giây đồng hồ. . . Một giây đồng hồ sẽ không có vấn đề. . . Vật kia đã đi. . ." Sở Quân trong lòng ma quỷ cùng thiên sứ không ngừng giao phong, hô hấp đều biến dồn dập lên.

Khó chịu, trên thân ngứa khó chịu, trong thân thể cũng khô nóng lợi hại, rõ ràng chẳng qua là ngồi xổm ở nơi đó, có thể là trên thân lại không được tại xuất mồ hôi, màu trắng quần áo bó đều nhanh muốn bị ướt đẫm mồ hôi.

Cũng không biết qua bao lâu, Sở Quân hô hấp dần dần bình ổn lại, lửa giận trong lòng cũng dần dần tán đi.

Sở Quân cảm giác mình trước nay chưa có bình tĩnh, liền đầu óc tốt giống đều rõ ràng rất nhiều, đi ra mồ hôi thân thể, cũng giống như nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

"Này một giấc, ngủ thật sự là quá tốt." Lý Tu cuối cùng tỉnh ra tới, từ dưới đất ngồi dậy đến, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Ngươi cuối cùng tỉnh." Sở Quân thở dài một cái.

"Ta ngủ bao lâu?" Lý Tu cười hỏi Sở Quân.

"Ta làm sao biết ngươi ngủ bao lâu?" Sở Quân lắc đầu.

"Lần sau, nhớ kỹ muốn lặng yên ghi thời gian, ở loại địa phương này, thời gian cũng là rất trọng yếu." Lý Tu đứng dậy nói ra: "Có nghe hay không đến vật kia trở về?"

Sở Quân đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không có, ta không có nghe được thanh âm."

"Vậy là được rồi, mở cửa nhìn một chút." Lý Tu nói xong hướng đi bàn kéo, thôi động bàn kéo, nắm cửa thành chậm rãi thăng lên.

Sở Quân vội vàng nằm xuống, theo cửa phía dưới may hướng mặt ngoài xem, bên ngoài quả nhiên không còn có cái gì nữa, liếc mắt nhìn ra ngoài, chỉ thấy trước cửa thành là hai cái giống như là nhân loại chân trần lưu lại dấu chân, dấu chân kia một mực kéo dài vươn đi ra, xem hướng đi muốn đi bờ biển.

Lý Tu nắm cửa thành dâng lên gần một nửa, cố định lại bàn kéo, cũng ngồi xổm xuống hướng mặt ngoài xem, phía ngoài trên bờ cát, ngoại trừ dấu chân bên ngoài, còn có thật nhiều tản mát tấm ván gỗ, hẳn là cái kia thuyền hỏng đụng nát về sau lưu lại.

"Ngươi nói thật, vừa rồi ngươi có phải là đang giả bộ ngủ hay không?" Sở Quân đột nhiên nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Vì cái gì hỏi như vậy?" Lý Tu cười hỏi.

Sở Quân há to miệng, lại tựa hồ như không biết nói thế nào, lại lắc đầu: "Được rồi, không có gì."

Lý Tu cười cười không nói gì, triệu hoán Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na thủ ở bên cạnh, sau đó đi cửa thành.

Ngoài thành trên bờ cát  có thể không nhìn thấy không ít tản mát đứt gãy tấm ván gỗ, bất quá xem này tấm ván gỗ số lượng, hẳn là chẳng qua là trên thuyền rất ít một phần nhỏ, đại bộ phận tấm ván gỗ hẳn là tại nước biển thối lui thời điểm, bị mang về trong hắc hải.

Bãi cát hút nước năng lực rất mạnh, thượng tầng đã không có Hắc Thủy dấu vết, những cái kia phá toái trên ván gỗ, tình cờ còn có khả năng thấy có màu đen vệt nước.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Bán Thần sát na giơ súng lên, đối gần nhất một khối tấm ván gỗ liền bắn một phát súng.

Lóng lánh ánh sáng màu lam đạn bắn vào trên ván gỗ, tấm ván gỗ bị đánh lâm vào hạt cát bên trong, ánh sáng màu lam đạn vậy mà bạo vỡ đi ra, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Lý Tu nhường Bán Thần sát na đi qua nắm tấm ván gỗ theo hạt cát bên trong đem ra, cái kia tấm ván gỗ bị viên đạn đánh trúng vị trí, vậy mà một điểm vết thương cũng không có.

"Này đầu gỗ cứng như vậy?" Sở Quân hơi kinh ngạc nói.

Bán Thần sát na nắm tấm ván gỗ cầm trở về, Lý Tu tiếp nhận tấm ván gỗ, chỉ có không đến dài hai thước tấm ván gỗ, vào tay vậy mà mãnh chìm xuống, Lý Tu kém chút không thể bắt được.

"Đây không phải đầu gỗ. . . Ít nhất không phải bình thường đầu gỗ. . ." Lý Tu dùng rất lớn khí lực, mới đem cái kia tấm ván gỗ cầm chắc.

Sở Quân đi tới, thử cầm một thoáng, bắt đầu vẫn là dùng một tay, sau này trực tiếp dùng hai tay mới cầm chắc tấm ván gỗ, không có nhường tấm ván gỗ rơi tại hạt cát lên.

"Nặng như vậy. . . Này chất cảm. . . Hẳn là kim loại đi. . ." Sở Quân đánh giá trong tay tấm ván gỗ kinh nghi nói.

"Ngươi giúp ta đề phòng, ta đi nhặt chút tấm ván gỗ trở về, thứ này có lẽ có dùng." Lý Tu triệu hoán ra Mặt Nạ Đế Vương, nhường Sở Quân cưỡi Mặt Nạ Đế Vương phụ trách đề phòng, chính hắn thì triệu hoán cái khác Ma Linh cùng một chỗ, nắm trên bờ cát tấm ván gỗ từng khối từng khối nhặt được trở về, đều chồng chất tại trong cửa thành một bên.

Này chút tấm ván gỗ đều là vỡ vụn đoạn tấm, nhỏ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lớn nhất một cái có dài hơn ba mét hơn một thước rộng, Bán Thần sát na một người vậy mà gánh không nổi, vẫn là Lý Tu kêu Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng một chỗ trợ giúp, hai cái Ma Linh cùng một chỗ nắm cái kia tấm ván gỗ cho giơ lên trở về.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nhặt tấm ván gỗ thời điểm, thấy một khối tấm ván gỗ bên cạnh, có một cái cùng tấm ván gỗ màu sắc không giống nhau đồ vật.

Này chút tấm ván gỗ đều là màu xám, có điểm giống là gang, thế nhưng màu sắc lại muốn cạn một điểm, mật độ tựa hồ cũng so gang cao hơn rất nhiều.

Tấm ván gỗ bên cạnh vật này lại là màu đen, có chút đánh bóng cảm giác, lộ ở hạt cát phía ngoài bộ phận, thoạt nhìn như là một cái nắp nồi, mặt trên còn có một nửa hình tròn hình nắm tay  đồng dạng cũng là đánh bóng màu đen tính chất.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ tới, bắt lấy cái kia hình nửa vòng tròn nắm tay, nghĩ đem vật kia rút ra, kết quả Tuyệt Địa Võ Sĩ liên tục phát lực về sau, vật kia vậy mà cũng không nhúc nhích, giống như là tại đất cát bên trong mọc rễ một dạng.

Lý Tu nhường Bán Thần sát na cũng tới, cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng một chỗ móc ở màu đen đồ vật rìa, muốn đem nó cho nâng lên tới.

Kết quả hai cái Ma Linh trên thân hào quang nở rộ, bởi vì năng lượng tiêu hao quá nhiều, đã bắt đầu lấp lánh, vật kia vậy mà vẫn là không nhúc nhích..