Chương 138: Quỷ dị vật chứa

Chương 138: Quỷ dị vật chứa

Lý Tu hơi kinh ngạc, nhường Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ buông tay về sau, trực tiếp dọc theo vật kia rìa hướng xuống đào.

Đào có một thước chiều sâu, phía dưới đột nhiên sáng lên ánh sáng, cái kia ánh sáng lóe lên lóe lên, giống như là Điện Thiểm vẽ qua bầu trời nháy mắt ánh sáng.

Lý Tu nhìn kỹ, phát hiện tại vật chất màu đen phía dưới, là giống pha lê trong suốt tinh thể, cái kia chớp lóe liền là theo tinh thể bên trong lộ ra tới.

Lại đào mấy lần, phía dưới vẫn là pha lê tinh thể, bên trong có khả năng thấy thỉnh thoảng có nhanh như tia chớp đồ vật đột ngột xuất hiện, lại đột ngột tan biến, không ngừng mà xuất hiện lại không ngừng biến mất, như có rất nhiều tia chớp ở bên trong sinh sống biến ảo.

Sở Quân thấy được dị tượng bên này, bất quá hắn cũng không có chạy về đến xem, vẫn là tại bờ biển tiếp tục đề phòng.

Chỉ chốc lát sau, Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ liền đào ra một cái hố to, vật kia hoàn chỉnh lộ ra.

Cái kia chính là một cái vòng tròn hình trụ đồ vật, đường kính có chừng năm sáu mươi centimet, độ cao có hơn một mét không đến hai mét dáng vẻ.

Hai đầu đều có nhất đoạn màu đen vật chất bao bọc, giống như là hai cái cái nắp kẹp lấy một cái vòng tròn trụ thể tinh thể vật chứa.

Tinh thể kia vật chứa bên trong không ngừng mà có uốn lượn ánh sáng đang xoắn xuýt lấp lánh, có đôi khi là một hai đầu, có đôi khi là nhiều đầu, xuất hiện không có quy luật chút nào có thể nói, cũng không có thấy là cái gì sinh ra này chút quỷ dị ánh sáng.

"Đây là vật gì đâu?" Lý Tu đánh giá một hồi lâu, cũng không nhìn ra đây rốt cuộc là cái thứ gì.

Nắm Phấn Sắc Mộng Ma cùng Hắc Tử Ma cũng kêu gọi ra, nhường tất cả Ma Linh cùng một chỗ đem vật kia đạp đổ, sau đó giống xe đẩy vòng một dạng, đem vật kia theo trong hầm đẩy ra tới.

Thứ này chìm rất nặng, mấy cái Ma Linh cùng một chỗ phát lực, cũng không có cách nào đem nó cho nâng lên, chỉ có thể đẩy đi.

Còn tốt cái này là một cái vòng tròn trụ thể, hợp lực đem nó đẩy vào cửa thành về sau, Lý Tu lại tại trên bờ cát tìm tòi một lần, xác định không có cái khác đồ vật gì về sau, lúc này mới đem Sở Quân kêu trở về, nắm cửa thành cho để xuống.

"Đây là cái quái gì?" Sở Quân nhìn xem như thế một cái kỳ quái vật chứa, cũng là đầy đầu sương mù, hắn cũng nhìn không ra tới đây là vật gì.

"Không biết là cái gì, bất quá trong cảm giác những cái kia ánh sáng năng lượng rất mạnh." Lý Tu nhìn xem trong thùng trống rỗng xuất hiện lại hư không tiêu thất ánh sáng, trầm ngâm nói.

"Nói không chừng là cái thứ tốt, trước mang về sẽ chậm rãi nghiên cứu đi." Sở Quân nói ra.

"Ta cũng muốn mang về

Có thể là ngươi cũng biết thí luyện chi địa đồ vật, nhất định phải có thể cầm lên mới có thể đủ mang về, cái đồ chơi này liền Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ hợp lực cũng không ngẩng lên được, làm sao mang đi ra ngoài?" Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

"Nặng sao như vậy?" Sở Quân giật nảy cả mình.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đẳng cấp mặc dù không cao, lực lượng lại không nhỏ, hai cái Ma Linh hợp lực cũng không ngẩng lên được, khó có thể tưởng tượng thứ này đến cùng nặng bao nhiêu.

"Không tin ngươi thử nhìn một chút." Lý Tu mở ra tay nói ra.

Sở Quân nắm chính mình hai cái sáng chói Hắc Tử Ma kêu gọi ra, cũng không biết Sở Quân đút cho hai cái này Hắc Tử Ma đồ vật gì, hai thằng này hiện tại cũng đã tấn thăng đến cấp C.

Hai cái cấp C Ma Linh, một bên một cái, nắm lấy hai phía màu đen cái nắp bên trên nắm tay, đã dùng hết khí lực muốn đem vật chứa cho nâng lên, kết quả nắm hai cái Hắc Tử Ma mệt toàn thân tỏa ra khói đen, cái kia vật chứa một chút cũng không có rời đi mặt đất ý tứ.

"Nặng như vậy. . . Nghĩ mang về thật đúng là có hơi phiền toái. . . Nếu như để ở chỗ này, không biết lần sau chúng ta lại đi vào, thứ này vẫn sẽ hay không tại đây bên trong." Sở Quân cũng phiền muộn.

"Có thể mang về tốt nhất vẫn là không muốn bốc lên nguy hiểm như vậy." Lý Tu trầm ngâm nói: "Ngươi nói thứ này có phải hay không theo trên thuyền đến rơi xuống?"

"Tám chín phần mười phải là, bất quá cái kia thuyền hỏng thủng trăm ngàn lỗ, thật có một gia hỏa như thế ở bên trong lóe ánh sáng, chúng ta trước đó làm sao một chút cũng không có thấy?" Sở Quân nói ra nghi ngờ trong lòng.

Lý Tu cũng đang suy tư vấn đề này, này trong thùng ánh sáng tựa như tia chớp sáng lên, cái kia thuyền hỏng khắp nơi đều là vết nứt, nó nếu thật là tại phá trong thuyền, làm sao lại không nhìn thấy.

"Hiện tại chỉ có hai loại khả năng, một loại là có thể là nó tại trong thuyền thời điểm, là bị đồ vật gì che khuất, cho nên chúng ta mới không nhìn thấy quang. Còn có một loại khả năng, có lẽ thứ này không phải trên thuyền, mà là cái kia trong hắc hải khủng bố Ma Linh hạ xuống. . ." Sở Quân phân tích nói.

Mặc dù sở linh nói loại thứ hai có thể có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

"Vẫn là nghĩ muốn làm sao nắm thứ này mang về đi." Lý Tu nói với Sở Quân: "Chúng ta nắm tất cả Ma Linh đều kêu đi ra, nhìn một chút hợp chúng nó lực lượng, có thể hay không nắm thứ này cho nâng lên."

Sở Quân nghe vậy nắm chính mình Ma Linh đều kêu lên, hắn toàn bộ Ma Linh cũng là hai cái Hắc Tử Ma cùng một cái xanh đậm kỵ sĩ.

Lý Tu bên này Ma Linh cũng đều kêu gọi ra, một đám Ma Linh vây quanh cái kia vật chứa, lấy tay nhấc lấy tay nhấc, dùng đỉnh đầu dùng đỉnh đầu, lung la lung lay thật đúng là đem vật kia cho giơ lên.

Có thể là xem những Ma Linh đó bộ dáng, từng cái trên thân hào quang lấp loé không yên, thoạt nhìn vô cùng cố hết sức.

Bành

Mới nhấc đã dậy chưa bao lâu thời gian, liền có Ma Linh không chịu nổi, vật chứa đi rơi xuống, nắm Hắc Thạch mặt đất đều cho ném ra vết rách.

Này nắm hai người đều giật nảy mình, cũng may pha lê giống như tinh thể vật chứa bên trên cũng chưa từng xuất hiện vết rách, cũng không có nhận tổn thương, hai người lúc này mới thở dài một hơi.

Quỷ biết thứ này nếu như bị đập hư, bên trong ánh sáng tiết lộ ra tới sẽ xảy ra chuyện gì.

"Dạng này không được, còn có những cái kia tấm ván gỗ cũng muốn cầm trở về." Lý Tu hơi suy nghĩ một chút, lấy ra hai cái chiếc nhẫn vứt cho Sở Quân.

"Đây là văn tự bán đứt Ma Linh chiếc nhẫn? Ngươi từ nơi nào lấy được?" Sở Quân tiếp được chiếc nhẫn xem xét, liền vội vàng hỏi.

"Theo trên người địch nhân nhặt được, nguyên bản định tìm một cơ hội bán đi, hiện tại ngươi trước dùng đi, bất quá tuyệt đối không nên tại trước mặt người khác sử dụng bọn chúng, thứ này cùng Trường Sinh Thiên có quan hệ, không thể tùy tiện dùng linh tinh, bị Trường Sinh Thiên người thấy sẽ có phiền toái." Lý Tu nói ra.

Sở Quân gật gật đầu, không nói gì nữa, nếu như đổi thành trước kia, hắn nhất định sẽ hỏi tới đáy, hiện tại hắn đối với Lý Tu tín nhiệm, đã không cần lại hỏi nhiều nhiều như vậy, hắn biết Lý Tu không phải loại kia vì mình tư dục, liền đi giết người cướp của người.

Sở Quân sử dụng hai cái Ma Linh chiếc nhẫn về sau, phát hiện một cái là cấp B dung nham thạch nhân, một cái là cấp C yêu xà người, dung nham thạch nhân là sáng chói Ma Linh, yêu xà người là lấp lánh Ma Linh.

Hai người nắm một bộ phận tấm ván gỗ chứa vào Mặt Nạ Đế Vương cùng Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng, còn lại tấm ván gỗ do Sở Quân cùng hắn Sở Quân ôm.

Lý Tu thì nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ, Bán Thần sát na cùng chính hắn Hắc Tử Ma cùng đi nhấc vật chứa.

Đến mức Ái Thần xạ thủ cùng Bạch Dạ nữ ma đầu, Lý Tu căn bản không có triệu hoán đi ra, cấp E các nàng lực lượng thực sự là có hạn vô cùng, không thể giúp quá lớn chiếu cố.

"Dạng này có thể nâng lên sao? Muốn hay không từ bỏ một bộ phận tấm ván gỗ." Sở Quân dĩ nhiên biết, chẳng qua là này chút Ma Linh, căn bản không có khả năng nắm cái kia vật chứa nâng lên.

"Tăng thêm lực lượng của ta hẳn là có khả năng, ngươi về trước đi, nắm Thí Luyện Chi Môn trước cho ta làm sạch, không nên để cho người khác thấy thứ này." Lý Tu chính mình đi tới vật chứa bên cạnh, đưa tay bắt lấy bán nguyệt nắm tay, hơi hơi phát lực thử một chút.

"Được." Sở Quân cũng không nói nhảm, ôm tấm ván gỗ trực tiếp nắm bên người trường sinh đèn cho thổi tắt.

Trong nháy mắt, Sở Quân cùng hắn Ma Linh đều biến mất không thấy gì nữa, nội thành chỉ còn lại có Lý Tu cùng hắn Ma Linh.

Chờ một quãng thời gian, nhường Sở Quân có đầy đủ thời gian dọn bãi, xem chừng không sai biệt lắm thời gian về sau, Lý Tu hít sâu một hơi, thân bên trên tán phát ra gợn sóng bạch quang, cái kia giữa bạch quang, mơ hồ lộ ra huyết sắc.

Này là tới từ cộng sinh khế Cấm Kỵ Chi Thương quang năng, có Cấm Kỵ Chi Thương quang năng gia trì, Lý Tu lực lượng lập tức tăng vọt.

Cái này là cộng sinh khế chỗ tốt, có thể cùng chủ nhân cùng hưởng quang năng.

Tại không có sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương quang năng trước đó, Lý Tu nguyên phôi tố chất liền là 1.2, ngoại trừ kỹ năng bên ngoài không có bất kỳ cái gì gia trì.

Cấm Kỵ Chi Thương quang năng gia trì về sau, thì tương đương với Lý Tu có được hào quang phẩm chất gia trì, lực lượng xa xa vượt qua bình thường.

Đây cũng là vì cái gì Bán Thần sát na có thể cùng cao cấp Ma Linh chống lại, dựa vào là liền là phẩm chất cao quang năng gia trì.

Lý Tu chính mình nhấc một bên, Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ nhấc một bên khác, Hắc Tử Ma ở bên cạnh nâng tinh thể.

Trên ngón tay kỹ năng lạc ấn hiển hiện, tản mát ra các loại quỷ dị quang văn, Lý Tu cùng Ma Linh cùng một chỗ phát lực, lại không có thể đem vật chứa cho nâng lên.

Lý Tu trên người hào quang lần nữa biến ảo, giữa bạch quang ngoại trừ hồng quang, lại lộ ra ánh sáng màu lam, cái kia là tới từ Tà Linh bài cùng hưởng quang năng.

Này sẽ cùng tại hai loại hào quang phẩm chất quang năng đồng thời vì Lý Tu gia trì, hiện tại Lý Tu lực lượng đã hoàn toàn không kém gì Bán Thần sát na.

Bán Thần sát na dù sao đã cấp D, Lý Tu tại đủ loại kỹ năng cùng hai loại hào quang phẩm chất quang năng gia trì dưới, đã không kém gì hắn, đây là tương đương đáng sợ sự tình.

Vật chứa lắc lư không chỉ, mắt thấy liền muốn rời khỏi mặt đất, nhưng chính là kém một chút như vậy, không hề rời đi mặt đất.

Lý Tu trong mắt chợt lóe sáng, quang chi chung cực phát động, toàn bộ thân thể đều bị cái kia ánh sáng nhuộm thành trong suốt, lực lượng kinh khủng cũng theo đó bùng nổ, mạnh mẽ một người nắm vật chứa một phía này cho giơ lên.

Bán Thần sát na, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma cũng liều mạng lực bộc phát lượng, cùng một chỗ nắm vật chứa cho giơ lên.

Tại vật chứa rời đi mặt đất trong tích tắc, Lý Tu thổi tắt trường sinh đèn, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thời điểm xuất hiện lại, người đã đến Thí Luyện Chi Môn bên ngoài.

Bành

Vật chứa ngã ầm ầm ở trên mặt đất, gần một nửa đều lâm vào trong lòng đất, bốn phía phiến đá mặt đất dường như mạng nhện rạn nứt ra.

Lý Tu trên người hào quang đã tán đi, tầm mắt dò xét bốn phía, thấy Thí Luyện Chi Môn chỗ trong sân, ngoại trừ Sở Quân bên ngoài không còn có người thứ hai, hơi hơi thở dài một hơi.

Sở Quân không biết từ nơi nào lấy được lớn nhất khối dày dày vải bạt, trực tiếp trùm lên cái kia vật chứa phía trên, phòng ngừa trong thùng ánh sáng quá mức loá mắt, hấp dẫn người ngoài chú ý.

"Làm sao bây giờ?" Sở Quân nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Đi nắm Lão Quan Nhi đi tìm đến, khiến cho hắn nhìn một chút đây là vật gì." Lý Tu có chút mệt mỏi tìm một cái ghế ngồi xuống.

Đồng thời sử dụng máu nóng sôi trào, siêu kích thích, cuồng nhiệt chờ nhiều loại kỹ năng kích thích thân thể, kích phát tiềm năng, thân thể của hắn gánh vác tương đương to lớn, hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân cơ bắp đều có chút đau nhức.

Sở Quân lên tiếng, chỉ chốc lát sau liền đem Tây Môn Quan lôi đi qua.

"Ngươi muốn làm gì? Ta đều nói rồi, ta thí nghiệm đang ở ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại không thể đi ra, ngươi không phải nắm ta kéo tới làm gì, chờ một lát không được sao?" Tây Môn Quan bị Sở Quân lôi kéo tới, trong miệng còn đang không ngừng phàn nàn.

"Lão Quan Nhi, ngươi xem một chút đây là vật gì." Lý Tu chỉ chỉ xếp thành một đống tấm ván gỗ nói với Tây Môn Quan.

"Một đống phá tấm ván gỗ có gì đáng xem?" Tây Môn Quan mặc dù có chút không tình nguyện, bất quá vẫn là đi tới đống kia tấm ván gỗ đằng trước, đưa tay bắt trụ cùng nhau tấm ván gỗ, vốn là chuẩn bị cầm lên tùy tiện nhìn một chút.

Có thể là ai biết hắn dùng sức một túm, vậy mà không thể nắm cái kia tấm ván gỗ cho cầm lên.

Tây Môn Quan lập tức sững sờ, lúc này mới quan sát tỉ mỉ những cái kia tấm ván gỗ, hắn cầm lấy một khối lớn chừng bàn tay tấm ván gỗ, tốn sức giơ lên trước mắt.

Xem trong chốc lát, Tây Môn Quan vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, hai tay buông ra, mặc cho cái kia tấm ván gỗ rơi trên mặt đất, nắm phiến đá đập nứt ra, phát ra kim thạch thanh âm.

Sau đó lại ngồi xổm xuống, dùng ngón tay bên trên mang theo kim loại chiếc nhẫn, tại trên ván gỗ gõ gõ đập đập, nghiêng tai lắng nghe phát ra thanh âm.

Sau đó hắn lại lấy ra một cái mang theo trong người kính lúp, cơ hồ là ghé vào trên ván gỗ một chút xem xét tỉ mỉ.

Cuối cùng Tây Môn Quan thậm chí còn lè lưỡi, tại cái kia trên ván gỗ liếm liếm.

"Lão Quan Nhi, nhìn ra đây là cái gì kim loại hay chưa?" Sở Quân ở một bên hỏi.

"Kim loại cái rắm, đây là đầu gỗ." Tây Môn Quan cũng không ngẩng đầu lên mắng.

"Này thật đúng là đầu gỗ a?" Sở Quân kinh ngạc nói, hắn còn tưởng rằng cái đồ chơi này là kim loại đây này.

"Các ngươi từ nơi nào lấy được này chút đầu gỗ?" Tây Môn Quan ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Ngươi trước đừng quản chúng ta từ nơi nào lấy được, ngươi biết đây là vật gì sao?" Lý Tu nhìn xem Tây Môn Quan hỏi.

Mong muốn giải thích rõ ràng muốn nửa ngày thời gian, Lý Tu hiện tại chỉ muốn biết này chút tấm ván gỗ đến cùng là cái gì.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, này chút hẳn là Ma Linh mộc. . ." Tây Môn Quan xem trên mặt đất cái kia một đống đầu gỗ, vẻ mặt dị dạng nói: "Có thể là không nên a. . . Nhiều như vậy Ma Linh mộc. . ."

"Cái gì là Ma Linh mộc?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Liền cùng tên của nó một dạng, dùng Ma Linh trồng ra tới đầu gỗ." Tây Môn Quan nói ra.

"Ma Linh còn có thể loại đầu gỗ?" Sở Quân rất đỗi kinh ngạc.

"Dĩ nhiên có thể, bắt một đầu sống Ma Linh, nắm một gốc cây non cấy ghép đến Ma Linh trong cơ thể, nhường cái kia cây giống hấp thu Ma Linh máu thịt cùng năng lượng trưởng thành, mãi đến Ma Linh năng lượng bị hút khô, mọc ra tới vật liệu gỗ liền gọi Ma Linh mộc. Dĩ nhiên, đây không phải là bình thường cây giống, lúc trước Trường Sinh Thiên bên trong liền bồi thực một chút Ma Linh mộc, cũng không biết bọn hắn từ nơi nào tìm đến những cây giống kia."

"Những cây giống kia bản thân liền rất đặc thù, như sắt đá cứng rắn, hấp thu Ma Linh năng lượng về sau, mọc ra vật liệu gỗ càng là cứng rắn như bảo thạch, vừa có đầu gỗ tính bền dẻo, đây chính là chế tạo Ma Trang cực phẩm tài liệu. . ."

Tây Môn Quan nói xong, tầm mắt quét qua đống kia gỗ vụn tấm: "Có thể là lúc trước Trường Sinh Thiên bồi dưỡng Ma Linh mộc cũng không nhiều, mà lại cũng không phải mỗi một khỏa Ma Linh cây đều có thể đủ loại sống, coi như có thể loại sống, bởi vì dùng đến trồng Ma Linh cây Ma Linh khác biệt, trưởng thành Ma Linh mộc cũng có chút không giống. . . Này chút đầu gỗ thoạt nhìn đặc thù hoàn toàn tương tự, mà lại lớn lên lớn như vậy, thật muốn đều là Ma Linh mộc, thực sự không cách nào tưởng tượng, là theo dạng gì Ma Linh trên thân mọc ra tới. . . Huống hồ. . ."

"Huống hồ cái gì. . ." Lý Tu hỏi.

"Này chút đầu gỗ nếu thật là Ma Linh mộc, ta cảm giác chúng nó cùng ta tại Trường Sinh Thiên thấy qua Ma Linh mộc còn có một số khác biệt, chỉ sợ so những Ma Linh đó thuật phẩm chất càng cao. . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng nó thật sự là Ma Linh mộc." Tây Môn Quan nhìn xem Lý Tu hỏi: "Các ngươi đến cùng là từ đâu lấy được này chút đầu gỗ?"

"Hắc Tử thành." Lý Tu trả lời.

"Hắc Tử thành còn có thứ này?" Tây Môn Quan nửa tin nửa ngờ.

"Như thế nào mới có thể xác định này chút đến cùng phải hay không Ma Linh mộc?" Lý Tu hỏi.

"Cái này dễ dàng, ta mang về kiểm trắc một thoáng liền biết, tối đa cũng liền là mấy giờ sự tình." Tây Môn Quan nói xong liền muốn muốn dẫn lấy hàng mẫu trở về, hắn cũng muốn biết, này đến cùng phải hay không Ma Linh mộc.

"Đợi một chút, còn có một thứ đồ vật ngươi phải hỗ trợ nhìn một chút." Lý Tu gọi lại Tây Môn Quan, chỉ bị vải bạt đang đắp cái kia cổ quái vật chứa nói ra.

"Còn có đồ vật?" Tây Môn Quan nghi hoặc đi qua, đưa tay xốc lên vải bạt.

"Cái này. . . Đây là cái quái gì. . ." Tây Môn Quan nhìn xem cái kia lóe ánh sáng vật chứa, giật mình há to miệng.

"Đây là ta muốn hỏi vấn đề của ngươi." Lý Tu bất đắc dĩ nói.

Tây Môn Quan ánh mắt cũng thay đổi, căn bản không có để ý tới Lý Tu, trực tiếp ghé vào vật chứa phía trên, cách tinh thể vật chứa nhìn chằm chằm bên trong chớp lóe xem, con mắt liền nháy mắt đều không nháy mắt, trong miệng còn nói năng lộn xộn đều thì thầm lấy: "Này không khoa học. . . Quang năng làm sao lại lăng không sinh ra. . . Không có năng lượng nguyên tồn tại làm sao có thể sinh ra quang năng. . . Không đúng. . . Không đúng. . ."

Lý Tu xem Tây Môn Quan lại muốn nổi điên, vội vàng hướng Sở Quân nháy mắt, Sở Quân liền vội vàng tiến lên nắm Tây Môn Quan kéo ra, Lý Tu thì nắm vải bạt lại úp xuống, miễn cho cái kia chớp lóe dẫn tới người bên ngoài chú ý.

"Thả ta ra. . . Các ngươi chơi cái gì. . . Vật kia chỉ có Lão Tử có thể nghiên cứu hiểu rõ. . . Không cho Lão Tử xem, các ngươi giữ lại sinh tử a?" Tây Môn Quan giãy dụa lấy muốn nhào trở về.

"Lão Quan Nhi, ngươi đừng vội, đồ vật ngươi có khả năng mang về phòng thí nghiệm chậm rãi nghiên cứu, bất quá chúng ta đã nói trước, có kết quả ngươi trước hết thông tri ta, mà lại không có lệnh của ta, ngươi không thể sử dụng những vật này làm thí nghiệm." Lý Tu nói ra.

"Cái này. . ." Lão Quan Nhi có chút không vui.

Không chờ hắn nói cái gì, Lý Tu liền nói: "Không đáp ứng ngươi liền trở về tiếp tục nghiên cứu ngươi Ma Trang đi, những vật này ta trước tồn lấy."

"Ngươi tồn lấy có cái lông tác dụng. . . Được a. . . Ta biết rồi. . ." Tây Môn Quan xem Lý Tu biểu lộ, liền biết mình nếu là nói thêm gì đi nữa, đoán chừng liền thật cùng những vật này vô duyên, đành phải cắn răng khuất phục.

Hắn cũng biết trước đó chính mình liên thanh chào hỏi đều không đánh, liền dùng Lý Tu tài liệu làm nghiên cứu của mình có chút không có suy nghĩ, cũng xem như tự làm tự chịu.

Bất quá Tây Môn Quan trong nội tâm cũng rất rõ ràng, những tài liệu này không sớm thì muộn vẫn là muốn cho hắn dùng, đến cũng không phải là rất hoảng.

"Nắm những vật này trước lấy tới ta thí nghiệm đi." Tây Môn Quan đảo mắt liền quên đi vừa rồi không thoải mái, không kịp chờ đợi mong muốn xách về đi làm nghiên cứu, cái này quỷ dị vật chứa, thực sự quá làm cho hắn tò mò.

Lý Tu cùng Sở Quân cùng một chỗ đem đồ vật lặng lẽ chuyển đến Tây Môn Quan phòng thí nghiệm, cũng may cái vật chứa có thể đẩy đi qua, bằng không tại quang chi nội thành, căn bản tìm không thấy vận chuyển công cụ của nó..