Chương 139: Tân nương mặt nạ

Chương 139: Tân nương mặt nạ

"Lý Tu, nói cho ngươi một tin tức tốt, những cái kia đầu gỗ toàn bộ đều là Ma Linh mộc, mà lại còn không phải bình thường Ma Linh mộc, căn cứ ta thô sơ giản lược kiểm trắc, những Ma Linh đó mộc hẳn là theo cấp S Ma Linh trên thân trồng ra tới, hơn nữa còn không phải bình thường cấp S, con số cụ thể ta còn cần kỹ càng kiểm trắc... Những dụng cụ này thật sự là quá chậm trễ chuyện..." Lúc chiều, Lý Tu đang ở hướng Mặt Nạ Đế Vương dầu trong rương thêm nắm khăn thời điểm, Tây Môn Quan một chiếc điện thoại đánh tới, thanh âm kích động đều đang run rẩy.

"Há, biết." Lý Tu đến là không có cảm thấy có cái gì tốt kích động.

Ma Linh mộc mặc dù rất tốt, đáng tiếc không thể cầm lấy đi đổi bảo thạch, nếu như hắn nắm Ma Linh mộc cầm lấy đi đổi bảo thạch, Tây Môn Quan khẳng định sẽ cùng hắn liều mạng.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không có tính toán muốn bắt Ma Linh mộc đi đổi bảo thạch, dù sao Lý Tu đối với Tây Môn Quan nghiên cứu cũng là rất chờ mong, nếu như không phải điều kiện có hạn, hắn đã sớm thêm vào đầu nhập cho Tây Môn Quan.

Hiện tại có Tây Môn Quan có thể sử dụng tài liệu, hắn lại làm sao có thể cầm lấy đi bán đi đây.

"Ngươi cái này thái độ gì, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng điều này có ý vị gì sao?" Tây Môn Quan nói xong tựa hồ ý thức được đồ vật, có chút xấu hổ cười nhẹ một tiếng: "Ngượng ngùng, ngươi thật giống như thật còn không biết."

"Nói như vậy, có này chút Ma Linh mộc tác làm tài liệu, ta ít nhất còn có thể tái tạo ra ba kiện trở lên Ma Trang, ta nói liền ta nghiên cứu này chủng ma trang, không phải những cái kia rách rưới hàng... Không đúng... Phải nói... So ta trước đó tạo bộ kia Ma Trang còn tốt hơn, dù sao ta trước đó dùng tài liệu, kém xa này chút Ma Linh mộc..." Tây Môn Quan kích động đều có chút lời nói không mạch lạc.

"Vậy rất tốt a, lần này ngươi không cần lại làm tài liệu phát sầu." Lý Tu cười nói.

"Cũng không thể nói như vậy, Ma Linh mộc chẳng qua là chủ yếu tài liệu một loại, mong muốn tạo ra hoàn chỉnh Ma Trang, cần tài liệu còn có rất nhiều, tỉ như phẩm chất cao cấp S Ma Hạch..." Tây Môn Quan bên này lại muốn tìm Lý Tu muốn tài liệu.

"Không có." Lý Tu trực tiếp cắt ngang Tây Môn Quan vọng tưởng, thật có phẩm chất cao cấp S Ma Hạch, hắn cũng muốn dùng tới đút Bán Thần sát na, làm sao có thể cho Tây Môn Quan đi tạo Ma Trang.

Sớm một chút nắm Bán Thần sát na tăng lên tới cấp S, so Tây Môn Quan cái kia không biết lúc nào mới có thể nghiên cứu ra được Ma Trang đáng tin hơn nhiều lắm.

Tây Môn Quan cũng biết Lý Tu trên tay không có tiền, có thể cầm tới như thế một nhóm Ma Linh mộc, đã là thiên hàng hoành tài, Tây Môn Quan cũng không dễ lại tiếp tục đề thêm vào dự toán chuyện.

Vì có thể làm cho Lý Tu về sau tốt hơn cho hắn làm tài liệu, Tây Môn Quan lần này vậy mà chủ động ném ra mồi nhử.

"Ngươi bộ kia Ma Trang, ta định đem những cơ sở kia bộ kiện một lần nữa tái tạo một lần, tăng thêm Ma Linh mộc tác vì cơ tài, sẽ để cho Ma Trang tính năng đạt được tăng lên trên diện rộng, không chỉ là lực phòng ngự, liền Ma Quang truyền thâu tốc độ đều sẽ tăng lên trên diện rộng, truyền thâu bên trong hao tổn cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt..."

"Lúc nào có thể hoàn thành?" Lý Tu cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú.

"Ta đã điều nhân thủ, trước tiên đem ngươi Ma Trang chế tạo ra đến, bất quá một lần nữa chế tác cơ tài vẫn là cần một chút thời gian, đoán chừng không đến một tháng thời gian đi." Tây Môn Quan trầm ngâm nói.

"Nhanh lên đi, hy vọng có thể đuổi tại Ma Linh giải thi đấu trước khi bắt đầu nắm bộ kia Ma Trang chế tạo ra." Lý Tu tính toán thời gian một chút, hẳn là theo kịp.

"Không có vấn đề." Tây Môn Quan dừng một chút, thanh âm có chút cổ quái nói ra: "Đến mức cái kia cổ quái vật chứa, ta tạm thời còn không có nghiên cứu ra đến cùng là cái thứ gì, nhưng là từ ta trước mắt một chút khảo thí đến xem, vật kia rất lợi hại."

"Rất lợi hại là có ý gì?" Lý Tu không biết rõ Tây Môn Quan cái này hình dung từ.

"Bất luận cái gì chuyển động đều cần năng lượng, vô luận lúc trước vũ khí nóng, vẫn là hiện tại Ma Trang, đều nhất định muốn có năng lượng nguyên mới có thể đủ phát huy tác dụng. Thoạt nhìn sử dụng Ma Trang thời điểm, tựa hồ là không cần năng lượng nguyên, kỳ thật cũng không là có chuyện như vậy, Ma Trang năng lượng nguyên nói trắng ra là liền là hạch tâm nhất Ma Hạch tổ, Ma Hạch tổ năng lượng nếu như sử dụng hết, Ma Trang cũng liền vô dụng."

"Dĩ nhiên, Ma Hạch năng lượng không có dễ dàng như vậy liền hoàn toàn tiêu hao, mà lại Ma Hạch có tự động hấp thu rời rạc năng lượng bổ sung tự thân công năng, Ma Hạch tổ năng lượng là có thể tự động bổ sung, thế nhưng cái này bổ sung tốc độ là có hạn, đại khái liền cùng loại với sạc pin năng lượng mặt trời. Nếu thật là thời gian dài chiến đấu kịch liệt, Ma Hạch tổ tự động bổ

Sung năng lượng, xa xa theo không kịp tiêu hao."

"Nói điểm ta không biết." Lý Tu liền là Ma Trang Sư, những vấn đề này hắn dĩ nhiên biết.

"Đi qua ta kiểm trắc, cái kia vật chứa giống như là một cái năng lượng to lớn pin, bên trong năng lượng tựa như là dùng không hết một dạng, nếu như có thể nghiên cứu ra nó nguyên lý, vận dụng tại Ma Trang phía trên lời, có lẽ liền có thể chế tạo ra nguồn năng lượng vĩnh viễn sẽ không khô kiệt Ma Trang..." Tây Môn Quan vừa nói vừa hưng phấn lên.

Lý Tu an tĩnh nghe Tây Môn Quan nói xong, còn không có đợi hắn nói cái gì thổi phồng, Tây Môn Quan liền cúp điện thoại, tiếp tục nghiên cứu của hắn đi.

"Cái này Lão Quan Nhi, thật sự là một cái Ma Trang si." Lý Tu cười cười, đưa di động đặt ở trên mặt bàn, nắm còn lại nắm khăn đều rót vào dầu trong rương.

"Liền nắm khăn đều dùng hết, như thế nào mới có thể làm ít tiền đâu? Coi như không lấy được tiền mua bảo thạch, có thể làm điểm MP hạch cho ăn Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng được a." Lý Tu nhìn xem tự do ở nơi đó xoay quanh bùng cháy nắm khăn hấp thu năng lượng Mặt Nạ Đế Vương, trong nội tâm trực sầu muộn.

Tiền không dễ kiếm, Ma Hạch cũng đồng dạng không dễ làm, phiếu ra trận ngẫu nhiên tính quá cao, mà lại Hắc Tử thành bên trong Ma Linh cứ như vậy một chút, tìm không thấy quá nhiều thích hợp Ma Linh lấy Ma Hạch.

"Sát Thần bài vị gần nhất làm sao một điểm động tĩnh cũng không có, lại để cho ta tiến vào một lần Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, vấn đề gì đều giải quyết." Lý Tu nắm còn lại những cái kia cấp E sáng chói Ma Hạch đều đút cho Bán Thần sát na, cương quyết không thể đem hắn tăng lên tới cấp C.

Bán Thần sát na sức ăn so Tuyệt Địa Võ Sĩ còn muốn lớn, tấn thăng cần tài nguyên càng nhiều.

Lý Tu tính một cái, hắn không chỉ có có Ma Linh muốn nuôi, trên người những cái kia khế, nghĩ muốn tăng lên nguyên phôi tố chất cùng đẳng cấp  đồng dạng cần tài nguyên.

"Đồ vật quá nhiều cũng là một loại buồn rầu." Lý Tu đang đang ai thán thời điểm, điện thoại đột nhiên lại vang lên.

Lý Tu nhìn thoáng qua, lại là Côn Sa đánh tới.

"Lý Tu, có thời gian hay không, có thể tới hay không Thái La thành một chuyến." Côn Sa tựa hồ có việc gấp, liền chào hỏi đều miễn đi.

"Xảy ra chuyện gì?" Lý Tu hỏi.

"Tần Thi xảy ra chuyện..." Côn Sa có chút nóng nảy nắm sự tình từ đầu đến cuối nói một lần.

Nguyên bản Lý Tu còn tưởng rằng là Tần Thi trong chiến đấu thụ thương, hay hoặc là bị người cho ám sát, kết quả nghe xong cũng không là có chuyện như vậy, Tần Thi vậy mà ngã bệnh.

Bất quá Tần Thi sinh bệnh rất quái lạ, thân thể một mực ở vào sốt cao trạng thái, đã liên tục sốt cao một ngày nhiều thời giờ, Côn Sa đã tìm hết thảy có thể tìm đại phu, cho Tần Thi tốt nhất trị liệu, kết quả sốt cao lại một chút cũng không có thối lui dấu hiệu, cũng tìm không ra nguyên nhân bệnh.

Hiện tại Tần Thi người đã trải qua hôn mê, Côn Sa sợ lại như thế đốt xuống, Tần Thi coi như đã tỉnh lại, đầu óc sợ là cũng phải bị cháy hỏng.

"Y sinh cũng không có cách nào, ta có thể có biện pháp nào?" Lý Tu trong nội tâm cảm giác kỳ quái, hắn cũng không phải y sinh, Côn Sa tìm hắn đi có làm được cái gì?

Côn Sa bất đắc dĩ nói ra: "Lúc mới bắt đầu nhất, Tần Thi nhiệt độ cơ thể đốt tới bốn mươi độ, khi đó y sinh liền nói lại không hạ sốt người đều xong, hiện tại cũng đốt tới sắp năm mươi độ, hơn nữa còn đang từ từ ấm lên ở trong. Bất quá nàng mặc dù một mực hôn mê, có thể là thân thể cơ năng cũng không có bị hao tổn, điện tâm đồ cùng các hạng kiểm trắc đều cơ bản như thường. Ta liền nghĩ, bệnh như vậy, căn bản cũng không có gặp qua a, người bình thường dạng này đốt pháp, đã sớm mất mạng. Nàng hiện tại tình huống này, có phải hay không là cùng Ma Trang Sư bản thân có quan hệ gì, thế là liền nghĩ tới ngươi, có lẽ ngươi biết đây là có chuyện gì."

Nghe Côn Sa nói rõ lí do, Lý Tu nhíu mày, Ma Trang Sư ngoại trừ Tinh Thần lực mạnh một điểm, thân thể cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau, đốt tới hơn năm mươi độ còn chưa có chết, mà lại các hạng kiểm tra còn cơ bản như thường, này cũng có chút quỷ dị.

"Ngươi cũng là Ma Trang Sư, ngươi cảm thấy bệnh này cùng Ma Trang Sư có quan hệ gì sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Ta là chưa từng gặp qua loại tình huống này, hỏi một chút ngươi, cũng chính là nghĩ đến lấy ngựa chết làm ngựa sống, Tần Thi lại như thế đốt xuống, sợ là thật không xong rồi." Côn Sa bất đắc dĩ nói.

"Ngươi biết Tần Thi vì cái gì thu thập hồng bảo thạch sao?" Lý Tu đột nhiên hỏi một cái cùng bệnh không có có quan hệ gì vấn đề.

"Ta đây nhưng không biết, Tần Thi chưa từng có nói qua. Trước đó Mạt Thiện cũng hỏi qua nàng, có thể là nàng chẳng qua là cười cười, cái gì cũng không có nói.

" Côn Sa nghi ngờ hỏi: "Ý của ngươi là nói, bệnh của nàng cùng hồng bảo thạch có quan hệ? Chuyện này không có khả năng lắm đi, hồng bảo thạch bản thân không có tính nguy hại phóng xạ, không đến mức để cho nàng sinh bệnh a?" Côn Sa biết có một ít bảo thạch phóng xạ, đủ để với thân thể người sinh ra ảnh hưởng xấu, thế nhưng hồng bảo thạch cũng không có đủ mạnh như vậy phóng xạ.

"Nàng gần nhất có hay không thu thập mới hồng bảo thạch?" Lý Tu không có trả lời Côn Sa, lại hỏi tiếp.

"Ta ngẫm lại, trước mắt ta đáp ứng cho thù lao của nàng đều là bảo thạch mỏ cổ phần, còn chưa tới chia hoa hồng thời điểm. Bất quá gần nhất nàng giống như ra ngoài tiếp một cái việc tư, nghe nói cầm không ít chỗ tốt, hẳn là hồng bảo thạch đi." Côn Sa nói ra.

"Ngươi nói rõ chi tiết nói." Lý Tu vội vàng truy vấn.

Hắn có chút hoài nghi, Tần Thi có phải hay không chọc tới Ma Linh bảo thạch, Tần Thi bệnh, làm sao nghe đều cảm giác không quá như thường.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, ngươi cũng biết, Tần Thi hiện tại trên cơ bản chẳng khác nào là đang giúp ta đánh không công, những sự tình này ta làm sao có ý tứ lại đi hỏi nàng." Côn Sa ngượng ngùng nói ra.

"Ta hiện tại liền chạy tới." Lý Tu nắm thành bên trong sự tình an bài một thoáng, sau đó liền lên đường đi đến Thái La thành.

Trên thực tế cũng không có cái gì an bài xong, hắn bình thường cũng không thế nào hỏi đến thành bên trong những sự tình kia.

Cũng may hắn không hề rời đi Nam Thập tự liên bang, khoảng cách Thái La thành mặc dù không giống khoảng cách Gaza thành gần như vậy, nhưng cũng không thể nói xa.

Có thể kỵ Mặt Nạ Đế Vương thời điểm liền kỵ Mặt Nạ Đế Vương, không thể kỵ Mặt Nạ Đế Vương liền kỵ màu hồng ác mộng, gắng sức đuổi theo, dùng hơn hai ngày thời gian chạy tới Thái La thành.

Làm Lý Tu thấy nằm ở trên giường Tần Thi lúc, bị giật nảy mình, Tần Thi nguyên bản khuôn mặt trắng noãn, hiện tại giống như là quả táo một dạng đỏ, đứng tại bên người nàng, đều có thể đủ cảm giác được giống như là gió mát mặt trời nhỏ ở bên cạnh giống như.

"Này cũng không chỉ 50 độ a?" Lý Tu nhìn một chút bên cạnh kết nối lấy Tần Thi nhiệt độ dụng cụ, nhiệt độ đã có năm mươi bốn độ, này nếu là lại cao một chút, sợ là đều có thể trực tiếp cơ thể người trứng chiên.

"Nhiệt độ của người nàng một mực tại lên cao, y sinh lại không dám cho nàng vật lý hạ nhiệt độ..." Côn Sa bất đắc dĩ nói ra.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cho nàng kiểm tra một chút." Lý Tu nắm Côn Sa cùng Mạt Thiện đuổi ra ngoài, sau đó đi đến bên giường, trước nhìn một chút Tần Thi hai tay, lại đem cổ áo của nàng kéo xuống một chút, nhìn nàng có hay không đeo dây chuyền.

Tần Thi trên tay không có chiếc nhẫn, trên cổ tay cũng không có vòng tay loại hình đồ vật, trên cổ càng là không có gì bảo thạch vòng cổ.

"Chẳng lẽ không phải Ma Linh bảo thạch gây chuyện, vậy nhưng liền phiền toái." Lý Tu cũng không phải y sinh, nếu thật là quái bệnh gì, hắn cũng không có biện pháp gì.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cái gì những biện pháp khác, chỉ có thể làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, Lý Tu đưa tay đi đảo Tần Thi trên quần áo túi, nghĩ nhìn nàng một cái có hay không đeo bảo thạch.

Tần Thi mặc trên người quần áo bệnh nhân, chỉ có áo có hai cái túi, sờ soạng một thoáng, liền biết cái gì cũng không có.

"Xem ra ta cũng không giúp đỡ được cái gì." Lý Tu đứng dậy chuẩn bị đi ra thời điểm, lại đột nhiên thấy tại bên cạnh giường treo một cái ba lô.

Lý Tu nhớ kỹ trước đó gặp qua này cái túi đeo lưng, giống như này cái túi đeo lưng một mực tại Tần Thi bên người, Tần Thi nhìn nó so xem Bất Tử điểu Ma Trang còn muốn bảo bối, liền đi ngủ đều sẽ đặt tại bên người.

Lý Tu trong lòng hơi động, đưa tay đi lấy cái kia cái túi đeo lưng.

Lý Tu đưa tay một cầm, liền biết này cái túi đeo lưng là dùng đặc thù tài liệu chế tạo, thoạt nhìn giống như là vải, nhưng thật ra là một loại vật liệu tổng hợp, bên trong kẹp có sợi hợp kim cùng đặc thù nào đó sợi tơ.

Không chỉ chống nước phòng cháy, mà lại cực kỳ cứng cỏi  bình thường đao đều vẽ không phá.

Trước đó vũ trụ thành trong phòng thí nghiệm, rất nhiều nghiên cứu viên đều là mặc loại tài liệu này quần áo lao động.

Ba lô phía trên không có khóa kéo, là dùng đồng dạng chất liệu rút mang thu nhỏ miệng lại, rút đái đả một loại đặc thù kết  bình thường chưa thấy qua này loại kết người, muốn đem kết cho cởi ra đều cần hoa tốn nhiều sức lực.

Lý Tu mấy cái liền đem kết mở ra, nắm ba lô kéo ra xem xét, bên trong để đó một cái kim loại hộp, thoạt nhìn hẳn là một loại nào đó hợp kim, trừ cái đó ra không còn có vật gì đó khác.

Nắm hộp lấy ra, phía trên vậy mà lắp đặt vi hình vân tay khóa.

Cũng may Tần Thi liền ở bên cạnh, Lý Tu cầm lấy

Tần Thi ngón tay lần lượt thử, rất nhanh liền nắm hộp mở ra.

Nắp hộp bị Lý Tu cẩn thận từng li từng tí mở ra, lập tức liền thấy một khỏa đá quý màu đỏ, cái kia hồng bảo thạch giống như là máu tươi kết thành tinh thể, nồng đậm sâu lắng diễm lệ chi sắc, tại ánh đèn chiếu xạ phía dưới, bên trong mơ hồ hình như có dung nham hào quang đang lưu động, có loại không nói ra được yêu dị mỹ cảm.

Lý Tu chỉ nhìn thoáng qua, liền biết viên này hồng bảo thạch có vấn đề, bởi vì bụng của hắn lập tức liền có hết sức cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

Cái kia hồng bảo thạch là mã nhãn hình cắt chém, ở giữa rộng, hai đầu nhọn, giống như là một cái đá quý màu đỏ con thoi.

Mà viên này mã nhãn hình hồng bảo thạch, lại là khảm nạm tại một tấm mặt nạ hoàng kim phía trên, ngay tại mi tâm vị trí, thoạt nhìn như là một đầu huyết hồng thụ nhãn.

Mặt nạ hoàng kim chỉ có mắt vị trí là chạm rỗng, cái khác vị trí mười phần hoàn chỉnh, nhìn xem tựa như là một tấm nữ nhân mặt, tăng thêm cái kia viên hồng bảo thạch, không nói ra được quỷ mị yêu dị.

Thấy thứ này, Lý Tu hơi hơi thở dài một hơi, trị liệu hắn không hiểu, nhưng là đối phó Ma Linh bảo thạch, đó là tiện tay liền có thể giải quyết vấn đề.

"Tần Thi a Tần Thi, không phải ta muốn đoạt ngươi bảo thạch, đây là tại cứu mệnh của ngươi, ta cũng không có hắn biện pháp của nó." Lý Tu đối Tần Thi nói hai câu, sau đó liền phá vỡ ngón tay, đem máu của mình nhỏ tại cái kia mã nhãn hình hồng bảo thạch phía trên.

Máu tươi vừa mới đụng phải hồng bảo thạch, cái kia hồng bảo thạch bên trong hồng quang lóe lên, Lý Tu huyết dịch vậy mà lập tức bị bốc hơi.

"Ồ!" Lý Tu còn là lần đầu tiên đụng phải kháng cự hắn huyết dịch Ma Linh bảo thạch, trong lòng không khỏi giật mình.

Khẽ nhíu mày, Lý Tu nắm phía ngoài Côn Sa cùng Mạt Thiện hô vào.

"Thế nào? Tần Thi nàng được cứu rồi sao?" Côn Sa vừa tiến đến liền vội vã hỏi.

"Các ngươi gặp qua thứ này biết không?" Lý Tu không có trả lời hắn, cầm lấy mặt nạ hoàng kim hỏi Côn Sa cùng Mạt Thiện.

Côn Sa cùng Mạt Thiện dò xét trong chốc lát, đều là gương mặt mờ mịt.

Lý Tu đang có chút thất vọng thời điểm, đột nhiên nghe được Sa Lai la hét tiến đến: "Lý Tu, ngươi đến rồi cũng không cho ta biết một tiếng, thật sự là quá không có suy nghĩ."

Sa Lai sau khi đi vào, sau đó là đi qua cùng Lý Tu chào hỏi, có thể là thấy Lý Tu trong tay mặt nạ hoàng kim, lại đột nhiên ồ lên một tiếng.

"Thứ này ngươi từ đâu tới? Là thật hay giả?" Sa Lai chỉ mặt nạ hoàng kim hỏi.

"Ngươi biết thứ này?" Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Chính mình làm sao nắm Sa Lai gia hỏa này quên mất."

"Dĩ nhiên quen biết, đây không phải tân nương mặt nạ nha, ngươi cái này đến cùng là thật hay giả, nếu là thật, vậy coi như phát đại tài." Sa Lai nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

Sa Lai tiếp nhận mặt nạ, cẩn thận đánh giá nói ra: "Tân nương mặt nạ dĩ nhiên liền là tân nương mang mặt nạ, lúc trước một cái nào đó Cổ Quốc tân nương xuất giá lúc mang mặt nạ."

Sa Lai nắm thứ này kỹ càng lai lịch giải thích một lần, nghe Côn Sa cùng Mạt Thiện đều là ngẩn người một chút.

Trước kia còn không có Nam Thập tự liên bang thời điểm, liền trên phiến đại địa này, có một cái cổ lão quốc gia, quốc gia kia có cái thói quen, tân nương xuất giá cùng ngày, nhất định phải mang theo mặt nạ, một ngày này đều không thể hái xuống.

Mãi đến động phòng hoa chúc thời điểm, mới có thể do tân lang tự tay dưới mặt tân nương mặt nạ.

Lúc mới bắt đầu nhất, tân lang mặt nạ bình thường đều là làm bằng gỗ, có chút hào môn vọng tộc tại gả nữ nhi thời điểm, cũng sẽ dùng bạch ngân chế tạo tân lang mặt nạ.

Dùng hoàng kim chế tạo tân nương mặt nạ, tại thời đại kia cũng là rất ít gặp, trong truyền thuyết cái kia Cổ Quốc có một vị vô cùng nhận hoàng đế sủng ái công chúa khi xuất giá thời điểm, liền đeo một tấm hoàng kim chế tạo tân lang mặt nạ.

Bất quá cái kia một trận hôn lễ lại là một cái bi kịch, công chúa tân nương tại trong liệt hỏa tự tử, cho nên hoàng kim tân nương mặt nạ bị cho rằng là điềm xấu biểu tượng, từ vị công chúa kia về sau, cũng không có người lại dùng hoàng kim tân nương mặt nạ, mà hoàng kim tân nương mặt nạ lại được xưng là công chúa mặt nạ.

"Này mặt nạ hoàng kim, ta làm sao càng xem càng giống thật công chúa mặt nạ?" Sa Lai nhìn một chút, ánh mắt có chút không đúng.

"Làm sao ngươi biết đây là thật công chúa mặt nạ, vừa rồi ngươi không phải còn nói công chúa mặt nạ là một cái truyền thuyết, thật hay giả ai cũng không

Biết không?" Mạt Thiện hỏi.

"Các ngươi xem viên này hồng bảo thạch, nó có phải hay không có điểm gì là lạ." Sa Lai chỉ mặt nạ hoàng kim mi tâm khảm nạm cái kia viên hồng bảo thạch nói ra..