Chương 140: Quyền bá sân thí luyện

Chương 140: Quyền bá sân thí luyện

Vài người nhìn kỹ cái kia mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch, rất nhanh liền phát hiện quả thật có chút vấn đề.

Tuyệt đại bộ phận bảo thạch, đều là cái đầu càng lớn càng tốt, bên trong bao bọc thể càng ít càng tốt, có thể là này một khỏa hồng bảo thạch cái đầu rất lớn, thế nhưng bên trong lại không tính đặc biệt sạch sẽ, mơ hồ có khả năng thấy một chút sắc tương ở trong chứa vật.

"Đây là một khỏa giả bồ câu máu hồng bảo thạch sao? Là đốt qua vẫn là rót sắc?" Côn Sa hỏi.

Trước kia hồng bảo thạch thông qua làm nóng công nghệ  có thể giảm bớt hồng bảo thạch bên trong bao bọc thể, làm hồng bảo thạch màu sắc càng thêm tịnh lệ hiệu quả.

Này loại xử lý nhiệt qua hồng bảo thạch được xưng là có đốt hồng bảo thạch, không có đi qua thêm xử lý nhiệt hồng bảo thạch, thì được xưng là không đốt hồng bảo thạch.

Có đốt hồng bảo thạch không tính là làm giả, thế nhưng giá trị xa thấp hơn nhiều không đốt hồng bảo thạch. Cũng có vô lương gian thương cầm có đốt hồng bảo thạch làm không đốt hồng bảo thạch đi bán, cái kia là thuộc về làm giả.

Đến mức chú sắc loại hình xử lý, đó là chân chính làm giả, là cực kỳ ác liệt hành vi.

Quý giá như vậy mặt nạ hoàng kim phía trên, làm sao có thể dùng như thế một khỏa ở trong chứa phong phú hồng bảo thạch, cho nên Côn Sa cảm thấy đây là một khỏa giả hồng bảo thạch, nguyên bản tại mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch, khả năng đã bị người đổi.

Ai biết Sa Lai lại lắc đầu nói: "Không, đây mới thực là hồng bảo thạch, hơn nữa còn là bồ câu máu hồng bảo thạch. Hiện tại bồ câu huyết hồng tiêu chuẩn là càng sạch sẽ càng tốt, thế nhưng tại cái kia Cổ Quốc thời đại, chân chính bồ câu huyết hồng chính là như vậy."

"Cái kia Cổ Quốc đối bồ câu huyết hồng tiêu chuẩn yêu cầu như thế thấp sao?" Côn Sa kinh ngạc nói.

"Vậy ngươi liền sai, thời điểm đó tiêu chuẩn không chỉ không thấp, tương phản, còn vô cùng cao. Ngươi đừng tưởng rằng dạng gì bao bọc thể cùng sắc mang đều có thể được xưng là bồ câu máu hồng bảo thạch." Sa Lai nói xong, lấy ra điện thoại, mở ra điện thoại di động đèn pin công năng, đối mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch chiếu xạ.

Vài người kinh ngạc phát hiện, tại tia sáng chiếu xuống, cái kia hồng bảo thạch bên trong giống như là dung nham màu sắc, vậy mà hiện ra lưu động diễm hỏa hiệu quả.

Cái kia mã nhãn hình dạng hồng bảo thạch, toàn thân hồng quang lưu động, giống như là thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Trong truyền thuyết vị công chúa kia tân nương sớm đã có người trong lòng, lại bị hoàng đế buộc gả cho một cái đại quyền quý, tại kết hôn vào cái ngày đó, nàng mang theo hoàng kim tân nương mặt nạ nhảy vào hừng hực liệt hỏa bên trong, dùng chính mình sinh mệnh bảo vệ tình yêu của mình cùng tôn nghiêm. Chờ hỏa hoạn diệt về sau, mọi người chỉ ở tro tàn ở trong tìm được hoàng kim tân nương mặt nạ, trên mặt nạ nguyên bản tinh khiết hồng bảo thạch, liền biến thành cái bộ dáng này, sau này cái kia Cổ Quốc bồ câu huyết hồng tiêu chuẩn, cũng là biến thành này loại, chỉ có này loại hồng bảo thạch, tại cái kia Cổ Quốc mới có thể được xưng là bồ câu huyết hồng, đại biểu cho cấp cao nhất hồng bảo thạch." Sa Lai vuốt ve mặt nạ hoàng kim nói ra: "Mặc dù chỉ là một cái truyền thuyết, đến cùng có hay không hoàng kim tân nương mặt nạ cùng vị công chúa kia cũng không tốt nói, bất quá phía trên này hồng bảo thạch, xác thực giá trị liên thành, không phải bình thường trên ý nghĩa bồ câu máu hồng bảo thạch có thể so sánh."

Lý Tu nghe đến đó

Đã hiểu rõ vì cái gì Tần Thi sẽ sốt cao không ngừng.

Chẳng qua là Lý Tu còn không biết rõ, vì cái gì Tần Thi sẽ có công chúa mặt nạ, cùng với nàng thu thập hồng bảo thạch nguyên nhân là cái gì.

Công chúa trên mặt nạ hồng bảo thạch mặc dù trân quý, hắn sau lưng chuyện xưa cũng mười phần thê mỹ xúc động lòng người, có thể là luận chuyện xưa truyền kỳ tính, vận rủi kim cương cũng sẽ không so với nó kém.

Vì cái gì chính mình có thể khế ước vận rủi kim cương, lại bị viên này hồng bảo thạch kháng cự đâu?

Tần Thi sốt cao không lùi, nhiệt độ cơ thể còn đang từ từ lên cao, cứ theo đà này, mấy ngày nữa sợ là liền muốn chín, không thể cùng hồng bảo thạch khế ước, Tần Thi cũng là không cứu nổi.

Kỳ thật Lý Tu mười phần hoài nghi, coi như hiện tại cứu được Tần Thi, đầu óc của nàng khả năng cũng đã bị cháy hỏng.

Hơn năm mươi độ nhiệt độ cao, bình thường thân thể của nhân loại làm sao có thể chịu ở.

Lý Tu đưa tay nắm Sa Lai trong tay hoàng kim tân nương mặt nạ cho muốn đi qua, sau đó trực tiếp nắm cái kia viên hồng bảo thạch cho móc xuống dưới.

"Đừng a, cái đồ chơi này cùng mặt nạ hoàng kim cùng một chỗ bán, giá tiền càng cao." Sa Lai có chút đau lòng nói ra.

Lý Tu lại không để ý tới hắn, quay người nắm mặt nạ hoàng kim thả lại trong hộp, đồng thời lặng lẽ nắm cái kia viên hồng bảo thạch nhét vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống.

Nếu huyết dịch khó dùng, vậy cũng chỉ có thể dùng ban đầu nguyên thủy

.

Hồng bảo thạch bị Lý Tu cưỡng ép nuốt tốt dưới, còn tốt thân thể của hắn cường hóa trình độ đã đủ cao, bằng không lớn như vậy một khối hồng bảo thạch, thật đúng là không tốt nuốt.

Huống chi này hồng bảo thạch hai đầu nhọn  bình thường người nuốt, nói không chừng sẽ đem thực quản quẹt làm bị thương.

Hồng bảo thạch vào trong bụng, Lý Tu lập tức cảm giác tựa như nuốt một đám lửa, trong dạ dày truyền đến trận trận cháy cảm giác.

Lý Tu tâm niệm vừa động, thân bên trên tán phát ra màu trắng huỳnh quang, cái kia là tới từ Cấm Kỵ Chi Thương quang năng.

Quang năng gia trì phía dưới, Lý Tu lập tức cảm giác trong dạ dày cháy cảm giác giảm bớt rất nhiều, chậm rãi hoà hoãn lại.

Theo trong dạ dày cháy cảm giác hòa hoãn, mọi người kinh hỉ phát hiện, Tần Thi trên người nhiệt độ cao cũng bắt đầu chậm rãi chậm lại.

"Lý Tu, ngươi có khả năng a, đây là ngươi cộng sinh khế chi quang sao? Lại còn có thể cứu người chữa bệnh?" Sa Lai kỳ lạ đánh giá Lý Tu hỏi.

"Bình thường người cứu không được  bình thường bệnh cũng trị không được, chẳng qua là vừa lúc có thể trợ giúp Tần Thi." Lý Tu không có có tâm tư cùng Sa Lai nói chuyện phiếm.

Trong dạ dày cháy cảm giác mặc dù đã không có, có thể là cái kia hồng bảo thạch cũng không có hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn xuất hiện tại Lý Tu trên ngón tay, xem ra nó cũng không có bị hoàn toàn thuần phục.

Lý Tu như thế một làm, hiệu quả bỉ đặc hiệu thuốc hạ sốt đều đều hữu hiệu hơn, chẳng qua là một hồi thời gian, Tần Thi trên người đốt liền lui, nhiệt độ cơ thể rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Ta khát quá..." Tần Thi như kỳ tích theo trong hôn mê tỉnh lại, đầu óc tựa hồ cũng không có cháy hỏng, chẳng qua là thoạt nhìn hết sức suy yếu, sắc mặt tái nhợt không có một chút huyết sắc, giống như là bệnh nặng bên trong Lâm Đại Ngọc, cùng nàng thỉnh thoảng bộ dáng hết sức không giống nhau.

Vài người vội vàng cho Tần Thi đổ nước, lại bưng tới cháo loãng, Tần Thi uống chút nước, lại ăn một điểm cháo loãng, trạng thái tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, ít nhất có thể chính mình ngồi dậy.

"Lý Tu, ngươi tại sao trở lại?" Tần Thi thấy Lý Tu, còn hơi kinh ngạc.

"Nếu không phải Lý Tu trở về, ngươi cái mạng này liền không có." Côn Sa nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Tần Thi bắt đầu còn tốt, nghe được Lý Tu nắm nàng hoàng kim tân nương mặt nạ lấy ra lúc, lập tức sắc mặt đại biến.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời muốn cùng Lý Tu nói." Tần Thi cắn môi nói ra.

"Lời gì Lý Tu có thể nghe chúng ta không thể nghe?" Sa Lai trêu đùa.

"Ta cùng Tần Thi nói mấy câu  đợi lát nữa chúng ta lại ôn chuyện." Lý Tu biết Tần Thi muốn nói cái gì, mở miệng nói với Sa Lai.

"Được, ta đi trước gọi người chuẩn bị thịt rượu." Sa Lai đối với Lý Tu đến là nói gì nghe nấy, lập tức liền quay người đi ra.

Côn Sa cuối cùng đi ra thời điểm, còn thân mật cài cửa lại.

Bọn hắn vừa đi, Tần Thi lập tức nắm hộp cầm tới, mở hộp ra xem xét, mặt nạ hoàng kim mặc dù còn ở bên trong, phía trên hồng bảo thạch nhưng không thấy, lập tức vẻ mặt biến càng thêm trắng bệch.

"Ngươi đem cái kia viên hồng bảo thạch thế nào?" Tần Thi nhìn xem Lý Tu, cắn trắng bệch bờ môi hỏi.

"Ta không đem nó xử lý sạch, ngươi có thể được không?" Lý Tu hơi kinh ngạc, xem ra Tần Thi biết bệnh của nàng cùng cái kia viên Ma Linh bảo thạch có quan hệ, chẳng qua là không biết nàng đến cùng biết nhiều ít, có biết hay không Ma Linh bảo thạch sự tình.

"Xong, toàn xong." Tần Thi mặt xám như tro, tự lẩm bẩm.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta  có thể nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp ngươi." Lý Tu nói ra.

"Ngươi không giúp được ta." Tần Thi khắp khuôn mặt là đắng chát, bất quá vẫn là tiếp tục nói: "Ngươi biết những năm này, ta vì cái gì một mực tại thu thập hồng bảo thạch sao?"

"Chẳng lẽ cùng cái kia viên hồng bảo thạch có quan hệ?" Lý Tu thuận theo lời nói của nàng nói.

Tần Thi gật gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, ta thu thập những cái kia hồng bảo thạch, liền là đang đút nuôi công chúa mặt nạ hoàng kim."

"Uy nuôi?" Lý Tu đối với cái từ này hơi nghi hoặc một chút.

Cái kia viên hồng bảo thạch còn không có hóa thành Ma Linh, nàng muốn làm sao nuôi nấng đâu?

Tần Thi thở dài một hơi, nắm chuyện từ đầu đến cuối nói một lần.

Phụ thân của Tần Thi cũng là một vị Ma Trang Sư, chẳng qua là cũng không thế nào sáng chói, chẳng qua là bình thường cấp E Ma Trang Sư, xem như pháo hôi cái chủng loại kia.

Tại một lần cùng Ma Linh trong chiến đấu, phụ thân của Tần Thi bất hạnh bỏ mình.

Nguyên bản Ma Trang Sư chết trong tay Ma Linh, cũng xem như thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Có thể là sau này Tần Thi mới biết được, phụ thân của nàng sở dĩ sẽ chết, là bởi vì bị quan chỉ huy cố ý bỏ, chỉ là bởi vì phụ thân của hắn đắc tội qua cái kia quan chỉ huy, cho nên tại cùng Ma Linh thời điểm chiến đấu, vốn nên nên hạ đạt mệnh lệnh rút lui quan chỉ huy, lại cố ý không có cho phụ thân của Tần Thi hạ đạt mệnh lệnh rút lui, này mới khiến phụ thân của Tần Thi mất mạng.

Tần Thi biết chân tướng sự tình, nhưng không có vì phụ thân lấy lại công đạo năng lực, chỉ có thể ly biệt quê hương, để tránh lại bị cái kia quan chỉ huy hãm hại.

Tần Thi mặc dù cũng có Ma Trang Sư thiên phú, thế nhưng không có tài lực cùng thế lực lớn duy trì, lại khuyết thiếu hệ thống huấn luyện, nàng dựa vào phụ thân lưu lại một bộ dự bị cấp E Ma Trang, cũng chỉ có thể tiếp điểm việc tư miễn cưỡng không lý tưởng.

Liền một bộ cao cấp Ma Trang đều không lấy được, chớ nói chi là vì phụ thân của tự mình lấy lại công đạo.

Mãi đến có một lần, Tần Thi tiếp một cái sống, gia nhập một cái bảo thạch thợ săn đoàn đội, tiến vào một cái thành phố cổ xưa phế tích bên trong thám hiểm.

Tại cái kia thành thị phế tích bên trong, bọn hắn phát hiện một tòa cổ xưa cung điện di chỉ, công chúa tân nương mặt nạ hoàng kim liền là ở nơi đó phát hiện.

Tại phát hiện công chúa tân nương mặt nạ hoàng kim thời điểm, bảo thạch đoàn thợ săn đội gặp Ma Linh tập kích, toàn bộ đoàn đội đều chết sạch.

Tần Thi phụ thân lưu lại Ma Trang cũng tại một trận chiến kia ở trong tổn hại, lúc ấy Tần Thi đều cho là mình chết chắc.

Kỳ quái là, cái kia Ma Linh nhìn thoáng qua ngã xuống đất Tần Thi, vậy mà không có cho nàng một kích trí mệnh cuối cùng, cứ như vậy quay người đi.

Tần Thi lấy lại tinh thần thời điểm, theo rách rưới Ma Trang ở trong leo ra, lúc này mới phát hiện cái kia mặt nạ hoàng kim bị nàng đặt ở dưới thân, phía trên dính đầy máu của nàng, mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch lập loè như diễm như máu yêu dị quang thải.

Từ khi Tần Thi đạt được mặt nạ hoàng kim về sau, đột nhiên biến thuận lợi rất nhiều, mỗi lần tiếp việc tư đều có thể đủ biến nguy thành an, rất nhanh liền đã kiếm được rất nhiều tiền.

Có thể là rất nhanh Tần Thi liền phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ thay đổi vô cùng nóng, có đôi khi nóng có thể đem tay bị phỏng.

Chỉ có nắm hồng bảo thạch cùng mặt nạ hoàng kim đặt chung một chỗ, nhiệt độ của nó mới sẽ từ từ giảm xuống, mà cái kia viên cùng mặt nạ hoàng kim đặt chung một chỗ hồng bảo thạch, qua một thời gian ngắn liền sẽ hư không tiêu thất.

Từ đó về sau, Tần Thi vẫn sử dụng hồng bảo thạch nuôi nấng mặt nạ hoàng kim, nàng cũng thử qua bán đi mặt nạ hoàng kim, thậm chí là nắm mặt nạ hoàng kim chôn kĩ.

Có thể là nếu nàng rời đi mặt nạ hoàng kim, bên người liền sẽ phát sinh rất nhiều bất hạnh sự tình, mãi đến nàng cầm lại mặt nạ hoàng kim, những cái kia bất hạnh sự tình mới có thể dừng lại phát sinh, sau đó nàng liền lại bắt đầu biến thuận lợi dâng lên.

Nhiều năm như vậy, Tần Thi một mực sử dụng hồng bảo thạch nuôi nấng mặt nạ hoàng kim, có thể là mặt nạ hoàng kim khẩu vị lại càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu bình thường một cara hồng bảo thạch liền có thể để nó thỏa mãn, sau này bình thường hồng bảo thạch đã không thể thỏa mãn nó, nhất định phải là phẩm chất cao hồng bảo thạch mới được.

Gần nhất hai năm này, nhất định phải bồ câu huyết hồng phẩm chất bảo thạch, mới có thể để mặt nạ hoàng kim bên trên hồng bảo thạch hạ nhiệt độ, đây cũng là vì cái gì nàng chỉ lấy bồ câu máu hồng bảo thạch làm thù lao nguyên nhân.

Tần Thi cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, nghĩ phải giải quyết mặt nạ hoàng kim vấn đề, nàng cũng nghe được mặt nạ hoàng kim lai lịch.

Tại cái kia Cổ Quốc đã từng chỗ khu vực, Tần Thi theo một cái lão miệng người bên trong biết được một cái liên quan tới công chúa mặt nạ truyền thuyết.

Mang theo công chúa mặt nạ nữ nhân, nhất định phải tìm tới chân tâm yêu nhau nam nhân, mới có thể đủ hóa giải mặt nạ hoàng kim nguyền rủa.

Bằng không mặt nạ hoàng kim liền sẽ một mực quấn lấy kí chủ, mãi đến kí chủ tử vong mới thôi.

Tại nguyền rủa không có giải trừ trước đó, mặt nạ hoàng kim nếu như nhận tổn thương, kí chủ cũng giống vậy sẽ gặp bất hạnh.

Tần Thi đã hưởng qua mặt nạ hoàng kim mang cho nàng bất hạnh, đừng nói là tổn thương mặt nạ, liền vứt bỏ nó đều sẽ gặp bất hạnh.

Hiện tại Lý Tu nắm mặt nạ hoàng kim bên trên bảo thạch cho làm không có, Tần Thi cho là mình đã đại họa lâm đầu.

Tần Thi cũng không phải sợ chết, nàng chỉ là sợ chính mình còn không thể vì phụ thân lấy lại công đạo cứ như vậy chết

Đi

"Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, ngươi sẽ không lại gặp bất hạnh." Lý Tu trong nội tâm rất rõ ràng, Tần Thi bất hạnh cũng không phải là bởi vì mặt nạ hoàng kim, mà là bởi vì cái kia viên hồng bảo thạch bên trong Ma Linh.

Hiện tại hồng bảo thạch đã bị hắn nuốt, mặc dù còn không thể đem hắn hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn, thế nhưng đã bị trấn áp lại, Tần Thi về sau hẳn là sẽ không lại chịu nó ảnh hưởng tới.

Đương nhiên, Lý Tu hiện tại còn không thể mười phần xác định Tần Thi có phải hay không đã hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cho nên hắn dự định nhường Tần Thi đợi ở bên cạnh hắn một quãng thời gian, tốt phương liền tiếp theo quan sát, dù sao viên này hồng bảo thạch là viên thứ nhất không có bị hắn trực tiếp khế ước Ma Linh bảo thạch.

Tần Thi nghe Lý Tu, mặt tái nhợt gò má hơi có chút ửng hồng, rõ ràng có chút hiểu lầm ý tứ của hắn.

Nàng vừa mới nói cho Lý Tu, nhất định phải tìm tới chân tâm yêu nhau nam nhân, mới có thể đủ hóa giải mặt nạ hoàng kim nguyền rủa.

Lý Tu hiện tại liền xác định như vậy nói cho Tần Thi, có hắn tại, Tần Thi liền sẽ không lại gặp bất hạnh.

Đây không phải thổ lộ còn có thể là cái gì? Lý Tu đây là tại ám chỉ nàng, hắn liền là Tần Thi chân tâm yêu nhau nam nhân kia a.

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi tạm thời đi theo ta đi." Lý Tu nói với Tần Thi.

"Ta biết rồi." Tần Thi cúi đầu nói ra, hiện tại nàng xấu hổ lợi hại, trái tim cũng nhảy lợi hại, có chút không dám xem Lý Tu.

Lý Tu không nhìn thấy Tần Thi sắc mặt, gặp nàng cúi đầu, còn tưởng rằng nàng mệt mỏi, thế là nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ngày mai cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Có phải hay không có chút quá nhanh rồi?" Tần Thi trong nội tâm có chút bối rối: "Này chút nhanh liền muốn cùng hắn xác định quan hệ sao? Dạng này có phải hay không quá nhanh rồi? Chúng ta còn giống như không hiểu rõ lắm lẫn nhau... Có thể là nếu như nguyền rủa thật giải trừ... Vậy đã nói rõ hắn là chân tâm yêu ta... Coi như thế cũng có chút quá nhanh.. Một phần vạn hắn mong muốn cùng ta phát sinh chút gì đó... Ta nên làm cái gì..."

"Không có cách, ta bên kia còn có rất nhiều sự tình muốn làm, không thể lưu tại nơi này quá lâu, chỉ có thể đem ngươi mang về. Ta bên kia điều kiện là gian khổ một chút, ngươi nếu là không ngại  có thể ngủ gian phòng của ta, giường cùng đồ dùng trong nhà đều lúc trước vị thành chủ kia lưu lại, đều là cao cấp hàng, cái kia giường lại lớn vừa mềm." Lý Tu nói ra.

"Cái kia tại sao có thể..." Tần Thi nhịp tim lợi hại hơn, trong lòng không khỏi có chút oán trách: "Tại sao có thể nói với ta loại lời này, ta giống như là loại kia hết sức nữ nhân tùy tiện sao?"

Lý Tu thấy Tần Thi bộ dáng, lập tức ý thức được chính mình nói lời giống như có chút nghĩa khác, cười một cái nói: "Không có gì không thể, ngươi ngủ gian phòng của ta, ta có khả năng ngủ phòng khách."

Tần Thi nghe vậy mới biết mình hiểu nhầm rồi, có chút xấu hổ, vừa muốn nói gì, còn không có đợi nàng mở miệng đâu, liền lại nghe được Lý Tu tiếp một câu: "Dĩ nhiên, ngươi muốn một người ngủ không quen, ta cũng có thể liều mình bồi quân tử, bất quá đã nói trước, quân tử chỉ có thể động khẩu, không thể động thủ động cước, tâm sự có khả năng, lại có yêu cầu khác... Cái kia đến thêm tiền..."

"Cút!" Tần Thi vừa rồi một tia áy náy, lập tức biến thành đầy ngập nổi giận, trực tiếp nắm lên một cái cái gối đánh tới hướng Lý Tu.

"Cái này lăn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Tu tiếp nhận cái gối, nhẹ nhàng đặt tại bên giường, quay người rời đi Tần Thi gian phòng, tại bên ngoài cài cửa lại.

"Người này, thật lại là cái kia có thể vì ta giải trừ công chúa mặt nạ nguyền rủa người sao?" Tần Thi ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đã đóng lại cửa phòng, nửa ngày cũng không hề nhúc nhích, cũng không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

Sa Lai đã chuẩn bị xong thịt rượu chờ lấy Lý Tu, Côn Sa cùng Mạt Thiện cũng đều đang ngồi, vài người nhiều ngày không thấy, đến là tuyệt không không thạo, uống rượu ăn thịt khoác lác rất vui rất sướng.

"Lý Tu, có hứng thú hay không cùng ta cùng đi sân thí luyện? Gần nhất vận khí thật không phải bình thường lưng, trong khoảng thời gian này ta tiến vào không dưới hai mươi lần sân thí luyện, kết quả một tấm phiếu ra trận đều không có gặp gỡ, ta đến bây giờ đều còn chưa trở thành chân chính thí luyện giả đây." Sa Lai uống đã có hơi nhiều, câu kiên đáp bối nói ra.

"Cái nào sân thí luyện? Cuồng cầu sân thí luyện sao?" Nghe được Sa Lai nhấc lên sân thí luyện, Lý Tu lập tức hứng thú, ngoại trừ Hắc Tử thành, hắn còn chưa từng đi cái khác thí luyện chi địa, một phần vạn vận khí tốt, có thể gặp gỡ phiếu ra trận, là có thể mở mang kiến thức một chút cái khác thí luyện chi địa.

"Không phải, cuồng

Cầu sân thí luyện không thích hợp ta, ta vẫn là thích hợp càng cuồng dã hơn một điểm thí luyện, gần nhất trong khoảng thời gian này ta đi đều là quyền bá sân thí luyện, có thể so sánh cái kia cuồng cầu sân thí luyện thú vị nhiều." Sa Lai cười hắc hắc nói.

"Quyền bá sân thí luyện, trước đó giống như chưa nghe nói qua, cái gì quy tắc?" Lý Tu trước đó tại Thái La thành thời điểm, cũng chưa nghe nói qua cái này sân thí luyện.

"Quy tắc? Cái gì quy tắc đều không có, duy nhất quy tắc liền là xem nắm đấm của ai cứng rắn..." Sa Lai hai mắt sáng lên nói: "Món đồ kia có thể so sánh đá bóng có ý tứ nhiều, không có nhiều như vậy khuôn sáo, làm liền xong rồi.".