Chương 141: Thủ thế

Chương 141: Thủ thế

"Ngươi nhường Lý Tu cái này siêu cấp kỹ thuật hình thí luyện giả, đi theo ngươi chơi lực lượng, thua thiệt ngươi nghĩ ra được." Côn Sa cười mắng.

"Đều là cái gì thí luyện hạng mục?" Lý Tu đến là cảm thấy rất hứng thú.

Sa Lai còn không thể thành là chân chính thí luyện giả, nếu hắn đều có thể chơi chuyển, Lý Tu liền càng không có vấn đề.

Lý Tu lực lượng bây giờ, cũng không phải trước kia cùng Sa Lai bọn hắn tiến vào sân thí luyện lúc ấy, coi như là Côn Sa, hiện tại lực lượng cũng so ra kém Lý Tu.

Sa Lai nắm quyền bá sân thí luyện thí luyện hạng mục nói rõ chi tiết, kỳ thật hạng mục thật rất đơn giản, cấp A trở xuống thí luyện hạng mục, đều là so đấu lực quyền.

Bên trong sân thí luyện có chuyên môn thí luyện dùng người giả, chỉ cần tại trong vòng thời gian quy định hoặc là quy định số lần bên trong, làm dùng nắm đấm đối người giả tạo thành trình độ nhất định phá hư, là có thể thông qua thí luyện.

Dùng Sa Lai lực lượng, gặp gỡ cấp A thí luyện, cũng có thể thuận lợi thông qua vòng thứ nhất, chỉ cần không tiếp tục nữa liền không có quá lớn nguy hiểm.

Đến mức cấp S quyền bá thí luyện, Sa Lai cũng còn chưa bao giờ gặp, xuất hiện tỷ lệ cực thấp.

"Này thí luyện đến là không tệ, ít nhất không cần tàn sát lẫn nhau, quay đầu chúng ta cùng đi xem xem." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Tàn sát lẫn nhau cũng là có, vậy phải xem cùng một chỗ tham gia thí luyện người làm sao dạng." Sa Lai cười lạnh nói.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu nghe Sa Lai ý tứ này, quyền bá thí luyện còn có sự không chắc chắn.

"Thí luyện bản thân không cần lẫn nhau tàn sát, thế nhưng tại thí luyện trước khi bắt đầu, lại không có bất kỳ cái gì hạn chế, cũng không có quy tắc bảo hộ dự thi thí luyện giả, gặp gỡ những cái kia mắt không mở gia hỏa, không thiếu được muốn có chút phiền phức." Sa Lai bĩu môi một cái nói.

"Này đến là không quan trọng, ngược lại chỉ chúng ta cùng đi tham gia thí luyện, lại không có người ngoài." Lý Tu nói ra.

Sa Lai là người nóng tính, đi nói liền muốn đi, rượu cũng không uống, lôi kéo Lý Tu liền đi ra cửa, mở ra xe Jeep nắm Lý Tu dẫn tới quyền bá Thí Luyện Chi Môn.

Lý Tu xa xa liền thấy quyền bá Thí Luyện Chi Môn bên ngoài đều là người, vậy mà lạ thường náo nhiệt.

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu nhìn về phía cát tới hỏi.

"Thái La thành tình huống hiện tại ngươi cũng biết, rất nhiều nguyên bản thuộc về Thái La thành Thí Luyện Chi Môn, hiện tại cũng bị cái khác thành người nhúng chàm. Côn Sa cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp, mở ra những cái kia đã không có cách nào lại khống chế Thí Luyện Chi Môn. Quyền bá sân thí luyện hiện tại là Thái La thành cùng Cổ Càng thành cùng hưởng

Chúng ta có thể tới, Cổ Càng thành người cũng có thể tới." Cát để giải thích nói.

"Cái kia cũng sẽ không như thế náo nhiệt chứ, đơn giản giống như là chợ bán thức ăn một dạng." Lý Tu nhìn một chút Thí Luyện Chi Môn đám người  có thể nói là đèn đuốc sáng trưng, lại có rất nhiều người trên mặt đất bày quầy bán hàng.

"Ngươi hãy nghe ta nói hết a, hai phía người nào cũng không muốn ăn thiệt thòi, lại đem quyền bá sân thí luyện danh ngạch bán ra, hiện tại hai thành bên trong rất nhiều gia tộc đều có tiến vào quyền bá sân thí luyện tư cách, người tới nơi này có nhiều lắm, dần dần liền biến thành cái dạng này." Sa Lai bĩu môi một cái nói: "Dạng này đến là thuận tiện, tiến vào quyền bá sân thí luyện cần dùng đến chúng ta bên này cũng không sản xuất màu lục lam bích tỳ, này chút bày quầy bán hàng người, có thật nhiều liền là chuyên môn dùng Lam lục bích tỳ trao đổi cái khác bảo thạch, đến là bớt đi rất nhiều chuyện."

"Cái gì Lam lục bích tỳ?" Lý Tu nghe nói qua Lam bích tỳ, cũng đã được nghe nói lục bích tỳ.

Lam bích tỳ cùng lục bích tỳ lại phân biệt có rất nhiều màu sắc phân loại, giống Lý Tu chi đi trước cái kia sân thí luyện, dùng liền là điện quang lục bích tỳ.

Có thể là Lam lục bích tỳ cái danh xưng này, Lý Tu thật đúng là chưa từng nghe qua.

"Kỳ thật liền là căn cứ bích tỳ màu sắc tùy tiện đặt tên, chúng ta bên này sinh ra bích tỳ, hoặc là màu lam, hoặc là màu xanh lá, có rất ít gồm cả Lam lục hai màu, coi như là có, cũng vô cùng ít ỏi. Trước kia cổ Afghanistan địa khu sinh ra bích tỳ, liền có một loại gồm cả Lam lục hai loại màu sắc, phẩm chất cùng hỏa màu so với chúng ta bên này sinh ra bích tỳ muốn khá hơn một chút, giá cả cũng muốn tiện nghi rất nhiều, cho nên bình thường đều là dùng Afghanistan Lam lục bích tỳ mở cửa." Sa Lai đi tới một sạp hàng bên cạnh, xuất ra một chút đỏ nhọn tinh cùng một cái chủ quán trao đổi một chút màu lục lam bích tỳ.

Lý Tu nghe Sa Lai nói như vậy, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Bích tỳ màu sắc vô cùng phong phú, các loại bích tỳ đều có, hơn nữa còn có không ít song sắc bích tỳ, hắn bên trong phi thường nổi danh song sắc bích tỳ liền là tây qua bích tỳ.

Cái gọi là tây qua bích tỳ, kỳ thật liền là đỏ lục hai loại màu sắc tại cùng một chỗ song sắc bích tỳ, bởi vì cực giống dưa hấu màu sắc mà gọi tên.

Truyền thuyết Cổ Thời Đại vị kia lão phật gia Từ Hi thái hậu, liền có một khối vô cùng cực phẩm tây qua bích tỳ, nàng phi thường yêu thích, liền đặt ở cái gối bên cạnh, mỗi ngày đều muốn đem chơi.

Đương nhiên, đây cũng là truyền thuyết, Từ Hi thái hậu đến cùng có hay không tây phản bích tỳ, Lý Tu không biết, đến là Afghanistan bích tỳ, tại bích tỳ sinh khu bên trong là tương đối nổi danh.

Cái khác sinh khu bích tỳ, màu sắc tương đối tối, Afghanistan bích tỳ màu sắc lại đặc biệt sáng lên  đồng dạng màu sắc, Afghanistan bích tỳ thoạt nhìn liền đặc biệt sáng rõ, thời đại trước đã vô cùng chịu hoan nghênh, bây giờ Afghanistan bích tỳ giá cả so cái khác sinh khu bình thường bích tỳ cao hơn ra không ít.

Sở dĩ Afghanistan Lam lục bích tỳ ngược lại so những địa khu khác sinh ra Lam lục bích tỳ muốn tiện nghi, đó là bởi vì sản lượng cao, những địa khu khác rất ít ra Lam lục bích tỳ, giá cả tự nhiên là càng đắt một chút, cũng không phải nói cái khác sinh khu Lam lục bích tỳ so Afghanistan Lam lục bích tỳ phẩm chất càng tốt hơn.

Đương nhiên, có một loại màu lục lam bích tỳ là một ngoại lệ, loại kia bích tỳ có cái chuyên môn xưng hô gọi khăn kéo doãn ba, danh xưng bích tỳ chi vương, vô luận ở nơi nào, khăn kéo doãn ba đều vô cùng đắt đỏ, không phải bình thường bích tỳ giá cả có thể so sánh được, hắn đơn cara giá cả, thậm chí có khả năng cùng phẩm chất cao đỏ Lam Bảo thạch chờ so sánh.

Khăn kéo doãn ba có màu lam cũng có màu xanh lá, màu lam khăn kéo doãn ba cao quý nhất.

Sa Lai đổi những Afghanistan đó Lam lục bích tỳ, tự nhiên không thể nào là khăn kéo doãn ba, cũng nghe nói Afghanistan sản xuất khăn kéo doãn ba.

Lý Tu thấy Sa Lai đổi lại Lam lục bích tỳ, mới biết được cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau, Afghanistan Lam lục bích tỳ là Lam lục dung hợp lại cùng nhau, cũng không là tây qua bích tỳ như thế màu sắc rõ ràng, đỏ liền là đỏ, lục liền là lục.

Lam lục bích tỳ màu sắc vô cùng tươi mát, lại thêm Afghanistan bích tỳ tương đối ánh sáng, thoạt nhìn xác thực rất xinh đẹp.

Sa Lai mang theo Lý Tu đang chuẩn bị muốn đi mở ra Thí Luyện Chi Môn, lại thấy phía trước có một người ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Sa Lai, lại tới xông Thí Luyện Chi Môn? Liền ngươi này suy dạng, lại đến bao nhiêu lần đều vô dụng, cùng hắn lãng phí bảo thạch, còn không bằng giữ lại bảo thạch đổi lại đàn bà, về nhà nỗ lực sinh cái em bé, tương lai khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn." Người kia đứng tại Sa Lai đằng trước, cười hì hì nói.

Lý Tu coi là liền Sa Lai cái kia tính tình, khẳng định một quyền nện ở trên mặt người kia, có thể là ai biết Sa Lai chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, lách qua người kia đi tới.

Lý Tu đi theo Sa Lai cùng một chỗ lách đi qua, còn nghe phía sau người kia tiếp tục chế nhạo nói: "Nghe ca một lời khuyên, đừng lãng phí nữa bảo thạch, Địa Cầu bảo thạch tài nguyên cũng là có hạn, chính mình là cái phế vật, liền có chút lòng công đức, chớ lãng phí."

Lý Tu có chút nghe tiếp, liền muốn lúc xoay người, lại bị Sa Lai kéo lại: "Tên kia là Cổ Càng quân đoàn người, cố ý khiêu khích gây chuyện, đừng để ý đến hắn."

"Cố ý khiêu khích? Ngươi xứng sao? Ta nhưng là chân chính thí luyện giả, ngươi là ai?" Người kia nghe được cát tới, khinh miệt nói ra.

Lý Tu không tiếp tục để ý tới hắn, đi theo Sa Lai cùng rời đi, đi xa về sau Sa Lai mới lại giải thích nói: "Thái La thành có thể chống đỡ đến bây giờ, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân đều là ngươi trận chiến kia lực uy hiếp. Nam Thập tự liên bang còn lại mấy cái bên kia chủ thành người không dám trắng trợn chiếm đoạt Thái La thành, cũng đang không ngừng từng bước xâm chiếm biên cảnh chỗ tài nguyên, mà lại một mực mượn cơ hội sinh sự, mong muốn kiếm cớ chiếm được càng nhiều chỗ tốt."

Sa Lai lời nói xoay chuyển: "Cái tên kia gọi Đa Cách, cùng ta không sai biệt lắm thời gian đến bên này, trước đó hai thành vẫn là chung nhau tiến vào sân thí luyện thời điểm, ta cùng hắn trong sân thí luyện từng có ma sát. Sau này hạn chế buông ra về sau, các tiến vào các, kết liễu hắn một tháng trước liền trở thành chân chính thí luyện giả, vận khí của ta lại không hề tốt đẹp gì, một mực không thể ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, bằng không chỗ nào có thể cho phép hắn ở trước mặt ta hung hăng càn quấy."

Lý Tu hiểu rõ Sa Lai ý tứ, thứ nhất là không muốn cho Côn Sa gây phiền toái, thứ hai là đánh không lại cái kia Đa Cách, chết cũng là chết vô ích.

"Trễ một chút trở thành thí luyện giả, chưa hẳn liền là chuyện xấu." Lý Tu cười nói.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như nguyên phôi tố chất không có đạt đến cực hạn liền đi thành là chân chính thí luyện giả, về sau sẽ phi thường ăn thiệt thòi.

Giống Sa Lai dạng này, ngược lại là nhân họa đắc phúc, hắn tiến vào nhiều lần như vậy sân thí luyện, đoán chừng nguyên phôi tố chất cũng đã đầy.

"Không cần an ủi ta  chờ ta trở thành chân chính thí luyện giả, lại đi nắm tràng tử tìm trở về." Sa Lai gằn giọng nói.

"Không phải an ủi, là thật sự có chỗ tốt." Lý Tu nắm nguyên phôi tư chất sự tình cùng Sa Lai nói một lần.

"Lại còn có loại sự tình này?" Sa Lai nghe vui mừng quá đỗi: "Nói như vậy thật đúng là nhân họa đắc phúc, ta là tại gần nhất này mấy lần sân thí luyện cường hóa thời điểm, mới không có cảm giác, nói như vậy, ta nguyên phôi tố chất cũng đã đầy."

Hai người đang bài danh chuẩn bị muốn mở ra Thí Luyện Chi Môn thời điểm, Đa Cách mang theo vài người lại đi tới, vậy mà trực tiếp chen ngang xếp tại trước mặt bọn họ.

Đa Cách bài tại những người kia phía sau cùng, quay đầu mong rằng Sa Lai cùng Lý Tu liếc mắt, trong mắt đều là khiêu khích chi ý, sau đó khinh thường phun một bãi nước miếng, lúc này mới quay đầu đi.

Sa Lai mạnh mẽ nhịn xuống, chẳng hề nói một câu.

Lý Tu nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Nhà ngươi trưởng bối không có dạy qua ngươi tới trước tới sau đạo lý, không biết xếp hàng sao?"

Đằng trước vài người đều xoay đầu lại nhìn về phía Lý Tu, Đa Cách nhìn xem Lý Tu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta đây là muốn tốt cho các ngươi, ngược lại cũng là lãng phí bảo thạch, muộn một chút đi vào, còn có thể nắm bảo thạch nhiều che một hồi, làm gì như vậy vội vã cho không?"

"Về phía sau xếp hàng." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Không phục có phải không? Đi, ta không để cho các ngươi các loại, tiến vào sân thí luyện bảo thạch ta ra, đi vào chung, các ngươi dám vào đi sao?" Đa Cách âm vừa cười vừa nói.

Sa Lai tại đằng sau kéo một thoáng Lý Tu, Lý Tu lại không để ý đến hắn, nhìn thoáng qua Đa Cách sau lưng những người kia, bất động thanh sắc nói ra: "Vậy xin đa tạ rồi."

Đa Cách không nghĩ tới Lý Tu thực có can đảm đáp ứng, có chút ra ngoài ý định, trên dưới đánh giá hắn vài lần nói ra: "Được, vậy liền cùng một chỗ tiến vào đi."

Nói xong, vài người liền đi tới Thí Luyện Chi Môn, nắm mười mấy viên Lam lục bích tỳ khảm nạm trên cửa, nắm cái kia Thí Luyện Chi Môn mở ra.

"Môn chúng ta mở, có gan liền vào đi." Đa Cách nói xong liền cùng mấy cái kia người tuần tự đi vào.

"Mấy tên kia đều là Cổ Càng quân đoàn sĩ quan, phía sau cùng cái tên kia hẳn là đệ tứ quân quân đoàn trưởng. Bọn hắn tại bên ngoài không dám trắng trợn xuống tay với chúng ta, trong sân thí luyện nhưng là khác rồi." Sa Lai thấp giọng nói với Lý Tu.

Hắn đối với Lý Tu ấn tượng, còn dừng lại lúc trước bọn hắn cùng một chỗ tham gia thí luyện thời điểm.

Sa Lai biết Lý Tu Ma Trang trình độ rất cao, cá nhân kỹ thuật cũng rất mạnh, thế nhưng tố chất thân thể cũng không là cường hạng.

Bọn hắn tách ra cũng là thời gian mấy tháng, Lý Tu tố chất thân thể mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào, rất khó cùng loại kia uy tín lâu năm thí luyện giả chống lại, không cần thiết hành động theo cảm tính đi mạo hiểm.

"Có ta ở đây, yên tâm." Lý Tu nói xong liền hướng còn chưa đóng lại cửa lớn đi đến.

Sa Lai nghe Lý Tu nói như vậy, cũng liền không nói thêm gì nữa, đi theo Lý Tu cùng đi vào, hắn đối với Lý Tu có loại không hiểu thấu tín nhiệm.

Tiến vào Thí Luyện Chi Môn về sau, Lý Tu cùng Sa Lai xuất hiện tại một cái sân thi đấu nhìn trên đài, Đa Cách những người kia cũng đều tại.

"Các ngươi thật đúng là dám đi vào." Đa Cách thấy Lý Tu cùng Sa Lai, lập tức nở nụ cười: "Ta hết sức tán thưởng dũng khí của các ngươi, bất quá xúc động là phải trả giá thật lớn, mạng của các ngươi đến lưu lại."

Đa Cách nói xong muốn đi hướng Lý Tu, lại bị sau lưng cái kia thân hình cao lớn người gọi lại.

"Đa Cách lui ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Cái kia người thần sắc lạnh lùng, ánh mắt kiên nghị, nhìn chằm chằm Lý Tu tựa như là một đầu tùy thời mà động dã thú, tựa hồ ngẫu nhiên đều sẽ phát động một kích trí mạng.

"Có nghe hay không, tiểu lâu la còn chưa tránh ra." Sa Lai bĩu môi một cái nói.

Như là đã đến trình độ này, cát tới đương nhiên sẽ không lại nhẫn, luận mồm mép chi độc, Sa Lai cũng không so cái kia Đa Cách kém.

Đa Cách sầm mặt lại, tuy nhiên lại vậy mà không dám lại nói cái gì, ngoan ngoãn lui qua một bên, đứng tại người kia sau lưng.

"Này mới đúng mà, làm cẩu liền muốn có làm cẩu dáng vẻ." Sa Lai ngoài miệng không có chút nào tha người.

Đa Cách vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhưng không có dám cãi lại, người kia nhìn thoáng qua Lý Tu bên hông Hỏa Liên kiếm cùng trên mặt hắc ám chi kính, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Cổ Càng quân đoàn đệ tứ quân quân đoàn trưởng Phan, các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lý Tu, bạn của Sa Lai." Lý Tu trả lời.

"Ngươi là quân nhân?" Phan nhíu mày nói ra, rõ ràng hắn đối với Lý Tu không báo bộ đội phiên hiệu hành vi có chút bất mãn.

"Ta không là quân nhân." Lý Tu nói ra.

Phan khẽ nhíu mày, hắn cũng không tin Lý Tu theo như lời nói, bởi vì Lý Tu trên người có quân nhân đặc chất, đó là chỉ có trên chiến trường thời khắc sinh tử mới có thể đủ ma luyện ra khí chất  bình thường người không có khả năng có như thế khí chất.

"Đã ngươi không là quân nhân, ta đây cũng không có tất yếu tuân thủ quân nhân lễ tiết." Phan nói xong, liền chậm rãi hướng về Lý Tu đi đến.

"Ngươi chỉ có tại đối quân nhân thời điểm, mới có thể tuân thủ lễ tiết sao?" Lý Tu nhìn xem Phan nói ra.

"Cũng không là tất cả mọi người giá trị phải tôn trọng." Phan nói ra.

"Những cái kia giá trị phải tôn trọng không phải quân nhân đâu?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta không phải thượng đế, không biết phân biệt thật xấu, cho nên nguyên tắc của ta chính là, quân nhân đều giá trị phải tôn trọng, mà ngươi không là quân nhân." Phan chạy tới khoảng cách không đến hai mét địa phương, nắm chặt nắm đấm.

"Như vậy cái này đâu?" Lý Tu đưa tay phải ra, làm một cái kỳ quái thủ thế.

Phan thấy Lý Tu cái kia thủ thế, lập tức dừng bước, nhìn chằm chặp Lý Tu tay phải.

"Danh hiệu của ngươi là cái gì?" Phan nhìn chằm chằm Lý Tu tay phải hỏi.

"Quên đi." Lý Tu đáp.

Phan sau lưng những quân nhân kia đều hơi nghi hoặc một chút, không biết vì cái gì Phan sẽ dừng lại, càng thêm không biết Lý Tu cái kia thủ thế là có ý gì.

Bạch

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Phan đột nhiên nghiêm, thân thể ưỡn lên thẳng tắp, đối lý tu hành một cái quân chính quy lễ.

Đa Cách vài người đều là giật nảy cả mình, kinh hãi cái cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất.

Phan là Cổ Càng quân đoàn đệ tứ quân quân đoàn trưởng, địa vị gần với Cổ Càng quân đoàn Tổng tư lệnh, tại Cổ Càng thành bên trong, có tư cách nhường Phan nghiêm đi quân chính quy lễ chỉ có hai người, một cái là Cổ Càng quân đoàn Tổng tư lệnh, một cái là Cổ Càng thành chủ, còn lại mấy cái bên kia tối đa cũng liền là cùng Phan là cùng cấp.

Hiện tại Phan vậy mà giống như là binh sĩ tiếp nhận trưởng quan kiểm duyệt, đoan đoan chính chính đi này quân lễ, này để bọn hắn tim đập loạn.

"Cái tên này là ai? Cổ Càng thành chủ? Cổ Càng quân đoàn Tổng tư lệnh? Không có khả năng a, hai vị kia ta đều xa xa gặp qua, không có còn trẻ như vậy. . ." Đa Cách xem trợn mắt hốc mồm, trong nội tâm đổ mồ hôi lạnh.

Liền Phan đều như thế đối đãi người, hắn vừa rồi vậy mà muốn đi lên đánh hắn, ngẫm lại Đa Cách cũng cảm giác nghĩ mà sợ, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Sa Lai cũng có chút mắt trợn tròn, thực sự không nghĩ ra, sự tình làm sao lại biến thành cái dạng này, nguyên bản hắn đều đã chuẩn bị muốn đánh.

"Cám ơn ngươi còn nhớ rõ." Lý Tu để tay xuống, nhìn xem Phan mỉm cười nói.

Hắn nhận biết Phan, thế nhưng Phan cũng không nhận ra hắn, lúc trước Lý Tu vì vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm khảo thí Ma Trang thời điểm, từng tại vũ trụ thành cùng Nam Thập tự liên bang biên giới chỗ săn giết qua Ma Linh.

Lúc đó vũ trụ thành cùng Nam Thập tự liên bang quan hệ mười phần khẩn trương, thỉnh thoảng có tiểu quy mô chiến đấu phát sinh.

Lý Tu cũng không là vũ trụ thành quân nhân, cũng không có tham dự lần kia chiến tranh, hắn chỉ phụ trách khảo thí kiểu mới Ma Trang, bởi vì một khu vực như vậy thường xuyên có Ma Linh ẩn hiện, cho nên lựa chọn ở nơi đó săn giết Ma Linh khảo thí Ma Trang.

Bởi vì lúc ấy chiến sự liên tiếp phát sinh, Lý Tu lại không nguyện ý cùng Nam Thập tự liên bang quân nhân coi hắn là thành xâm lấn kẻ địch, thế là liền sử dụng này thủ thế.

Này thủ thế là tại nói cho Nam Thập tự liên bang quân nhân, hắn không là địch nhân.

Lúc mới bắt đầu, Nam Thập tự liên bang cũng không hề để ý hắn này thủ thế, coi hắn là thành người xâm nhập, phái ra Ma Trang Sư nghênh chiến.

Có thể là vô luận Nam Thập tự liên bang phái ra Ma Trang Sư như thế nào cường lực, đều bị Lý Tu tuỳ tiện đánh bại, thế nhưng Lý Tu chưa bao giờ thương qua một người, cũng chưa từng có công kích qua Nam Thập tự liên bang lãnh địa, chẳng qua là tiến vào một khu vực như vậy săn giết Ma Linh mà thôi.

Nam Thập tự liên bang quân nhân thế mới biết Lý Tu cũng không là địch nhân, chẳng qua là tại săn giết Ma Linh mà thôi, bằng không Nam Thập tự liên quân sớm đã bị đánh tan.

Sau này Nam Thập tự liên bang quân nhân thấy sử dụng này thủ thế Ma Trang Sư, đều sẽ chủ động hồi trở lại dùng quân lễ.

Này thủ thế thoạt nhìn đơn giản, nhưng là chân chính mong muốn làm được, nhưng không có đơn giản như vậy, rất nhiều người đều mô hình bàng qua này thủ thế, có thể là bởi vì khớp nối cùng năm ngón tay chiều dài hạn chế, đều làm không được tiêu chuẩn trình độ.

Phan lúc ấy làm Nam Thập tự liên quân một thành viên, cũng ở đó đóng giữ một quãng thời gian.

Hắn chỗ đóng giữ địa phương, có một lần tại không có báo nguy trước tình huống dưới tao ngộ Ma Linh tập kích, bởi vì nơi đó không có Ma Trang Sư, cho nên tổn thất vô cùng thảm trọng.

Lúc đó tất cả mọi người coi là hôm nay sợ là muốn toàn quân bị diệt thời điểm, Lý Tu thao túng Ma Trang chạy tới, chém giết cái kia Ma Linh.

Lý Tu chuẩn bị rời đi thời điểm, Phan liền đã từng lớn tiếng hỏi qua danh hiệu của hắn.

Lý Tu lúc ấy là tại khảo thí Ma Trang, quỷ biết cái kia Ma Trang là cái gì danh hiệu, cho nên liền nói một câu quên đi, không nghĩ tới Phan lại còn nhớ kỹ..