Chương 142: Phá băng

Chương 142: Phá băng

"Ngài không nên tới chỗ như thế." Phan câu nói này nghe được Đa Cách chờ người trong tai, đem bọn hắn đều cho kinh lấy.

Phan coi như là đi gặp Tổng tư lệnh thời điểm, cũng chưa dùng qua "Ngài" này loại chữ, cũng chỉ là xưng hô tư lệnh cái này danh hiệu mà thôi.

Hắn vậy mà đối người trẻ tuổi này dùng ngài này loại kính ngữ, rõ ràng người này tại Phan trong suy nghĩ phân lượng.

Đa Cách hiện tại đã có chút đứng ngồi không yên, trong lòng thầm nghĩ: "Đây con mẹ nó đều là chuyện gì, cái tên này đến cùng là ai a?"

Lý Tu cười nói: "Ta hiện tại là thí luyện giả, không tới chỗ như thế lại có thể đi thì sao?"

"Ngài là thí luyện giả?" Phan vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu.

Mặc dù đệ nhất thế giới Ma Trang là thượng đế, có thể là đối với đoạn thời gian kia đóng tại biên cương Nam Thập tự quân nhân liên bang tới nói, mạnh nhất Ma Trang Sư cũng không là thượng đế, mà là cái kia liền đời hào đều không có, chỉ có một thủ thế Ma Trang Sư.

Dạng này một cái Ma Trang Sư, vậy mà nói với hắn, hắn là thí luyện giả, cái này khiến Phan có chút không thể nào tiếp thu được.

"Ngài nếu là có cái gì ngoài ý muốn, cái kia chính là cả nhân loại tổn thất." Phan nghiêm nghị nói ra.

Nghe được Phan đánh giá như vậy, Đa Cách cảm giác mình xong.

Sa Lai cũng là một mặt mộng, Cổ Càng quân đoàn quân đoàn trưởng, vậy mà lại nói với Lý Tu loại lời này, này so heo mẹ lên cây còn muốn hiếm lạ.

"Ngươi đây là tại nghi vấn chuyên nghiệp của ta năng lực." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Thuật nghiệp có chuyên công, ngài lĩnh vực không ở nơi này, hi vọng ngài có thể thận trọng cân nhắc." Phan cảm giác giống Lý Tu dạng này Ma Trang Sư, không nên ở loại địa phương này cầm sinh mệnh mạo hiểm.

Lý Tu cười cười không nói gì nữa, thí luyện đếm ngược cũng đã nhanh phải kết thúc.

Chỉ chốc lát sau, vài người liền đều bị truyền đưa đến trong sân đấu, mỗi người trước mặt đều có một cái lập trên mặt đất người giả.

Nói là người giả, kỳ thật phải nói là con lật đật chuẩn xác hơn một chút.

Chỉ bất quá cái này con lật đật nửa người trên cùng nhân loại không khác, bắp chân cùng trở xuống bộ phận thì do một cái bán cầu thay thế.

Đây là cấp B thí luyện, thí luyện quy tắc rất đơn giản  có thể dụng quyền đập nện người giả tùy ý vị trí, phía dưới bán cầu phía trên có một con số màn hình, phía trên sẽ biểu hiện người giả tiếp nhận lực phá hoại trị số, trị số vượt qua mười coi như là quá quan.

Mỗi người chỉ có một quyền cơ hội

Trị số thấp hơn mười liền sẽ bị đào thải.

Mỗi người trước mặt đều có một cái người giả, Sa Lai sau khi đi vào, tuyển một vị trí đứng vững, trực tiếp phát lực đối người giả lồng ngực liền là một quyền.

Có người thói quen trước đánh mặt, nhưng là đối với loại kiểm tra này tới nói, bộ mặt cũng không là một cái đặc biệt lựa chọn tốt.

Bởi vì người giả này liền là một cái con lật đật, bộ mặt chịu lực diện tích nhỏ, mà lại không đủ vuông vức, lại thêm chịu lực sau hướng về sau đảo, sẽ tan mất một bộ phận lực đạo, cho nên lực phá hoại trị số sẽ khá thấp.

Quá hướng xuống, lại không quá thích hợp phát lực, cho nên lồng ngực vị trí xem như lựa chọn tốt nhất.

Bành

Sa Lai một quyền đánh vào người giả trên lồng ngực, nắm người giả đánh ngửa về đằng sau đi, cái ót đều nhanh muốn đụng tới mặt đất.

Bán cầu phía trên con số nhanh chóng biến ảo, cuối cùng tại 1 7.8 thời điểm đông lại.

Đa Cách nhếch miệng, mặc dù cũng không nói gì, tuy nhiên lại rõ ràng có chút khinh thường.

Hắn cũng một quyền nện ở người giả trên lồng ngực, trực tiếp nắm người giả đánh cái ót đụng, bán cầu phía trên con số trực tiếp vượt qua hai mươi, cuối cùng như ngừng lại 2 1.7.

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Càng quân đoàn quân nhân, trị số cũng đều vượt qua hai mươi trở lên, từng cái đều so Sa Lai hiếu thắng.

Phan chẳng qua là tùy ý một quyền, bởi vì thân hình của hắn đặc biệt cao lớn, cho nên một quyền này của hắn đánh chính là người giả mặt, trị số lại như cũ vượt qua ba mươi.

Mọi người tầm mắt đều nhìn về Lý Tu, Đa Cách bọn hắn là muốn biết, có thể làm cho quân đoàn trưởng tôn kính như vậy người, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Sa Lai thì là muốn biết, tách ra trong khoảng thời gian này, Lý Tu đến cùng trưởng thành bao nhiêu.

Lý Tu nhiều hứng thú đánh giá người giả và trị số màn hình, hắn không biết cái này lực phá hoại trị số đến cùng là căn cứ cái gì tính toán.

Này loại phương thức tính toán rõ ràng cùng nguyên phôi tư chất tính toán có chút không giống, cho nên Lý Tu cũng không biết mình có thể đánh ra bao nhiêu lực phá hoại.

"Trước thử một chút xem sao." Lý Tu bày xong tư thế, cánh tay kéo về phía sau kéo tới cực hạn, tại không có sử dụng kỹ năng tình huống dưới, một quyền nhẹ đánh vào người giả trên lồng ngực.

Bành

Người giả cái ót tầng tầng đụng trên mặt đất, sau đó lại bắn ngược trở về, không ngừng loạng choạng.

Trên màn hình con số thật nhanh biến ảo, cuối cùng đứng tại hai mươi bốn vị trí.

"Cái gì đó, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng chỉ đến như thế." Đa Cách vài người đều có chút thất vọng, cũng không có thấy Lý Tu lực lượng mạnh bao nhiêu.

Sa Lai thấy Lý Tu đã có thể đánh ra hai mươi trở lên lực phá hoại, trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn.

Trước kia Lý Tu lực lượng còn không bằng hắn đâu, bây giờ lại đã mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

"Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc, ban thưởng cấp cho, vòng thứ hai thí luyện đem tại đếm ngược sau khi kết thúc bắt đầu, không tham dự vòng thứ hai thí luyện thí luyện giả, có thể bỏ đi thí luyện vòng tay rời đi sân thí luyện."

Thí luyện vòng tay bên trên truyền đến kim châm cảm giác đau đớn, chẳng qua là cường hóa cường độ quá thấp, Lý Tu không có cảm giác thể chất rõ ràng tăng lên.

Vòng thứ hai thí luyện cần muốn đạt tới hai mươi lực phá hoại mới tính vượt qua kiểm tra, không có lựa chọn rời khỏi, Sa Lai cũng lựa chọn tiếp tục.

Vòng thứ hai sau khi bắt đầu, Sa Lai trực tiếp sử dụng máu nóng sôi trào kỹ năng, một quyền này đánh ra 29. 4 phá hư giá trị, nhường Đa Cách bọn người có chút lau mắt mà nhìn.

Mặc dù nhiều ô vuông bọn hắn đều đã là chân chính thí luyện giả, tuy nhiên lại không có cấp S kỹ năng, coi như là chân chính thí luyện giả, có được cao cấp kỹ năng cũng không nhiều. Cấp S thí luyện, rất nhiều cũng không là lực lượng mạnh liền có thể thông qua. Sa Lai có thể bằng vào kỹ có thể đánh ra dạng này phá hư giá trị, nếu như Đa Cách bọn hắn tại không sử dụng cộng sinh khế tình huống dưới, sẽ không mạnh hơn Sa Lai nhiều ít, thậm chí còn khả năng không bằng Sa Lai.

Lý Tu lại xem khẽ nhíu mày, trên lý luận tới nói, cấp S máu nóng sôi trào có thể gia tăng gấp đôi lực lượng, Sa Lai lần trước phá hư giá trị là tiếp cận mười tám, lần này ít nhất hẳn là ba mươi lăm trở lên mới đúng.

Có thể là hắn lần này hắn liền ba mươi đều không có đến, điều này hiển nhiên là bởi vì Sa Lai phát lực phương thức không đối đưa đến.

Loại tình huống này không chỉ là tại Sa Lai trên thân phát sinh, Đa Cách bọn hắn cũng là không sai biệt lắm tình huống.

Bọn hắn mặc dù không có cấp S kỹ năng, nhưng là vì ổn định vượt qua hai mươi lực phá hoại, cũng đều sử dụng một chút kỹ năng, thế nhưng đánh ra lực phá hoại cũng cũng chỉ là hơn hai mươi, liền một cái phá ba mươi đều không có.

Chỉ có Phan vẫn là rất nhẹ nhàng một quyền, trực tiếp phá ba mươi.

Lý Tu lại đấm một quyền, đánh ra trị số y nguyên vẫn là hai mươi bốn, cùng lần trước trị số giống như đúc.

"Ta đi ra ngoài trước." Sa Lai không có nắm chắc đánh ra phá ba mươi trị số, cho nên không dám tham gia vòng tiếp theo thí luyện rồi.

"Ngươi phát lực phương thức không đúng, bằng không hẳn là có khả năng dễ dàng phá ba mươi." Lý Tu nói với Sa Lai.

"Không đúng chỗ nào?" Sa Lai nghe vậy nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi.

Đa Cách đám người đối với Lý Tu lời lại xem thường, hắn một cái chỉ có thể đánh ra hai mươi bốn phá hư giá trị người, lại còn nói người ta lực phá hoại tiếp cận ba mươi người không được, này cũng có chút khôi hài.

Trong lòng bọn hắn đã nhận định, Lý Tu hẳn là có cái gì thân phận đặc thù, mới có thể nhường Phan như thế tôn trọng, cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn mạnh mới được tôn trọng.

"Ngươi dùng quá sức." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Loại đả kích này dựa vào là lực bộc phát, mà lực bộc phát cũng không là kéo dài lực lượng, ngươi còn không có ra quyền thời điểm, toàn thân cơ bắp đều đã căng cứng đến không xong rồi, quyền còn không có ra đâu, cơ bắp lực lượng liền đã tiêu hao hết một bộ phận. Ngươi thử một chút trước để cho mình trầm tĩnh lại, chỉ ở ra quyền trong nháy mắt nhường lực lượng triệt để bạo phát đi ra, lực phá hoại hẳn là có khả năng dễ dàng phá ba mươi."

"Nên làm như thế nào?" Sa Lai thử ra mấy quyền, lại bắt không được yếu lĩnh.

Hắn kỹ thuật đánh lộn đều là trong chém giết lĩnh ngộ, cũng không có tiếp nhận qua hệ thống huấn luyện, làm sao dễ chịu làm sao thói quen liền làm sao tới, có thể là có đôi khi người cảm giác là sẽ gạt người.

Lý Tu đi đến Sa Lai bên cạnh, chỉ đạo hắn phải nên làm như thế nào.

Đa Cách bọn hắn xem trong chốc lát, trực tiếp lấy xuống vòng tay thối lui ra khỏi thí luyện.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Tu nói những vật kia, chẳng qua là lời nhàm tai, căn bản cũng không thực dụng.

Sa Lai nếu quả như thật tin hắn, tiếp tục tham gia vòng thứ ba thí luyện, đoán chừng là chết chắc.

"Cũng không biết tên kia đến cùng là thân phận gì, có thể làm cho chúng ta quân đoàn trưởng như thế kính trọng, chẳng lẽ tên kia là một cái nào đó siêu cấp đại thành nhị thế tổ? Ỷ vào chính mình có chút thân phận ở nơi đó vung tay múa chân, thật sự là hại người rất nặng." Đa Cách nhỏ giọng đều thì thầm lấy.

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu, quân đoàn trưởng hắn là cái loại người này sao? Có thể làm cho quân đoàn trưởng như thế tôn trọng người, chắc chắn có đạo lý của hắn." Mặt khác mấy cái chiến hữu lại đối Đa Cách lời giải thích xem thường.

Mặc dù bọn hắn cũng không thấy đến Lý Tu có bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng không cho rằng Phan lại bởi vì đối phương là nhị thế tổ liền đem chính mình thả thấp như vậy.

"Hắc hắc, hắn nói những các ngươi đó cũng đều nghe được, các ngươi cảm thấy đáng tin cậy sao? Liền những món kia, trên chiến trường hữu dụng không? Chúng ta tại chiến tranh bên trên chém giết, dựa vào là liền là khí thế cùng một bầu nhiệt huyết, trước trầm tĩnh lại, vậy còn đánh cái rắm?" Đa Cách bĩu môi một cái nói: "Chiếu ta xem a, tên kia liền là một cái lý luận hình miệng pháo, cũng không có gặp hắn mạnh bao nhiêu, chính ở chỗ này giáo người khác nên làm như thế nào, cũng là Sa Lai thằng ngốc kia mới có thể tin hắn. Các ngươi tin hay không, nếu là Sa Lai một vòng này không ra, khẳng định đến lạnh . Còn cái tên kia chính mình, nếu như hắn có kỹ năng gia trì, còn có thể chống đỡ qua vòng thứ ba, bằng không một dạng muốn lành lạnh."

Vài người khác đều không nói, bọn hắn cũng cảm thấy Lý Tu nói những vật kia, lý luận giá trị vượt xa quá tác dụng thực tế.

Bên trong sân thí luyện, đếm ngược lúc kết thúc, Sa Lai cũng không có lựa chọn từ bỏ, hiện tại hắn đã có lòng tin thông qua vòng thứ ba.

Phan một mực tại bên cạnh vừa nhìn, không nói lời nào, Lý Tu nói những lời kia, nhìn như là lúc hướng dẫn Sa Lai, sao lại không phải đang nói hắn, mà hắn cũng nghe đi vào.

Đứng độ cao khác biệt, lý giải cũng không giống nhau, theo Đa Cách, Lý Tu những cái kia lý luận không có tác dụng gì, có thể là đối với Phan tới nói, lại giống như thể hồ quán đỉnh.

"Hai năm này, ta có phải hay không dùng sức quá mức mãnh rồi?" Phan ở trong lòng nghĩ lại chính mình một chút hành động.

Đối với chiến đấu tại tuyến đầu binh lính bình thường tới nói, cần dũng mãnh cùng cái kia một bầu nhiệt huyết, có thể là đối với một cái quan chỉ huy tới nói, quá độ cấp tiến chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Hai năm này đệ tứ quân tại Cổ Càng trong quân đoàn dùng vũ dũng lấy xưng, phong cách chiến đấu vô cùng dũng mãnh, đồng thời trong chiến đấu nhiều lần lấy được chiến công.

Có thể là đệ tứ quân tỷ số thương vong, tại Cổ Càng quân đoàn mười quân ở trong cũng là cao nhất.

Trước kia Phan cũng không có ý thức được vấn đề này, bây giờ nghĩ kỹ lại, có chút chiến đấu hắn nguyên bản cũng không cần gấp gáp như vậy, nếu như có thể có kiên nhẫn đợi thêm một chút, tích súc đầy đủ lực lượng, mà không phải cưỡng ép lấy ít thắng nhiều, thủ hạ những cái kia thương vong của binh sĩ sẽ giảm giảm rất nhiều.

Phan bây giờ nghĩ lại dâng lên, lập tức mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn đã ý thức được chính mình vấn đề, hai năm này, hắn quá nóng lòng.

Làm một cái quan chỉ huy, can đảm lắm, cô dũng lại không thể làm vì thường mưu.

Đương nhiên, bởi vì những lời kia là Lý Tu nói, Phan mới có thể đủ nghe lọt, cũng mới sẽ đi nghĩ lại chính mình.

Nếu như đổi một cái bình thường binh sĩ cho hắn nói những lời này, Phan chưa hẳn liền có thể nghe lọt, chỉ sợ cũng sẽ không muốn nhiều như vậy.

Đạo lý đều là như vậy một cái đạo lý, người khác nhau nói ra lại sinh ra khác biệt lực ảnh hưởng, đây không phải đạo lý vấn đề, mà là người vấn đề.

Bành

Vòng thứ ba đã bắt đầu, Sa Lai một quyền vung ra, nện ở người giả trên thân, trên màn hình trị số nhanh chóng tăng nhanh, cuối cùng đạt đến 3 2.7.

"Mẹ nó, vốn cho là làm liền xong rồi, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là cần nhờ kỹ thuật." Sa Lai cười mắng nhỏ một câu, cũng không biết đến cùng là hưng phấn hay là phiền muộn.

Lý Tu sử dụng máu nóng sôi trào kỹ năng, trực tiếp nắm chi hai mươi vị trí đầu bốn trị số tăng lên gấp đôi, đạt đến bốn mươi tám điểm nhiều.

Đồng dạng là cấp S máu nóng sôi trào, Lý Tu làm dùng đến, liền có thể trực tiếp gấp bội, mà lại ổn định làm người giận sôi.

Phan đi đến người giả trước, chẳng qua là đánh ra hơn ba mươi trị số, đó cũng không phải bởi vì hắn không có cách nào càng nhiều, mà là tâm tư của hắn đã không có tại trận này thí luyện phía trên.

Hoàn thành khảo thí về sau, Phan đi đến Lý Tu trước mặt, đoan đoan chính chính chào theo kiểu nhà binh, sau đó cái gì cũng không có nói, trực tiếp thối lui ra khỏi thí luyện.

Thí luyện đối với Phan đã không trọng yếu, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Đa Cách vài người đang ở nhỏ giọng giọt cô thời điểm, thấy Thí Luyện Chi Môn hào quang lóe lên, một bóng người xuất hiện ở trước cửa.

Đa Cách bọn hắn thấy là Phan, mà lại không nhìn thấy Lý Tu cùng Sa Lai cái bóng, đều coi là Lý Tu cùng Sa Lai đã nguội.

"Quân đoàn trưởng, hai người kia đâu?" Đa Cách tự cho là đúng biết rõ còn cố hỏi.

"Bọn hắn vẫn còn tiếp tục thí luyện." Ai biết Phan trả lời lại làm cho Đa Cách bọn hắn đều thất kinh.

Phan đều đi ra, hai người bọn họ lại còn tại thí luyện, sao lại có thể như thế đây?

"Về sau nhìn thấy người kia, ngươi phải khách khách khí khí hiểu chưa?" Phan tựa hồ nghĩ tới điều gì, xem nói với Đa Cách.

"Quân đoàn trưởng ngài yên tâm, bằng hữu của ngài, ta nhất định sẽ khách khách khí khí." Đa Cách vội vàng nói.

Phan nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Nói như vậy, đến là ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Người gì tình không nhân tình, ngài là ta quân đoàn trưởng, đây đều là ta phải làm." Đa Cách gãi đầu ngượng ngùng nói ra.

"Ngươi vẫn rất hiểu chuyện." Phan nói ra.

"Đều là quân đoàn trưởng ngài có phương pháp giáo dục." Đa Cách còn nhìn không ra không thích hợp, còn vui tươi hớn hở nói.

"Ai, ta liền dạy ra ngươi như thế cái đồ vật, vậy ta còn thật sự là thất bại. Ngươi chính ở chỗ này đẹp không được, ta là sợ ngươi bị người ta một quyền đấm chết." Phan lười lại để ý tới Đa Cách, xoay người rời đi, trong nội tâm âm thầm thở dài: "May mắn bị điểm tỉnh, bằng không về sau mang ra đều là này chút kẻ lỗ mãng, vậy liền thật xong."

Bên trong sân thí luyện, Lý Tu xem nói với Sa Lai: "Lực lượng của ngươi không đủ, trước chờ ta ở bên ngoài đi."

Nghe Lý Tu nói như vậy, Sa Lai cười hắc hắc: "Đừng nóng vội nha, chúng ta cùng đi, dĩ nhiên muốn cùng đi, cuối cùng thí luyện ta cùng ngươi."

"Ngươi theo ta?" Lý Tu hơi kinh ngạc đánh giá Sa Lai, vòng thứ ba lực phá hoại trị số yêu cầu là ba mươi, cuối cùng thí luyện hẳn là bốn mươi, Sa Lai coi như có thể nắm máu nóng sôi trào phát huy đến cực hạn, cũng không có khả năng đánh ra bốn mươi lực phá hoại.

Sa Lai đắc ý nói: "Vừa rồi có những tên kia tại, ta làm sao có thể lộ ra át chủ bài, trong khoảng thời gian này ngươi đang trưởng thành, ta cũng không có nhàn rỗi, mặc dù không có tấn thăng chân chính thí luyện giả, thế nhưng kỹ năng vẫn có một ít."

"Ta còn có một cái cấp S kỹ năng, bình thường không cần, liền giữ lại âm người đâu, liền Côn Sa bọn hắn đều chưa từng gặp qua, hôm nay vừa vặn nhường ngươi xem một chút." Sa Lai nheo mắt lại nói ra.

"Ta thật là có điểm chờ mong, ngươi đó là cái gì cấp S kỹ năng?" Lý Tu cười nói.

"Hắc hắc, ta này cấp S kỹ năng gọi ra băng, mặc dù không thể tăng cường tố chất thân thể, lại có thể tăng lên lực phá hoại, tại quyền bá thí luyện ở trong có hiệu quả. Bất quá đổi thành trước kia, ta vẫn là không có nắm bắt có thể thông qua cấp B cuối cùng thí luyện, hiện tại học được ngươi cái kia một bộ kỹ thuật, khẳng định không có vấn đề, phá bốn mươi nhẹ nhàng sự tình." Sa Lai tự tin nói.

Vòng thứ tư cuối cùng thí luyện bắt đầu, quả nhiên là bốn mươi tuyến hợp lệ, Lý Tu nhìn về phía Sa Lai, chỉ thấy Sa Lai đứng tại người giả trước mặt, đột nhiên ra quyền đánh phía người giả lồng ngực.

Chỉ nghe bành một tiếng vang trầm, con lật đật người giả, vậy mà ổn tơ bất động, có thể là tại cái kia người giả ngực, vậy mà xuất hiện rất nhiều tinh tế vết rạn.

Màn hình bên trên mặt con số trong nháy mắt đột phá bốn mươi, đến bốn mươi ba mới ngừng lại được.

"Kỹ năng này có khả năng a!" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Hắn cái này phá băng kỹ năng, hiển nhiên là ngưng lực kỹ xảo.

"Hắc hắc, vẫn là ngươi có ánh mắt, đừng nhìn phá băng kỹ năng này thoạt nhìn không đáng chú ý, không có gì đặc biệt biểu hiện, thế nhưng dùng làm âm thầm đó là đỉnh đầu một dùng tốt." Sa Lai đắc ý nói.

"Không sai, xác thực là đồ tốt." Lý Tu gật gật đầu, đi tới chính mình người giả dối kia đằng trước.

Bành

Lý Tu cũng giống như Sa Lai, một quyền đánh vào người giả ngực, cái kia người giả vậy mà một dạng không nhúc nhích tí nào, trên ngực xuất hiện phá văn, so Sa Lai còn nhiều.

Màn hình bên trên mặt con số trực tiếp phá 50, nhường Sa Lai mở to hai mắt nhìn, tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

"Ngươi cũng có phá băng kỹ năng?" Sa Lai trừng tròng mắt hỏi.

"Không có, theo ngươi phá băng kỹ năng trung học một điểm kỹ xảo." Lý Tu nói ra.

Giống máu nóng sôi trào này loại kích phát tiềm năng kỹ năng, Lý Tu không có cách nào lý giải cùng học tập, thế nhưng phá băng lại là một loại ngưng lực kỹ xảo, trong đó một chút kỹ xảo thành phần, Lý Tu liền có thể học tập lợi dùng tới.

"Kỹ năng còn có khả năng học?" Sa Lai người đều có chút tê.

Hắn liều sống liều chết tại thí luyện tràng ở bên trong lấy được kỹ năng, Lý Tu nhìn một chút vậy mà liền học xong, đây quả thực là không có thiên lý.

"Cũng không phải hết thảy kỹ năng đều có thể học, cái này tương đối đơn giản." Lý Tu nói ra.

Sa Lai ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, nửa ngày mới biệt xuất hai chữ: "Cầm thú!"

Ban thưởng ra sau khi đến, Lý Tu vậy mà ngẫu nhiên đến thí luyện huy chương, đáng tiếc phần thưởng lần này chỉ có thể lựa chọn một cái, Lý Tu trực tiếp lựa chọn thí luyện huy chương.

Lý Tu bên này chính tuyển lắm, liền nghe đến Sa Lai bên kia truyền đến hưng phấn rống lên một tiếng: "Lão Tử cuối cùng chờ đến."

Lý Tu nghiêng đầu đi xem xét, thấy Sa Lai bên kia ban thưởng bên trong, có một tấm phiếu ra trận.

"Lý Tu, ngươi thật sự là phúc tinh của ta." Sa Lai hận không thể nhào lên, ôm Lý Tu gặm lên hai cái.

"Này đến là đúng dịp, ngươi trước tuyển phiếu ra trận, ta cùng ngươi đi vào chung nhìn một chút." Lý Tu nói ra..