Chương 143: Ốc đảo

Chương 143: Ốc đảo

Trong bóng tối, đồng ngọn đèn dầu tản ra mô hình hồ không rõ ánh sáng, trên bàn đá trưng bày một đầu màu lục lam quyền sáo, dường như thanh đồng, lại như sắt thép đúc thành.

Sa Lai thấy quyền sáo, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, muốn xông tới cầm lấy quyền sáo.

Sử dụng thí luyện huy chương cùng theo vào Lý Tu, lại kéo hắn lại nói ra: "Ngươi đừng vội, khế cũng chia phẩm chất tốt hỏng khác biệt  có thể hỏi trước một chút cái kia khế là cái gì phẩm chất."

"Hỏi ai?" Sa Lai nghi ngờ nói.

"Đồng ngọn đèn dầu." Lý Tu nói ra.

Sa Lai nửa tin nửa ngờ nhìn về phía đồng ngọn đèn dầu hỏi: "Cái này khế tên gọi là gì, là cái gì phẩm chất?"

Quỷ dị thanh âm theo đồng ngọn đèn dầu bên trong vang lên: "Tên của nó gọi bá quyền bộ, là sáng chói cấp khế."

"Lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang bốn cái phẩm chất đẳng cấp, sáng chói gần với hào quang, là lựa chọn nó, vẫn là chờ đợi tốt hơn cộng sinh khế, chính ngươi quyết định. Cộng sinh khế nếu lựa chọn, liền không thể lại sửa lại." Lý Tu đem một vài thường thức nói cho Sa Lai.

"Ra hào quang khế tỷ lệ cao sao?" Sa Lai lại hỏi.

"Cái này phải xem vận khí." Lý Tu cũng không biết hào quang khế xuất hiện tỷ lệ đến cùng cao bao nhiêu.

"Vậy liền không cần đợi." Cát mà nói, trực tiếp đi tới bàn đá trước mặt, hai tay dùng sức cầm lên quyền sáo.

Quyền sáo rời đi cái bàn trong nháy mắt, toát ra Lam hào quang màu xanh lục, từng đầu màu lục lam quang văn theo thủ đoạn vị trí hướng về chưởng tay kéo dài, cuối cùng phân tán đến năm ngón tay.

Tại quyền kia bộ mu bàn tay vị trí, còn ra một cái lóe sáng "Bá" chữ quang văn, hào quang rực rỡ như là Tinh Thần.

"Nhỏ bé thán cơ sinh vật, dùng máu tươi của ngươi cùng bá quyền bộ hoàn thành sinh mệnh khế định, từ nay về sau, nó sắp thành vì ngươi đồng sinh cộng tử đồng bạn, trở thành ngươi đạp vào thí luyện chi lộ nền tảng. . ."

Sa Lai không chút do dự nắm máu tươi của mình nhỏ ở bá quyền bộ phía trên, chỉ thấy cái kia bá quyền bộ hóa thành Lam lục lưu quang dung nhập vào trong tay phải của hắn, rất nhanh lại lại xuất hiện, bọc lại tay phải của hắn.

"Ta cuối cùng thành là chân chính thí luyện giả." Sa Lai hưng phấn mà quơ tay phải.

"Ngươi nguyên phôi tố chất là bao nhiêu?" Lý Tu hỏi.

"Linh điểm chín, là cao vẫn là thấp?" Cát tới hỏi.

"Nhất lưu

Bình thường cao nhất cũng là Linh điểm chín." Lý Tu cười nói.

"Ha ha, thật đúng là nhân họa đắc phúc, nếu là ta trước đó liền lấy được phiếu ra trận, nguyên phôi tố chất hẳn là liền không có cao như thế đi." Sa Lai rất đỗi hưng phấn.

Lúc này đồng ngọn đèn dầu chính mình bay lên, hướng về sâu trong bóng tối phiêu đãng mà đi.

Lý Tu vội vàng chào hỏi Sa Lai đi theo trường sinh đèn hướng đi hắc ám, đi đi, cảnh vật trước mắt phát sinh biến hóa, cũng có ánh sáng.

"Đây là địa phương nào?" Sa Lai đánh giá bốn phía, có chút giật mình hỏi.

"Nơi này hẳn là một mảnh ốc đảo." Lý Tu đã quan sát tình huống chung quanh.

Bọn hắn vị trí, liền là một mảnh nhỏ ốc đảo, liếc mắt liền có thể theo ốc đảo bên này thấy ốc đảo một bên khác.

Ốc đảo trung ương có một cái tảng đá tu kiến ao nước, bên bờ ao một bên có mấy gian cũ nát nhà gỗ, mà tại ốc đảo bên ngoài, có một vòng cọc gỗ hàng rào.

Mỗi cái cọc gỗ phía trên đều chẻ thành gai nhọn hình, độ cao đại khái là hơn một mét điểm dáng vẻ, toàn bộ ốc đảo chỉ có một cái phương hướng có một cái hàng rào chế thành cửa gỗ, thế nhưng đã tổn thương, cửa gỗ những cái kia cột gỗ đều đã tản ra, rơi xuống ở ngoài cửa mặt khắp nơi đều là.

Hai người đều đang đánh giá cái này ốc đảo bộ lạc nhỏ thời điểm, phía ngoài cửa chính đột nhiên truyền đến chuông lục lạc thanh âm.

Hai người vội vàng chạy tới cửa hướng mặt ngoài trong sa mạc nhìn lại, cái kia chuông lục lạc tiếng là theo sa mạc nơi xa truyền đến.

Chẳng qua là bên ngoài khắp nơi đều là cồn cát, che cản tầm mắt của bọn hắn, chỉ có thể nghe được chuông lục lạc thanh âm, lại không nhìn thấy là cái gì.

Lý Tu trực tiếp nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ kêu gọi ra, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ thủ tại cửa ra vào, Ái Thần xạ thủ thì tại đằng sau nắm cung tiễn tùy thời mà động.

"Ta dựa vào, này vật gì?" Sa Lai mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ.

"Ma Linh chiếc nhẫn biến thành Ma Linh, cùng trước đó Sa Sở đầu kia Ma Linh là một loại đồ vật, thí luyện giả có khả năng sử dụng. . ." Lý Tu nắm Ma Linh chiếc nhẫn thu hoạch được cùng phương pháp sử dụng đều nói một lần, thuận tiện lại cho Sa Lai phổ cập một thoáng liên quan tới kỹ năng chiếc nhẫn cùng thiên phú bảo thạch tri thức.

"Thí luyện giả nguyên lai ngưu bức như vậy a, có thể là ta tại sao không có gặp qua cái khác thí luyện giả sử dụng Ma Linh, Côn Sa hắn cũng không có." Sa Lai nghi ngờ nói.

"Ma Linh chiếc nhẫn tỉ lệ rơi đồ tương đối thấp, nghĩ phải lấy được thứ này, vẫn là cần một chút may mắn." Lý Tu cười nói.

"Xem ra số ngươi cũng may, lúc này mới bao lâu, liền lấy được hai cái Ma Linh, ngươi thứ này tại Ma Linh ở trong tính là cái gì cấp bậc?" Cát đến xem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ có chút trông mà thèm.

"Bình thường đi, Tuyệt Địa Võ Sĩ không có phẩm chất, bất quá có thể tiến hóa, hiện tại đã là cấp C Ma Linh. Ái Thần xạ thủ là sáng chói phẩm chất, cũng có thể tiến hóa, bất quá ta còn không có nuôi nấng qua nàng, trước mắt đẳng cấp vẫn là cấp E." Lý Tu nói ra.

Sa Lai còn muốn hỏi cái gì, cái kia chuông lục lạc tiếng cũng đã tới gần, một thân ảnh từ nơi không xa cồn cát đằng sau dần dần lộ ra.

Rất nhanh, hai người liền thấy rõ ràng xuất hiện tại trên gò núi mặt là vật gì, đó là một cái thân thể giống như là đá xanh điêu tượng Ma Linh, có điểm giống là sư tử tạo hình, thế nhưng trên cổ không có mao, đỉnh đầu lại che kín hình nửa vòng tròn nổi lên, như là Phật Đà trên đầu đỉnh búi tóc.

Móng của nó trước ba sau một, trên cổ treo một cái Thanh Ngọc chuông lục lạc, tản ra vầng sáng mông lung. Hình thể của nó lại so sư tử lớn một chút, cùng thành niên trâu đực không sai biệt lắm.

Cái kia Ma Linh cũng phát hiện nội thành Lý Tu cùng Sa Lai, trong mắt huyết quang lóe lên, liền đạp lên hạt cát chạy như bay đến.

"Làm sao bây giờ?" Sa Lai nhìn về phía Lý Tu, hắn giết qua không ít người, tuy nhiên lại không có cùng Ma Linh chiến đấu qua, nhiều ít vẫn là có chút không tự tin.

"Chờ lấy." Lý Tu nói ra.

Sa Lai đành phải cùng Lý Tu cùng một chỗ đứng tại hàng rào bên trong chờ lấy, mắt thấy cái kia Ma Linh chạy như bay đến, vọt tới trước cổng chính năm sáu mét thời điểm, trực tiếp nhảy lên một cái, bay nhào về phía đứng tại cửa ra vào Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong nháy mắt rút đao mà lên, mặc dù không có sử dụng huyết quang trảm, lại một đao nắm cái kia Ma Linh tích thành hai nửa.

Bành

Ma Linh tàn thi rơi vào hạt cát phía trên, một khỏa Ma Hạch theo đầu của nó bên trong lăn ra tới.

Lý Tu phát hiện cái này Ma Linh trong thân thể lại là không, chỉ có bên ngoài một tầng xác không.

"Này Ma Linh thoạt nhìn rất dọa người, kỳ thật rất yếu nha." Sa Lai thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao liền đem Ma Linh giải quyết, cười nói giúp nói.

"Nếu như ngươi nghĩ tại thí luyện chi địa sống lâu một chút, tốt nhất đừng khinh thị bất kỳ một cái nào Ma Linh, đây chỉ là bình thường nhất cấp thấp nhất Ma Linh, thế nhưng lực lượng của nó, chỉ sợ còn tại ngươi phía trên, ngươi nếu là đơn độc gặp phải nó, không thể chính diện đối đầu." Lý Tu nghiêm nghị nói ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trong sa mạc, dùng hắn tại Hắc Tử thành kinh nghiệm đến xem, tiếp xuống nhất định sẽ có càng nhiều Ma Linh xuất hiện.

Có thể là đợi một hồi lâu, nhưng không có được nghe lại cái kia chuông lục lạc thanh âm.

"Kì quái, chỉ có một đầu bình thường Ma Linh sao?" Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc, này có thể so sánh Hắc Tử thành kém nhiều hơn.

"Giống như nơi này cũng không có trong truyền thuyết nguy hiểm như vậy nha, chúng ta muốn hay không đi ra tìm một chút Ma Linh tới giết?" Sa Lai có chút không kịp chờ đợi nói ra.

"Vẫn là trước đem cái này ốc đảo bên trong trại tìm tòi một lần đi." Lý Tu nhưng không có Sa Lai lạc quan như vậy.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ giữ vững cửa lớn, lại triệu hồi ra một đầu Hắc Tử Ma ở phía trước dò đường.

"Ngươi còn có Ma Linh?" Sa Lai xem mắt đều đỏ.

"Ma Linh nhiều là vô dụng, cần phẩm chất đẳng cấp cao cao mới có tác dụng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cái này Ma Linh là đẳng cấp gì?" Sa Lai nghe Lý Tu nói như vậy, tâm tình hơi tốt một điểm.

"Sáng chói Ma Linh." Lý Tu thuận miệng nói ra.

". . ." Sa Lai có loại mong muốn bóp chết Lý Tu xúc động.

Hai người cùng sau lưng Hắc Tử Ma, nắm ốc đảo bên trong trại cho tìm tòi một lần.

Ốc đảo cũng là vài mẫu diện tích, mười cái cũ nát nhà gỗ, rất nhanh liền dạo qua một vòng, không phát hiện chút gì.

Nhà gỗ cũng cũ nát không xong rồi, cùng Hắc Tử thành hoàn toàn không cách nào so sánh được, có chút nhà gỗ trực tiếp liền không có môn, bên trong cũng không có thứ đặc biệt gì, liền là một chút phá giường nát ghế dựa, bên trong khắp nơi đều là thật dày tro bụi.

Không nhìn thấy người sống, cũng không có thấy Ma Linh bóng dáng, chớ đừng nói chi là giống Hắc Tử thành trong nhà đá những cái kia thần bí thạch quan.

Nếu như không có lúc trước chém giết cái kia Ma Linh, Lý Tu còn tưởng rằng cái này là một cái bị nhân loại vứt bỏ ốc đảo.

Lý Tu bọn hắn xoay chuyển lâu như vậy, phía ngoài cửa chính trong sa mạc cũng không có gì dị thường biến hóa, cũng không có Ma Linh xuất hiện lần nữa.

Ông

Hai người đang có chút buồn bực thời điểm, lại đột nhiên nghe được bên trên bầu trời truyền đến nổ vang thanh âm, tựa như điều hoà không khí bên ngoài cơ thanh âm.

Lý Tu vội vàng hướng bầu trời nhìn lại, mặt trời chói chang, phơi người có chút quáng mắt.

Cái kia tiếng nổ vang rền đến từ trên bầu trời một cái phương hướng, Lý Tu ngưng mắt nhìn lại, phát hiện trên bầu trời có một cái màu đen đồ vật, giống như là một đầu màu đen chim, đang từ đằng xa hướng về ốc đảo phương hướng bay tới.

"Đó là cái gì chim nhỏ? Không phải là Ma Linh a? Bay vẫn rất cao." Sa Lai lấy tay che ánh nắng, cũng đang nhìn cái kia chim.

"Cái kia chim chỉ sợ tuyệt không nhỏ, chỉ là bởi vì nó bay quá cao, ngươi mới sẽ cảm thấy nó nhỏ." Lý Tu vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Mà lại, nó khả năng cũng không là chim."

"Dĩ nhiên không phải chim, đó là Ma Linh, ý tứ của ta đó là, nó là một cái loài chim hình dáng Ma Linh." Sa Lai cải chính.

"Chỉ sợ cũng không phải loài chim hình dáng Ma Linh." Lý Tu nhìn chăm chú trên bầu trời hắc ảnh nói ra.

"Ta thấy thế nào nó đều giống như một con chim." Sa Lai không phục nói ra.

"Ngươi gặp qua chim có thể phát ra loại kia thanh âm sao?" Lý Tu vẻ mặt có chút cổ quái nói ra: "Mà lại ngươi gặp qua chim tại phi hành thời điểm, cánh không nhúc nhích sao?"

Sa Lai nghe vậy khẽ giật mình, hắn xác thực không nhìn thấy cái kia "Chim" vỗ cánh, giống như một mực là kéo ra cánh chao liệng trạng thái.

Chim trên không trung chao liệng cũng không kỳ quái, kỳ quái là nó đã theo chân trời sắp bay đến trên ốc đảo rỗng, cánh lại như cũ không nhúc nhích, này liền có chút kỳ quái.

"Không phải chim còn có thể là cái gì? Chẳng lẽ là máy bay hay sao?" Sa Lai thuận miệng nói ra.

"Máy bay?" Lý Tu nghe khẽ giật mình, lại nhìn một chút bầu trời bên trong cái kia mô hình hồ hắc ảnh, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Ngươi đừng nói, này ngoại hình, thanh âm này, thật đúng là giống như là máy bay. . ."

"Đừng nói bậy, thí luyện chi địa tại sao có thể có máy bay? Ngươi đừng khi dễ ta đối thí luyện chi địa hoàn toàn không biết gì cả, ta vẫn là nghe Côn Sa nói qua một chút liên quan tới thí luyện chi địa chuyện, thí luyện chi địa đều là những Ma Linh đó, ở đâu ra máy bay này loại khoa học kỹ thuật sản phẩm. . ." Sa Lai bĩu môi nói.

Hai người nói chuyện thời điểm, bóng đen kia đã đến ốc đảo vùng trời, nó cũng không có rơi xuống tới ý tứ, y nguyên ở trên không trung bay lượn, bởi vì quá xa, hai người xem bóng đen kia cũng chỉ có Yến Tử lớn nhỏ, thực sự thấy không rõ lắm đến cùng là cái gì.

Đang ở hai người đều trừng tròng mắt quan sát thời điểm, lại đột nhiên thấy tại bóng đen kia bay qua về sau, trên bầu trời xuất hiện mấy cái nhỏ chút.

Hắc ảnh cũng không có tại trên ốc đảo không dừng lại, rất nhanh liền bay đi, mà trước đó xuất hiện những cái kia nhỏ chút, vẫn còn tại ốc đảo vùng trời, mà lại dần dần nhiều hơn, mà lại càng lúc càng lớn.

"Mịa nó. . . Đó là dù nhảy sao?" Sa Lai mở to hai mắt nhìn, hắn cuối cùng thấy rõ ràng đó là vật gì.

Theo những cái kia nhỏ chút càng lúc càng lớn, cuối cùng thấy rõ ràng đó là từng cái màu đen dạng xòe ô vật, đang theo trên bầu trời rơi xuống, thấy thế nào đều giống như dù nhảy.

"Đây là gặp quỷ rồi? Vậy thật đúng là máy bay hay sao? Thí luyện chi địa tại sao có thể có máy bay, mà lại còn mẹ nó có dù nhảy, đây là có người tại thí luyện chi địa chơi nhảy dù sao?" Sa Lai ngước cổ ở nơi đó một mực nhìn, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Lý Tu đã thành thói quen Sa Lai loại tính cách này, hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không tính được người xấu, ít nhất đối với Lý Tu tới nói, Sa Lai là một người đáng giá tín nhiệm.

Lý Tu không nói một lời, nhìn chằm chặp những cái kia màu đen dù nhảy, hắn lấy xuống hắc ám chi kính về sau, thị lực mạnh hơn Sa Lai, cũng so Sa Lai xem rõ ràng hơn.

Những cái kia thoạt nhìn như là dù nhảy đồ vật, thật đúng là liền là dù nhảy, thế nhưng dù nhảy phía dưới cũng không là lính dù, cũng không phải cái gì nhảy dù vận động viên, thậm chí đều không phải là Ma Linh.

Lý Tu thấy rõ ràng dù phía dưới đồ vật về sau, đồng lỗ mãnh co vào, đối Sa Lai hét to một tiếng chạy mau, sau đó liền triệu hoán ra Phấn Sắc Mộng Ma, vươn mình liền lên lưng của nó.

Sa Lai còn đang sững sờ, hắn còn không có thấy rõ ràng dù phía dưới là cái quái gì, Lý Tu liền cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma lao đến, từng thanh từng thanh hắn kéo đến Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng, tốc độ cao nhất hướng về trại cửa lớn phóng đi.

Sa Lai không có thời gian kinh ngạc tán thán Lý Tu lại còn có vật cưỡi Ma Linh, lúc này hắn đã có thể thấy rõ ràng cái kia dù phía dưới đồ vật là cái gì.

Dù phía dưới là từng cái màu xanh lá hình bầu dục đồ vật, phần đuôi hiện lên mũi tên hình, đằng trước giống như là cá mập đầu.

Cái kia chính là máy bay ném bom bỏ ra bom bộ dáng, xem cái kia bom hình thể, có thể so với bình thường máy bay ném bom quăng bom muốn lớn rất nhiều.

Mười cái to lớn bom từ trên bầu trời bỏ ra đến, xem mục tiêu liền là ốc đảo, này nếu là tại ốc đảo bên trong nổ tung, đừng nói là ốc đảo, sợ là liền ốc đảo bên ngoài mấy trăm mét bên trong cũng không an toàn.

"Chạy nhanh lên a!" Sa Lai hiện tại so Lý Tu còn gấp, mắt thấy những cái kia khổng lồ lớn bom khoảng cách ốc đảo càng ngày càng gần, hắn hận không thể nắm đôi chân của mình cấp cho Phấn Sắc Mộng Ma.

Hiện tại hai người căn bản không còn kịp suy tư nữa, vì cái gì loại địa phương này lại có máy bay ném bom cùng bom, cũng không kịp suy nghĩ vì cái gì bom phía trên còn mang theo mắt dù nhảy, hiện tại bọn hắn chỉ muốn cách đây ốc đảo càng xa càng tốt.

Phấn Sắc Mộng Ma lao ra cửa lớn thời điểm, Lý Tu thuận tay nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Ái Thần xạ thủ đều thu hồi lại, tốc độ không giảm chút nào, tiếp tục hướng về trong sa mạc phóng đi.

Bọn hắn lao ra có hai ba trăm mét thời điểm, chỉ nghe phía sau truyền đến bành một tiếng vang thật lớn, phía trước nhất một khỏa bom đã đập vào ốc đảo bên trong.

Bành bành! Bành bành!

Một khỏa lại một khỏa bom rơi xuống, có đập vào ốc đảo bên trong, có thì rơi vào ốc đảo bên ngoài.

Khoảng cách Lý Tu bọn hắn cái gần nhất khổng lồ bom, cách bọn họ chỉ có không đến một trăm mét cự ly.

Quỷ dị là, những cái kia khổng lồ bom nện trên mặt đất về sau, nắm mặt đất đều cho ném ra một cái hố sâu, tuy nhiên lại không có nổ tung.

Mười mấy viên khổng lồ bom, một khỏa cũng không có nổ tung, từng cái có gần nửa đoạn đâm vào hạt cát bên trong, lộ ở bên ngoài bộ phận có dài hơn một mét, so thùng nước còn lớn hơn.

Kết nối tại phần đuôi dù dây thừng, đang mang theo dù nhảy lỏng lỏng lẻo lẻo tung bay rơi xuống.

Mặc dù những cái kia khổng lồ bom không có nổ tung, Lý Tu lại như cũ chỉ là xa xa mà nhìn xem, không dám tới gần chúng nó.

Sa Lai cũng là sợ hãi không thôi, xa xa đánh giá những cái kia bom một dạng đồ vật nói ra: "Không thích hợp a, nhà ai máy bay ném bom quăng bom, trả lại bom cột lên dù nhảy a, dù nhảy rõ ràng là dùng tới giảm tốc độ, những vật kia có thể hay không không phải bom a?"

"Không biết." Lý Tu thấy những vật kia giống như là màu xanh lá kim loại, dù nhảy cùng dù dây thừng lại là màu đen tơ dệt vật, cũng không có nhìn ra một cái như thế về sau.

Dù nhảy cùng màu xanh lá kim loại vật phía trên đều không có ký tự loại hình đồ vật, muốn nói nó là nhân loại văn minh sản phẩm đi, một chọn nhân loại đánh dấu ký hiệu đều không có.

Muốn nói không phải nhân loại sản phẩm đi, Ma Linh tại sao phải tạo dù nhảy cùng thứ này đâu?

Tạp sát!

Hai người đều tại phỏng đoán đó là vật gì thời điểm, lại nghe được có đồ vật gì nứt ra thanh âm.

Này nắm hai người đều giật nảy mình, còn tưởng rằng món đồ kia có trì hoãn nổ tung công năng, hiện tại cuối cùng muốn nổ tung.

Có thể là nhìn kỹ mới phát hiện, cũng không là món đồ kia muốn nổ tung, mà là phía trên đã nứt ra một cái cửa hình khe hở.

Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát!

Những cái kia khổng lồ bom giống như kim loại vật phía trên, không ngừng truyền đến tiếng vang, mỗi một cái phía trên cũng nứt ra môn hình khe hở, sau đó liền lại không có động tĩnh.

Lý Tu cùng Sa Lai hai mặt nhìn nhau, này đã vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết, đoán không ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, nơi này là có nhân loại ở lại, bọn hắn sợ trên ốc đảo người bị đói, cho nên dùng những vật kia nhảy dù một chút vật tư tới, những vật kia liền là chứa đựng vật liệu công cụ mà thôi?" Sa Lai không quá chắc chắn ý nghĩ của mình có đúng hay không, không giới hạn suy đoán.

Lý Tu trải qua Hắc Tử thành thuyền hỏng sự kiện về sau, đến là đối những vật này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tuy nhiên lại y nguyên có chút giật mình, nếu như nói tạo thuyền buồm kỹ thuật hàm lượng không tính lớn, như vậy máy bay, dù nhảy cùng nhảy dù khoang thuyền những vật này, kỹ thuật hàm lượng có thể rất lớn.

"Chẳng lẽ Ma Linh cũng sẽ chơi khoa học kỹ thuật? Vẫn là nói thí luyện chi địa bên trong, thật sự có nhân loại thế lực tồn tại, mà lại đã phát triển đến có khả năng tạo máy bay trình độ?" Lý Tu thấy những cái kia nhảy dù khoang thuyền đã nứt ra khe cửa về sau, liền không còn có động tĩnh, suy tư một lát, lần nữa triệu hồi ra Hắc Tử Ma, khiến cho hắn hướng về cái gần nhất nhảy dù khoang thuyền mà đi..