Chương 144: Châu chấu

Chương 144: Châu chấu

Lý Tu thao túng Hắc Tử Ma, cẩn thận từng li từng tí tới gần nhảy dù khoang thuyền, chính mình cùng Sa Lai thì xa xa đứng ở đằng xa quan sát.

Hắc Tử Ma đi thẳng tới nhảy dù khoang thuyền trước mặt thời điểm, nhảy dù khoang thuyền y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì.

Lý Tu mệnh lệnh Hắc Tử Ma đem bàn tay tiến vào trong khe cửa, sau đó chậm rãi đem cửa khoang kéo ra.

Theo cửa khoang mở ra, Lý Tu cùng Sa Lai tầm mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm nhảy dù trong khoang thuyền, phát hiện ở bên trong chỉ có một cái trứng kỳ quái hình dáng vật.

Sở dĩ nói nó kỳ quái, không phải là bởi vì nó lớn, mặc dù nó quả thật có chút lớn, cái đầu có tới nửa mét trở lên, nhưng cái này cũng không hề là nó kỳ quái nhất địa phương.

Vật kia hình dạng như cái trứng, có thể là kết cấu lại giống như là một cái kim loại cơ giới  có thể thấy hứa bên ngoài bánh răng cùng linh kiện chặt chẽ kết hợp với nhau, xuyên thấu qua những linh kiện này chỗ kết hợp khe hở, còn có khả năng thấy nội bộ có màu lam tia sáng lộ ra tới.

Cái kia màu lam tia sáng sáng lên lóe lên, có tiết tấu lập loè, phảng phất là trái tim đang nhảy nhót giống như.

Mỗi khi tia sáng sáng lên thời điểm, kim loại trứng hình dáng vật phía trên, liền tựa như che kín màu lam quang văn.

"Đó là đồ chơi gì đây? Cơ giới vẫn là Ma Linh?" Sa Lai duỗi cái đầu đánh giá kim loại trứng hỏi.

"Tạp sát! Tạp sát!" Đang lúc Lý Tu nghĩ cần hồi đáp thời điểm, cái kia kim loại trứng bên trên truyền đến thanh âm kỳ quái.

Chỉ thấy kim loại trên vỏ trứng bánh răng chuyển động, đủ loại linh kiện bắt đầu đi theo vận chuyển, từng cái linh kiện nứt ra.

Lý Tu vội vàng thao túng Hắc Tử Ma lui lại, chính mình thì không chớp mắt nhìn chằm chằm đang ở dị biến bên trong kim loại trứng.

Bành

Kim loại trứng theo cửa khoang bên trong lăn ra tới, tại đủ loại bánh răng cùng truyền lực trang bị tác dụng dưới, nội bộ một cái kết cấu cũng bắt đầu bày ra.

Tại hai người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia kim loại trứng vậy mà tựa như Transformers bày ra, hình dáng phát sinh biến hóa cực lớn.

Chẳng qua là trong chốc lát, cái kia cơ giới trứng liền biến thành một đầu Cơ Giới tri chu hình dáng đồ vật, thân thể là màu lam kim loại, con mắt là màu xanh lá tinh thể, trong thân thể còn có màu lam ánh sáng tại một thoáng một thoáng chớp động lên.

Cơ Giới tri chu cặp kia con mắt màu xanh lục chuyển động, phát hiện Hắc Tử Ma về sau, liền lập tức vũ động lưỡi đao sáu cái móng vuốt, cực nhanh hướng về Hắc Tử Ma bò qua.

Tại Lý Tu điều khiển dưới, Hắc Tử Ma bào hiếu một tiếng, kéo đứt trên tay xiềng xích

Xích sắt phát ra hắc quang, giống như là hai đầu tia laser roi một dạng quất về phía xông tới Cơ Giới tri chu.

Mắt thấy hắc quang roi liền muốn quất vào cái kia Cơ Giới tri chu trên thân, vừa lại cái kia Cơ Giới tri chu trong thân thể ánh sáng màu lam bỗng nhiên bùng nổ, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị ánh sáng màu lam đổ đầy, sáu cái như lưỡi đao móng vuốt mãnh phát lực.

Cơ Giới tri chu thân thể giống như là bị áp súc đến cực hạn đánh vàng, lập tức bắn lên, nhanh không thể tưởng tượng nổi, xuyên qua hắc quang roi, nhào vào Hắc Tử Ma trên thân, sáu cái móng vuốt đội lên Hắc Tử Ma trên thân.

Lý Tu giật nảy cả mình, Cơ Giới tri chu tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng của hắn, thậm chí so Bán Thần sát na nhanh hơn.

Cơ hồ không có gì lưỡng lự, Lý Tu trực tiếp triệu hoán ra Bán Thần sát na, Bán Thần sát na vừa xuất hiện, liền đối Hắc Tử Ma trên người Cơ Giới tri chu liên tục xạ kích.

Có thể là Hắc Tử Ma vậy mà tại không có Lý Tu mệnh lệnh tình huống dưới chuyển động, liên tục tránh qua, tránh né Bán Thần sát na xạ kích, tốc độ vậy mà so với trước còn muốn nhanh hơn rất nhiều.

Tạp sát! Tạp sát!

Hắc Tử Ma trên người Cơ Giới tri chu hình dáng lần nữa phát sinh biến hóa, bánh răng chuyển động, thân thể của nó vậy mà quỷ dị cùng Hắc Tử Ma kết hợp.

Trong chốc lát, Hắc Tử Ma liền cùng Cơ Giới tri chu kết hợp thành một cái khôi giáp cùng cơ giới kết hợp thể.

Hắc Tử Ma thân thể một bộ phận bị màu lam kim loại bao trùm, trong cơ thể hắc quang cũng bị nhiễm lên một tầng màu lam, nguyên bản khói đen bốc lên, không có tròng mắt trong hốc mắt, cũng xuất hiện một đôi con mắt màu xanh lục, sau lưng nhiều sáu thanh đao nhọn, thoạt nhìn càng quỷ dị hơn khủng bố.

Bán Thần sát na không ngừng mà nổ súng, lại bị cái kia Cơ Giới tri chu phụ thể sau Hắc Tử Ma đều tránh khỏi.

Hắc Tử Ma thân thể nhảy đến trên không, đột nhiên hai tay cầm lấy phía sau lưng, rút ra hai thanh lóe ánh sáng màu lam lưỡi dao, trực tiếp quăng về phía Bán Thần sát na, như là hai đạo tia chớp màu xanh lam.

Bán Thần sát na trong tay đại kiếm vung vẩy, mạnh mẽ nắm hai chi tia chớp mầu lam lưỡi dao chém bay ra ngoài.

Có thể là một giây sau, hai chi lưỡi dao lại tựa hồ như bị lực lượng nào đó nắm kéo trực tiếp về tới Hắc Tử Ma trong tay.

Lý Tu nhìn kỹ mới phát hiện, cái kia lưỡi dao cuối cùng thậm chí ngay cả lấy một cây mắt trần cơ hồ vô pháp nhìn thấy tơ mỏng, dây nhỏ một phía khác kết nối lấy Hắc Tử Ma trên bàn tay bao trùm lấy màu lam kim loại vị trí.

Đương đương! Đương đương!

Hắc Tử Ma di chuyển nhanh chóng, trong tay không ngừng mà phát ra lưỡi dao, hai chi lưỡi dao phát ra về sau, lại rút ra trên lưng mặt khác hai chi lưỡi dao, lần nữa đầu ra tới.

Bán Thần sát na súng bắn kiếm trảm, nắm cái kia lưỡi dao đều cho đánh bay ra ngoài.

Sáu chi lưỡi dao tại Hắc Tử Ma điều khiển phía dưới, giống như sáu đạo như chớp giật trên không trung xuyên qua, nhường Bán Thần sát na trong lúc nhất thời lại có chút ứng không xuể.

Coong

Tuyệt Địa Võ Sĩ xuất hiện tại Bán Thần sát na bên cạnh, đầu đội lên thân sĩ mũ, một đao chém bay một nhánh màu lam lưỡi dao.

Đi qua lâu như vậy chiến đấu, Lý Tu đã đối cái kia Cơ Giới tri chu phụ thể sau Hắc Tử Ma có một cái toàn diện nhận biết.

Thao túng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na, hai Đại Ma linh cùng một chỗ vây công Hắc Tử Ma, rất nhanh vây quanh Hắc Tử Ma.

Tại Hắc Tử Ma cùng hai cái Ma Linh thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên một đạo tên bắn lén bắn tại trên người hắn.

Đó là Ái Thần xạ thủ mũi tên ánh sáng, quang tiễn rơi vào Hắc Tử Ma bị màu lam kim loại bao trùm nửa gương mặt bên trên, biến thành một cái hình trái tim đánh dấu.

Hắc Tử Ma thân thể lập tức sinh ra trong nháy mắt lưỡng lự, liền là như thế một lưỡng lự, Bán Thần sát na đại kiếm từ phía trước tích trúng Hắc Tử Ma lồng ngực, mà Tuyệt Địa Võ Sĩ huyết quang trảm, thì trảm tại Hắc Tử Ma phía sau lưng lên.

Bao trùm lấy trước ngực cùng phía sau lưng màu lam kim loại lập tức bị chém rách, vỡ vụn bánh răng cùng linh kiện rớt xuống.

Gặp nặng như thế kích, Hắc Tử Ma vậy mà y nguyên không chịu khống chế, bào hiếu một tiếng, trong hai tay hắc quang roi mãnh vung vẩy, một trước một sau phân biệt quăng về phía Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Bán Thần sát na một thương nắm hắc quang quất đoạn, trong tay đại kiếm trực tiếp đâm vào Hắc Tử Ma trong miệng, đem cái kia Hắc Tử Ma trong đầu lóe ánh sáng màu lam đánh nát.

Hắc Tử Ma cuối cùng yên tĩnh trở lại, trên thân những Lam đó sắc kim loại linh kiện tốc độ cao tróc từng mảng, đều từ trên người hắn đi rơi xuống, trong ánh mắt lục quang cũng đồng thời vỡ vụn.

Có thể là Hắc Tử Ma cũng mất đi sinh cơ, trong thân thể khói đen tuôn ra, thân thể phân giải ra đến, biến thành một đống rách rưới Thiết Bì.

Lý Tu khẽ nhíu mày, tổn thất chính mình Hắc Tử Ma mới cạo chết Cơ Giới tri chu, chỉ có thấy được một viên màu lam Ma Hạch.

"Cái kia Cơ Giới tri chu thật là có chút quỷ dị, bất quá ngươi này chút Ma Linh là chuyện gì xảy ra, này cũng quá là nhiều, cũng quá mãnh." Cát đến xem Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, thèm chảy nước miếng.

Lý Tu không có thời gian cùng tinh lực cho cát để giải thích này chút, thao túng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na xông về một cái khác nhảy dù khoang thuyền.

Kéo ra cửa khoang trước tiên, huyết quang trảm cùng mang theo kiếm mang đại kiếm liền tích hướng về phía nhảy dù trong khoang thuyền cơ giới trứng.

Tạp sát!

Cơ giới trứng bị huyết quang trảm tích mở vết nứt, mang theo kiếm mang đại kiếm đâm đi vào, nắm bên trong ánh sáng màu lam đánh nát.

Cơ giới trứng bên trong ánh sáng màu lam vừa diệt, lập tức phân giải thành một đống bánh răng cùng linh kiện.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ lại thật nhanh xông về người tiếp theo nhảy dù khoang thuyền  liên tiếp vỡ vụn sáu cái cơ giới trứng, làm cái thứ bảy nhảy dù khoang thuyền cửa khoang bị kéo ra thời điểm, một đầu Cơ Giới tri chu trực tiếp nhào ra tới.

Cũng may Lý Tu sớm có phòng bị, Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái huyết quang trảm nắm Cơ Giới tri chu chém xuống, Bán Thần sát na đại kiếm lại đâm đi vào.

Tại hai cái Ma Linh phối hợp phía dưới, từng cái Cơ Giới tri chu bị chém giết.

Mãi đến cuối cùng một đầu Cơ Giới tri chu bị làm chết về sau, Lý Tu mới hơi hơi dừng bước, hướng đi một cái mở cửa nhảy dù khoang thuyền.

Cái này nhảy dù trong khoang thuyền Cơ Giới tri chu đã chết tại bên ngoài, Lý Tu hướng nhảy dù trong khoang thuyền nhìn một chút, vốn chỉ là muốn nhìn một chút này nhảy dù khoang thuyền kết cấu bên trong, ai biết lại phát hiện tại nguyên bản cơ giới trứng phía dưới vị trí, lại là một cái trong suốt vật chứa, trong suốt trong thùng có một khỏa da ngoài che kín màu lam quang văn, có lớn chừng quả đấm trứng hình dáng vật.

"Đây là. . . Ma Linh trứng. . ." Lý Tu lập tức ý thức được đây là vật gì.

Đưa tay nắm cái kia trong suốt vật chứa cho xách ra, đó là một cái bốn phương tinh thể hộp, bên trong chỉ có một khỏa Ma Linh trứng, không còn có vật gì đó khác.

Lại nhìn một chút nhảy dù trong khoang thuyền, xác định không có những vật khác về sau, Lý Tu cùng Sa Lai chia ra tìm tòi cái khác nhảy dù khoang thuyền, phát hiện mỗi một cái nhảy dù trong khoang thuyền đều có một cái chứa Ma Linh trứng tinh thể hộp.

Nắm làm ra tinh thể hộp bày trên mặt đất, hết thảy có mười bảy cái, thoạt nhìn những Ma Linh đó trứng đều là một cái chủng loại, liền bộ dáng đều giống như đúc.

"Này chút Ma Linh trứng, có phải hay không những Cơ Giới tri chu đó sinh hạ tới?" Sa Lai đánh giá Ma Linh trứng nói ra.

"Hẳn không phải là, những Cơ Giới tri chu đó càng giống là đang bảo vệ này chút Ma Linh trứng." Lý Tu nhìn thoáng qua theo Cơ Giới tri chu trong thân thể vơ vét tới Ma Hạch tiếp tục nói: "Này chút Cơ Giới tri chu có chút lạ, cùng ta trước đó thấy qua Ma Linh có chút khác biệt."

"Bất đồng nơi nào rồi?" Cát tới hỏi.

"Nói không rõ ràng, liền là cảm giác có chút không giống." Lý Tu cũng nói không nên lời chỗ nào không giống nhau, chẳng qua là cảm giác bên trên là lạ.

"Ta trước kia còn tưởng rằng Ma Linh liền là một chút có được siêu năng lực dã thú, không nghĩ tới lại còn có lợi hại như vậy công nghệ cao, hôm nay xem như thêm kiến thức." Sa Lai nhìn chằm chằm những Ma Linh đó trứng nói ra: "Này chút Ma Linh trứng làm sao bây giờ? Muốn hay không đem bọn nó cho làm nát, miễn cho chúng nó biến thành Ma Linh trở ra hại người."

"Cũng tốt." Lý Tu khẽ gật đầu.

Sa Lai cầm lấy một cái tinh thể hộp dò xét, liền một điểm khe hở đều không có, thế là liền mang theo bá quyền bộ, một quyền đánh tới hướng tinh thể hộp.

Chỉ nghe coong một tiếng, Sa Lai cánh tay đều bị chấn phát run, tinh thể lại một điểm tổn thương đều không có.

"Thứ này cứng như vậy!" Sa Lai bưng bít lấy phát run cánh tay kinh ngạc nói.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng huyết quang trảm, một đao trảm tại tinh thể phía trên, vậy mà cũng chỉ để lại một đạo cạn ngấn.

Liên tục chém bốn đao về sau, mới đem cái hộp kia tinh thể chém vỡ, bên trong Ma Linh trứng cũng lăn xuống.

Ma Linh trứng đến là ngoài dự liệu yếu ớt, giống trứng gà đụng một cái liền nát, bên trong ánh sáng màu lam tán đi, chảy ra màu lam trong suốt chất lỏng cũng đều rất nhanh bay hơi.

Lần lượt nắm tinh thể hộp tích mở, nắm Ma Linh trứng từng cái đánh vỡ, trên mặt đất lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Lý Tu đối với Ma Linh trứng thứ này trong lòng còn có kính sợ, đến bây giờ ký sinh tại trong thân thể của hắn Ma Linh còn không có giải quyết đâu, là phúc là họa cũng không biết.

Cái cuối cùng tinh thể hộp bị tích mở, còn không có đợi Lý Tu nắm bên trong phối hợp trứng đập bể, cái kia phối hợp trứng vậy mà chính mình đã nứt ra.

Này nắm Lý Tu giật nảy mình, lập tức điều kiện phản ứng tính nhanh chóng lùi về phía sau, như là con thỏ con bị giật mình.

Sa Lai nguyên bản không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, nhưng hắn bị Lý Tu cho giật nảy mình, lập tức giống như bay lui lại, so Lý Tu lui còn xa.

Lý Tu lợi hại như vậy đều sợ đến như vậy, hắn nào dám đặt mình vào nguy hiểm.

Ma Linh trứng nứt ra về sau, bên trong cũng không có chảy ra trước đó những cái kia hết sức dễ dàng bay hơi chất lỏng, một cái lam u u kim loại đầu nhỏ từ bên trong chui ra.

"Như thế một cái tiểu ma linh, cũng đáng được như thế sợ hãi sao?" Cát đến xem tòng ma linh trứng bên trong bò ra tới Ma Linh, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Cái kia Ma Linh còn không có lớn cỡ bàn tay, toàn thân đều là màu lam kim loại bộ kiện cấu thành, bộ dáng kia tựa như là một đầu màu lam cơ giới lớn châu chấu.

Châu chấu thứ này Sa Lai không chỉ gặp qua, hơn nữa còn tương đương căm thù đến tận xương tuỷ.

Trước kia hắn lúc nhỏ, quê quán liền náo qua nạn châu chấu, che khuất bầu trời châu chấu theo ruộng lúa bên trong bay qua, nguyên bản xanh biếc ruộng lúa liền bị gặm cặn bã cũng không còn.

Châu chấu chỗ qua, đừng nói là lúa, liền là vỏ cây đều không còn sót lại, nhưng phàm có thể ăn đồ vật, đều sẽ bị gặm sạch.

Nếu như không phải cái kia một trận nạn châu chấu, người nhà của hắn cũng sẽ không chết đói.

Có thể nói Sa Lai hận nhất liền là này chút châu chấu, mắt thấy cái kia Ma Linh lại là châu chấu bộ dáng, cơn giận của hắn lập tức dâng lên.

Mà lại chỉ như vậy một cái trên thân ngay cả ánh sáng văn đều không có tiểu ma linh, hắn cũng không cho rằng có thể mạnh bao nhiêu, trực tiếp phát động bá quyền bộ, bá chữ văn quang mang lấp lánh, một quyền đánh tới hướng trên mặt đất châu chấu Ma Linh.

Bành

Sa Lai một quyền nện ở cái kia châu chấu Ma Linh trên thân, châu chấu Ma Linh đầu đỉnh đầu, Sa Lai thân thể liền bị chấn liên tục rút lui, một mực thối lui bảy tám bước mới đứng vững, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Lý Tu đang chuẩn bị muốn ra tay cứu viện Sa Lai, đã thấy cái kia châu chấu Ma Linh vậy mà không để ý đến Sa Lai, vỗ vỗ cánh, nửa nhảy nửa bay thấp tại một bên tinh thể hộp mảnh vụn bên trên mặt, nó giương cái kia quái dị miệng, vậy mà bắt đầu gặm ăn tinh thể hộp mảnh vỡ.

Lý Tu cùng Sa Lai hai mặt nhìn nhau, cái này cơ giới như châu chấu Ma Linh, vậy mà không công kích bọn hắn, ngược lại đi gặm những tinh thể kia mảnh vỡ, này đến là có chút cổ quái.

Châu chấu Ma Linh thân thể chỉ có to bằng bàn tay, sức ăn lại dị thường kinh người, trong chốc lát liền đem một cái tinh thể hộp mảnh vỡ cho hết nuốt ăn.

Nó không có một chút ý dừng lại, lại nhảy tới một cái khác tinh thể hộp mảnh vụn bên trên mặt, tạp sát tạp sát gặm.

Lý Tu cùng Sa Lai đều xem tê cả da đầu, phải biết những tinh thể kia hộp trình độ cứng cáp so sắt thép còn mạnh hơn.

Liền mang theo thân sĩ mũ Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng huyết quang trảm, đều chỉ có thể miễn cưỡng tại nó phía trên lưu lại vết thương.

Cái kia châu chấu Ma Linh lại giống như là ăn kẹo một dạng, trực tiếp nắm tinh thể cắn nát nuốt vào, chẳng qua là điểm này, cũng đã đầy đủ doạ người.

Lý Tu hướng Sa Lai nháy mắt, hai người lặng lẽ lui về sau, một mực thối lui đến trường sinh đèn vị trí này mới ngừng lại được.

"Cái kia châu chấu một dạng Ma Linh có chút cổ quái, ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể chém giết nó  chờ ta một lát đi nhìn thử một chút, ngươi liền lưu tại trường sinh đèn bên cạnh, chỉ cần ta một hô, ngươi liền lập tức nắm trường sinh đèn thổi tắt." Lý Tu nói với Sa Lai.

"Không có vấn đề." Sa Lai gật đầu đồng ý.

Lý Tu hít sâu một hơi, suy tư một lát, dự định nhường Bán Thần sát na xa xa nả một phát súng, thử trước một chút cái kia châu chấu Ma Linh nội tình đến cùng như thế nào.

Bành

Ánh sáng màu lam ngưng tụ mà thành đạn, đánh vào châu chấu Ma Linh trên thân, đạn vậy mà trực tiếp vỡ nát thành pháo hoa.

Cái kia châu chấu Ma Linh lại một chút việc cũng không có, chẳng qua là đình chỉ gặm ăn tinh thể mảnh vỡ, ngẩng đầu chuyển hướng Bán Thần sát na nhìn thoáng qua.

Lý Tu trong lòng giật mình, châu chấu Ma Linh đến trên người bây giờ liền một điểm quang văn đều không có, tựa hồ liền lưu thải Ma Linh đều không phải là, lại có thể chọi cứng Bán Thần sát na đạn, đây cũng quá tà.

Châu chấu Ma Linh nhìn Bán Thần sát na liếc mắt về sau, vậy mà lại cúi đầu xuống tiếp tục gặm ăn tinh thể, cũng không có muốn cùng Bán Thần sát na chiến đấu ý tứ.

Lý Tu vẻ mặt biến càng thêm cổ quái, cái này Ma Linh trên thân khắp nơi lộ ra cổ quái, đổi thành cái khác Ma Linh, đừng nói bị công kích, chẳng qua là thấy nhân loại hoặc là nhân loại điều khiển Ma Linh, liền sẽ chủ động công kích.

"Đây rốt cuộc là cái gì Ma Linh?" Lý Tu nhíu mày suy tư.

Nắm nhảy dù khoang thuyền bỏ ra tới đồ vật đến cùng phải hay không máy bay, Lý Tu hiện tại cũng không dám khẳng định.

Nếu thật là máy bay, vậy cái này máy bay đến cùng là thuộc về Ma Linh, vẫn là thuộc về nhân loại đây này?

Trước đó tại cái kia thuyền hỏng bên trên, Lý Tu thấy cặp mắt kia, liền rất như là nhân loại con mắt.

Nếu quả thật có nhân loại tại thí luyện chi địa bên trong làm ra những vật này, bọn hắn vì cái gì lại muốn đem cái đồ chơi này nhảy dù đến cái này ốc đảo tới đâu?

Nếu như là Ma Linh nhảy dù những vật này, mục đích của bọn hắn lại là cái gì đâu?

Lý Tu cảm thấy cái này ốc đảo chỉ sợ không đơn giản, châu chấu Ma Linh vô luận là nhân loại hay là Ma Linh đưa tới, đều khẳng định có mục đích của bọn hắn, không có khả năng người là vì nhường châu chấu Ma Linh tới này bên trong ăn cái gì a?

Nơi này có thể có cái gì đâu? Ngoại trừ ốc đảo thực vật bên ngoài, liền là những cái kia phá nhà gỗ, châu chấu Ma Linh rõ ràng đối những vật kia không có hứng thú.

Châu chấu Ma Linh gặm ăn tốc độ cực nhanh, chẳng qua là trong chốc lát này, liền đem những tinh thể kia hộp mảnh vỡ cho hết gặm sạch.

Một cái tinh thể hộp mảnh vỡ chung vào một chỗ, đều không khác mấy có thân thể của nó lớn, nó ăn mười bảy cái tinh thể hộp mảnh vỡ, hình thể lại một điểm biến hóa cũng không có, cũng không biết nó là thế nào ăn hết.

Lý Tu đang đang suy tư thời điểm, cái kia châu chấu Ma Linh vậy mà lắc một cái cánh, hướng về ốc đảo bên trong duy nhất ao nước bay đi.

Cái kia ao nước chỉ có mấy cái mét vuông lớn, bốn phía là dùng tảng đá đắp lên, một bên có thang đá, dọc theo thang đá đi xuống dưới ba bốn mét khoảng cách, liền là một cái đầm ao nước, liếc mắt nhìn không thấy đáy, cũng không biết nước sâu bao nhiêu.

Chỉ từ mặt ngoài đến xem, ao nước một điểm gợn sóng cũng không có, không giống như là sông ngầm dưới lòng đất chảy qua nơi này hình thành ao nước, có thể là kết nối lấy nước ngầm tầng.

Lý Tu vội vàng chạy tới, đứng tại ao phía trên nhìn xuống dưới, thấy cái kia châu chấu Ma Linh đã nhảy tới đầm nước bên cạnh.

Lý Tu coi là nó là đang uống nước, còn đang nghi ngờ Ma Linh còn cần hay không uống nước cái vấn đề này thời điểm, châu chấu Ma Linh vậy mà trực tiếp đâm vào ao nước bên trong, sau đó lập tức liền không thấy bóng dáng..