Chương 145: Dưới mặt đất hồ

Chương 145: Dưới mặt đất hồ

"Ta đi xuống xem một chút." Ban đầu liền chỉ có một kiện màu trắng áo bó sát thân, cũng không cần cởi quần áo, Lý Tu trực tiếp đâm vào trong ao.

Ao nước băng lãnh thấu xương, còn tốt Lý Tu có được Băng Tâm thiên phú và băng chi tro bụi kỹ năng, chẳng những có thể miễn dịch băng hàn tổn thương, còn có thể nắm băng hàn tổn thương chuyển hóa vì lực lượng của mình.

Ao nước cực kỳ rét lạnh, có thể là Lý Tu lại cảm giác hình như có liên tục không ngừng địa nhiệt chảy tràn vào thể năng, khiến cho hắn thể lực biến càng ngày càng dồi dào.

Ao nước càng hướng xuống càng đen, cũng may có hắc ám chi kính, càng là hắc ám liền xem càng rõ ràng, này nước cũng đầy đủ trong veo, đến là xem hết sức rõ ràng, chẳng qua là không được xem quá xa.

Hướng xuống lặn mười mấy mét, vẫn không có đến cùng, cũng không có phát hiện cái kia như châu chấu Ma Linh.

Cũng may cũng không có thấy cái khác Ma Linh xuất hiện, Lý Tu nhịn thở tiếp tục hướng xuống lặn.

Lúc trước hắn tại Ma Trang Sư lúc huấn luyện, nhiều nhất có thể trần lặn hơn một trăm mét, hiện tại tố chất thân thể siêu việt trước kia, đến là không có vấn đề quá lớn.

Ao nước ở phía trên nhìn xem không lớn, tuy nhiên lại giống như là một cái móc ngược lấy bát, càng hướng xuống liền càng rộng rãi hơn.

Bắt đầu Lý Tu còn muốn dán vào ao nước rìa hạ cạn, có thể là lặn mấy chục mét về sau, phát hiện bốn phía đã không nhìn thấy vách đá, cái này căn bản là một cái khổng lồ dưới mặt đất hồ.

Lý Tu cũng không dám nhường trên người mình quang năng nở rộ, sợ cái này dưới đất trong hồ có cái gì ẩn núp Ma Linh, đưa tới chú ý của bọn nó.

Lặn xuống vượt qua 50 mét về sau, vẫn không có phát hiện cái kia châu chấu Ma Linh thân ảnh, Lý Tu đang suy nghĩ muốn hay không từ bỏ thời điểm, đột nhiên xem đến phía dưới có như ẩn như hiện màu lam ánh sáng nhạt ở trong nước lấp lánh.

Mặc dù nơi này nước rất sạch sẽ, có thể là khoảng cách quá xa một dạng còn thấy không rõ lắm, cho nên xem vô cùng mô hình hồ, chẳng qua là mỏng manh ánh sáng màu lam lóe lên lóe lên, nhìn không rõ lắm.

Lý Tu đại khái đoán chừng một chút, cái kia ánh sáng màu lam vị trí, chỉ sợ muốn tại trăm mét phía dưới.

Cảm giác trong cơ thể dưỡng khí còn hết sức sung túc, Lý Tu do dự một chút, tiếp tục hướng xuống kín đáo đi tới.

Càng hướng xuống, nước liền càng lạnh, Lý Tu ngược lại cảm giác càng dễ chịu, vậy mà một chút cũng không có thiếu dưỡng khí cảm giác.

Bất quá Lý Tu vẫn còn có chút tưởng niệm Sở Quân, có hắn ở đây, căn bản không cần xuống nước phiền toái như vậy.

Khoảng cách ánh sáng màu lam càng ngày càng gần, Lý Tu cuối cùng thấy rõ ràng, quả nhiên là châu chấu Ma Linh trên thân đang phát sáng.

Châu chấu Ma Linh đang ghé vào một cái thứ gì phía trên

Vật kia tản ra mười phần mỏng manh huỳnh quang, bởi vì quá yếu, khoảng cách xa một chút liền thấy, cũng thấy không rõ lắm.

Lý Tu trong lòng tò mò, lại lặn xuống một khoảng cách, cuối cùng thấy rõ ràng châu chấu Ma Linh là ghé vào trên thứ gì mặt.

Đó là một khối tản ra huỳnh quang tảng đá, có đầu người lớn như vậy, tên kia đang nằm sấp ở phía trên điên cuồng gặm.

"Cái tên này chạy xuống, chẳng lẽ chính là vì gặm tảng đá?" Lý Tu tới gần một chút, quan sát tỉ mỉ tảng đá kia.

Tảng đá không quá quy tắc, thoạt nhìn hẳn là tự nhiên tảng đá, không có đi qua gia công xử lý.

Bên ngoài có một bộ phận bị màu đen Thạch Bì bao vây lấy, lộ ra tản ra mỏng manh huỳnh quang bộ phận, thoạt nhìn hẳn là bị châu chấu Ma Linh gặm ra tới.

Nó liều mạng gặm tảng đá, có thể là hòn đá kia tựa hồ mười phần cứng rắn, cũng không biết châu chấu gặm bao lâu thời gian, vậy mà chỉ ở bạch ngọc giống như trên tảng đá lưu lại một chút cơ hồ có khả năng sơ sót cạn ngấn.

Lý Tu trong lòng giật mình, cái tên này liền như vậy cứng rắn tinh thể hộp đều có thể đủ giống ăn kẹo đậu một dạng cắn nát, tuổi sắc bén không phải bàn cãi.

Tảng đá kia nó vậy mà gặm bất động, chẳng qua là này độ cứng liền không phải bình thường.

Lý Tu xung quanh dò xét, muốn nhìn nhìn xuống đất xuống hồ đáy còn có hay không đồng dạng tảng đá, kết quả lại không nhìn thấy có đồng dạng tảng đá.

Đáy hồ đều là cát mịn, mười phần vuông vức, không nhìn thấy một điểm nổi lên.

"Chẳng lẽ tảng đá kia nguyên bản không thuộc về cái này dưới đất hồ?" Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán: "Không biết là người gì, đem cái này Ma Linh quăng xuống dưới, nên không phải là vì tìm tới tảng đá kia a?"

Có thể là suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không đúng, nếu thật là vì tìm tảng đá kia, liền không nên đem cái này ăn hàng cho đưa tới, nó nắm tảng đá đều ăn, lại thế nào xách về đi.

Châu chấu Ma Linh còn tại gặm tảng đá, đáng tiếc nó căn bản gặm bất động, gặm nửa ngày vẫn là như cũ.

Lý Tu xem bụng vậy mà đói bụng, rất nhanh hắn liền phản ứng lại, đây không phải bụng của hắn đói bụng, mà là loại kia muốn ăn bảo thạch cảm giác đói bụng tới.

"Không thể nào, tảng đá kia cũng là bảo thạch?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên đối với thí luyện chi địa đồ vật sinh ra cảm giác đói bụng, trước kia chỉ có thấy thế giới loài người bảo thạch, mới có cảm giác như vậy.

Coi như là Ma Hạch, cũng sẽ không dẫn phát này loại cảm giác đói bụng.

Trên thực tế trong thân thể của hắn cái kia Ma Linh mặc dù một mực tại ăn Ma Hạch, thế nhưng cũng sẽ không đối Ma Hạch sinh ra đặc thù cảm giác.

Lý Tu nhìn một chút cái kia châu chấu Ma Linh, khẽ cắn răng, hướng về món đồ kia bơi đi.

Lý Tu tới gần châu chấu Ma Linh về sau, nó lập tức cảnh giác lên, quay đầu nhìn về phía Lý Tu, Lục U U con mắt rất là doạ người.

"Tiểu bảo bối, ngươi ngoan nhất, để cho ta nhìn một chút hòn đá kia." Lý Tu chậm rãi đưa tay nhích tới gần.

Còn không có đợi Lý Tu tới gần đâu, châu chấu Ma Linh cánh đột nhiên chi lăng lên, giống như là hộ nhãi con mẹ mèo con như thế.

Cánh của nó mãnh chấn động, bốn phía dòng nước đột nhiên hối hả lưu động, biến thành vòi rồng nước, vòng quanh Lý Tu thân thể văng ra ngoài.

Lý Tu cảm giác mình giống như là bị làm tiến vào trong máy giặt quần áo giống như, thân thể đi theo dòng nước không ngừng mà quay cuồng xoay tròn.

Hắn tâm niệm thư thái, thân thể trầm tĩnh lại, theo dòng nước chi thế mà động, xuôi dòng xoay chuyển vài vòng về sau, hai tay mãnh phát lực, dựa thế lao ra vòi rồng nước.

Không dám dừng lại, Lý Tu hai tay hai chân dùng sức đong đưa, hướng về phía trên bơi đi.

Không mất một lúc, liền theo trong ao ló đầu ra đến, bò tới bên cạnh trên bệ đá.

"Lực lượng thật mạnh!" Lý Tu nhìn xem rung chuyển không ngừng hiện ra bong bóng mặt ao, trong lòng rất đỗi giật mình.

Có thể tại sâu như vậy thủy chi bên trong, dựa vào cánh lực lượng nhấc lên như thế vòi rồng nước, lực lượng như vậy, đã rất tiếp cận cấp S bình thường Ma Linh.

Nếu có Ma Trang tại thân, Lý Tu nhắm mắt lại cũng có thể làm chết nó, đáng tiếc Ma Trang làm không tiến vào, muốn ở chỗ này làm chết một cái tiếp cận cấp S lực lượng Ma Linh, Lý Tu còn không có cái năng lực kia.

"Lý Tu, phía dưới tình huống như thế nào?" Sa Lai tò mò hỏi.

"Món đồ kia tại phía dưới kia gặm tảng đá đây." Lý Tu nói ra.

"Gặm tảng đá? Vật kia bị không đưa tới, chính là vì ăn tảng đá? Hòn đá kia sợ là không tầm thường a?" Sa Lai ý niệm đầu tiên cùng Lý Tu không sai biệt lắm.

"Thoạt nhìn như là ngọc thạch, bên ngoài bao một tầng da đen, bên trong là hiện ra huỳnh quang bạch ngọc." Lý Tu hình dung một thoáng tảng đá kia bộ dáng.

"Nghe ngươi nói dáng vẻ, có điểm giống là Phỉ Thúy, Gaza thành sinh món đồ kia, nghe nói có Thí Luyện Chi Môn cần dùng Phỉ Thúy mới có thể đủ mở ra. Bất quá nơi này là thí luyện chi tràng, tại sao có thể có Phỉ Thúy loại đồ vật này đâu?" Sa Lai trầm ngâm một lát, nhãn tình sáng lên nói ra: "Ngươi nói có phải hay không là tại chúng ta trước đó có thí luyện giả đã tới nơi này?"

"Ngươi ngốc rồi, cho dù có thí luyện giả đã tới nơi này, hắn là thế nào nắm Phỉ Thúy mang vào?" Lý Tu cười nói.

Sa Lai lúc này mới nhớ tới, phía ngoài đồ vật mang không đến thí luyện chi địa: "Cái kia liền không khả năng là Phỉ Thúy, thí luyện chi địa đồ vật, ta đây cũng không biết là cái gì."

Lý Tu nhìn xem y nguyên sóng nước nhộn nhạo ao nước, suy nghĩ một chút nói ra: "Châu chấu Ma Linh lực lượng, đã rất tiếp cận bình thường cấp S Ma Linh, xem trên người nó cũng không có cái gì quang văn cùng hào quang, hẳn là không có phẩm chất bình thường cấp S Ma Linh, có thể là ta luôn cảm giác có chút không thích hợp, cảm thấy nó cũng không là bình thường Ma Linh."

"Đừng quản bình thường không bình thường, ta liền hỏi ngươi có thể trải qua nó không?" Cát tới nói.

"Chơi không lại." Lý Tu lắc đầu.

"Nếu chơi không lại, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì, chúng ta tranh thủ thời gian trước tìm chút có thể giết Ma Linh, ta còn muốn lấy có thể hay không làm cái Ma Linh chiếc nhẫn đây." Sa Lai nói ra.

"Nói cũng đúng." Lý Tu vứt bỏ nước trên người, đánh thẳng lượng muốn đi theo Sa Lai cùng một chỗ đến ốc đảo bên ngoài nhìn một chút.

Có thể là ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, Lý Tu lại nhíu mày: "Bầu trời này có điểm gì là lạ."

"Sẽ không lại có nhảy dù đi!" Sa Lai giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cũng không có phát hiện cái kia hắc điểu một dạng đồ vật, lúc này mới thở dài một hơi, bĩu môi nói ra: "Ngươi không biết người dọa người sẽ hù chết người sao?"

"Ta nói không phải cái kia hắc điểu một dạng đồ vật, ta nói chính là cái kia Thái Dương, ngươi không có phát hiện sao? Chúng ta tới lâu như vậy, vị trí của mặt trời một mực không hề động qua." Lý Tu chỉ chỉ trên bầu trời Thái Dương nói ra.

"Có sao? Ta không có chú ý." Sa Lai giật mình.

"Chúng ta tiến vào đến nơi đây đã có tiếp cận bốn giờ, tới thời điểm Thái Dương đang lúc không, hiện tại nó chính ở chỗ này." Lý Tu nói ra.

"Ý của ngươi là nói, nơi này không có ban đêm?" Sa Lai hiểu được, có thể là suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Đây đối với chúng ta có ảnh hưởng gì sao? Ban ngày không phải càng tốt hơn  chúng ta có thể xem rõ ràng hơn một chút, dù sao cũng so ban đêm cái gì đều không nhìn thấy hiếu thắng a?"

Lý Tu lấy xuống hắc ám chi kính nói ra: "Một cái thí luyện chi địa có loại loại dị tượng, chắc chắn có nguyên nhân của nó, nếu như nơi này thật không có ban đêm, như vậy nơi này liền sẽ không có Hắc Ám Hệ sinh vật. Nơi này nhiệt độ không khí như thế nóng bức, có rất lớn tỷ lệ sẽ xuất hiện một chút có được nhiệt độ cao lực lượng Ma Linh, sao có thể nói không quan hệ đâu?"

"Nói như vậy cũng không sai, có thể là trước đó chúng ta gặp phải cái kia Ma Linh, tựa hồ cũng không có nhiệt độ cao năng lực a?" Sa Lai chần chờ nói.

"Cẩn thận một chút luôn là tốt, ngươi có ngăn cản nhiệt độ cao năng lực sao?" Lý Tu cười nói.

"Ta không có, chẳng lẽ ngươi có?" Sa Lai nhìn về phía Lý Tu.

"Ngượng ngùng, thật là có một chút như vậy." Lý Tu nắm băng phách hải yêu kêu gọi ra, cái tên này thân bên trên tán phát lấy hàn khí, mặc dù hàn khí này còn không đạt được đả thương người trình độ, bất quá mang theo trên người lập tức cảm giác mát lạnh không ít, không cảm giác như vậy nóng bức.

"Ta đi, ngươi đến cùng có nhiều ít Ma Linh a? Ma Linh chiếc nhẫn rất dễ dàng ra sao?" Sa Lai buồn bực nói ra: "Ngươi có biết hay không ngươi dạng này rất dễ dàng bị người giết chết, rất nhiều người đều vô cùng căm hận cẩu nhà giàu, trong đó liền bao quát ta."

Lý Tu cười cười: "Chúng ta đi ra xem một chút đi."

Tổn thất Hắc Tử Ma, Lý Tu chỉ có thể nhường phấn Mộng Ma ở phía trước dò đường, hướng về ban đầu cái kia Ma Linh tới phương hướng mà đi.

Bay qua một tòa cồn cát, hai người đứng tại cái kia cồn cát phía trên hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một tòa tòa cồn cát liên miên chập trùng, một mực nối tới chân trời, không nói ra được hùng vĩ.

"Ngươi nói thí luyện chi địa đến cùng là địa phương nào? Là trong vũ trụ mỗ cái hành tinh, vẫn là truyền thuyết thế giới khác?" Sa Lai có chút hưng phấn mà nói ra.

"Ta không biết nơi này là không phải thế giới khác, bất quá chúng ta tốt nhất đừng đi quá xa, nếu không sẽ rất nguy hiểm." Lý Tu đánh giá bốn phía cồn cát nói ra.

"Có nguy hiểm gì? Ngươi phát hiện Ma Linh tung tích?" Sa Lai liền vội vàng hỏi.

"Cái kia đến không có, bất quá ngươi xem nơi này cồn cát có phải hay không có chút nhiều lắm." Lý Tu chỉ liên miên chập trùng cồn cát nói ra: "Hạt cát thứ này rất dễ dàng lưu động  dưới tình huống bình thường, không nên có nhiều như vậy chập trùng cồn cát, trừ phi nơi này thường xuyên sẽ có đại phong bạo hoặc là địa chấn loại hình tình huống, mới có thể xuất hiện nhiều như vậy cồn cát, hay hoặc là. . ."

"Hoặc là cái gì?" Sa Lai không hiểu hỏi.

"Hoặc là có ngoại lực đem bọn nó biến thành cái dạng này, cái này ngoại lực có thể là chúng ta không biết lực lượng nào đó, cũng có thể là là Ma Linh." Lý Tu đang đang giải thích thời điểm, trước mặt Phấn Sắc Mộng Ma giống như có phát hiện, ở phía trước cát trên đồi gào rít một tiếng.

Lý Tu cùng Sa Lai chạy tới, bò lên trên cồn cát về sau, lập tức đều lộ ra vẻ giật mình, tại cái kia cồn cát phía dưới, lại là một mảng lớn đất trũng, tại đất trũng bên trong khắp nơi đều là màu vàng nham thạch dựng thành kiến trúc.

Những kiến trúc kia cũng không quá cao, cao nhất cũng là cùng hai tầng lầu nhỏ không sai biệt lắm, phong cách rất là xưa cũ, mà lại vô cùng rách nát, khắp nơi đều là sụp đổ vách tường, rất nhiều kiến trúc đều đã bị phong hóa không còn hình dáng, thậm chí có chút phòng ở đều đã lung lay sắp đổ.

Này thoạt nhìn tựa như là một tòa bị vứt bỏ sa mạc Cổ Thành, mà tại cái kia sa mạc Cổ Thành đang vị trí trung ương, hai người thấy được một tòa điêu tượng.

Cái kia điêu tượng so trong cổ thành bất luận cái gì kiến trúc đều cao hơn nữa, cũng càng thêm to lớn, bộ dáng chính là Lý Tu cùng cát trước khi đến gặp phải cái kia Ma Linh, chẳng qua là này điêu tượng so cái kia Ma Linh lớn hơn mấy chục lần.

"Cái kia đến cùng là điêu tượng vẫn là Ma Linh?" Sa Lai nhìn chằm chằm cái kia to lớn điêu tượng, không xác định mà hỏi thăm.

"Hẳn là một cái điêu tượng, ta không có cảm giác được phía trên kia có Ma Linh khí tức." Lý Tu đáp.

"Ta đây an tâm, đi, bên trên cái kia sa mạc bên trong tòa thành cổ nhìn một chút, vừa rồi cái kia Ma Linh, hẳn là từ bên trong này ra tới, nhìn một chút còn có thể hay không lại tìm đến mấy con." Sa Lai trong miệng nói như vậy, chân lại không nhúc nhích  chờ lấy Lý Tu phái Ma Linh xuống dò đường.

"Muốn biết bên trong có hay không Ma Linh không cần phiền toái như vậy." Lý Tu nói xong, trực tiếp nắm Bạch Dạ nữ ma đầu kêu gọi ra.

Lý Tu lúc không có chuyện gì làm, cẩn thận nghiên cứu qua Bạch Dạ nữ ma đầu cái này Ma Linh, phát hiện nàng năng lực rất không giống trước đó tưởng tượng đơn giản như vậy.

Rõ ràng chẳng qua là cấp E Ma Linh, năng lực lại so Ái Thần xạ thủ còn muốn biến thái.

Ái Thần xạ thủ chỉ có một cái năng lực, Bạch Dạ nữ ma đầu năng lực lại không chỉ là có thể kích phát tiềm năng hôn gió.

Nàng tại lúc ban ngày, là người mặc váy xanh mỹ nữ Ma Linh, hôn gió có thể kích phát tiềm năng.

Thế nhưng tại ban đêm thời điểm, Bạch Dạ nữ ma đầu trên người quần màu lam liền lại biến thành màu tím, thời điểm đó Bạch Dạ nữ ma đầu, liền lại biến thành trí mạng sát thủ, nàng hôn gió không chỉ không thể kích phát tiềm năng, còn sẽ cho người thân thể biến suy yếu.

Hiện tại nơi này tựa hồ không có ban đêm, triệu hồi ra Bạch Dạ nữ ma đầu là một thân lóe sáng váy xanh, thoạt nhìn vũ mị gợi cảm lại không thiếu khuyết xinh đẹp đáng yêu.

Lý Tu triệu hoán nàng ra tới, dĩ nhiên không phải vì để cho nàng biểu diễn hôn gió kỹ năng.

Bạch Dạ nữ ma đầu còn có một cái năng lực ẩn giấu, cái kia chính là nàng khả năng hấp dẫn Ma Linh lực chú ý.

Chỉ cần có nàng ở địa phương, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, chỉ cần phụ cận có Ma Linh, liền sẽ bị nàng hấp dẫn tới.

"Này Ma Linh. . . Có thể sờ sao?" Cát đến xem Bạch Dạ nữ ma đầu, mập mờ cười nói.

Hiện tại hắn đối với Lý Tu làm ra Ma Linh đã miễn dịch, coi như Lý Tu hiện đang làm ra một cái Ma Linh đại quân đến, hắn cũng sẽ không cảm thấy kì quái.

"Ngươi có muốn thử một chút hay không xem?" Lý Tu cười mỉm nói.

"Thôi được rồi, ngươi đừng nhìn ta dạng này, kỳ thật ta có bệnh thích sạch sẽ, không tiếp thụ được người khác đã dùng qua đồ vật." Sa Lai cười hắc hắc nói.

Lý Tu xạm mặt lại, Sa Lai cái miệng này, thật không phải là một món đồ.

Hai cái đang tại nói chuyện thời điểm, đột nhiên nghe được cái kia sa mạc Cổ Thành bên trong linh tiếng nổ lớn, lách cách không ngừng bên tai.

Theo những cái kia cổ lão kiến trúc bên trong, từng con mang theo chuông lục lạc Ma Linh đi ra, cùng trước đó Tuyệt Địa Võ Sĩ chém giết một con kia Ma Linh giống như đúc.

Mà lại trong đó có mấy con, trên người có màu vàng kim quang văn, hiển nhiên là lưu thải cấp Ma Linh.

Lý Tu không nói hai lời, nắm Bạch Dạ nữ ma đầu triệu hoán trở về, trực tiếp lôi kéo Sa Lai cưỡi lên Phấn Sắc Mộng Ma, sau đó xoay người chạy.

Sau lưng chuông lục lạc tiếng lập tức vang lên liên miên, những Ma Linh đó theo bên trong tòa thành cổ vọt ra, giống là một đám cỡ lớn đói chó, chặt chẽ truy tại Lý Tu phía sau bọn họ.

Đại bộ phận Ma Linh đều bị Phấn Sắc Mộng Ma kéo dài khoảng cách, cái kia mấy con lưu thải Ma Linh lại như cũ theo sát lấy không thả, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, vậy mà dần dần đuổi theo.

Lý Tu trong lòng âm thầm ước lượng: "Có thể đuổi kịp cấp C Phấn Sắc Mộng Ma, bọn gia hỏa này đẳng cấp hẳn là so Phấn Sắc Mộng Ma cao hơn, cùng cấp bậc, Phấn Sắc Mộng Ma phẩm chất là lấp lánh, tốc độ khẳng định so lưu thải Ma Linh phải nhanh. Bất quá xem tốc độ của bọn nó, so Phấn Sắc Mộng Ma cũng nhanh không có bao nhiêu  đẳng cấp không thể nào là cấp S, đại khái là là cấp A hoặc là cấp B."

Lý Tu đếm một thoáng, đuổi theo tới lưu thải Ma Linh hết thảy có sáu cái, cái khác những Ma Linh đó đã bị kéo ra một khoảng cách.

Lý Tu đột nhiên ngừng lại, sau đó triệu hoán Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ hướng về kia sáu cái lưu thải Ma Linh nghênh đón tiếp lấy.

"Mang theo cái này." Lý Tu cầm trong tay thân sĩ mũ đưa cho Sa Lai.

"Huynh đệ, cái mũ này chính ngươi giữ lại mang đi, ta Sa Lai đời này sẽ chỉ đưa cho người khác nón xanh mang, tuyệt sẽ không chính mình đội nón xanh." Sa Lai một mặt nghiêm túc nói ra.

"Được a." Lý Tu đến là không quan trọng, nắm nón xanh đội lên Phấn Sắc Mộng Ma trên đầu.

Phấn Sắc Mộng Ma lập tức móng trước nâng lên, phát ra một tiếng hí dài, ngồi tại phía sau cát tới một cái không có phòng bị bị đánh xuống đi. Phấn Sắc Mộng Ma giống như là ăn thuốc kích thích một dạng, hướng về kia chút lưu thải Ma Linh vọt tới.

Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm nắm trong tay, trên ngón tay lạc ấn hiển hiện, lực lượng kinh khủng lập tức tràn đầy thân thể của hắn, màu trắng huỳnh quang cũng tại Lý Tu trên thân nổi lên, Cấm Kỵ Chi Thương cũng xuất hiện hắn trong tay kia.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na một trái một phải dẫn dắt rời đi bốn cái lưu thải Ma Linh, Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma, nhanh chóng hướng về hướng về phía còn lại hai cái lưu thải Ma Linh..