Chương 146: Thời cơ

Chương 146: Thời cơ

"Ta còn chưa lên ngựa đâu!" Sa Lai tại đằng sau kêu to.

Phấn Sắc Mộng Ma lại một điểm ý dừng lại cũng không có, Lý Tu một tay Kiếm Nhất súng ngắn xông về cái kia hai cái Ma Linh.

Hai cái Ma Linh khoảng cách Phấn Sắc Mộng Ma còn có bảy tám mét thời điểm, trực tiếp nhảy lên một cái, song song lăng không nhào về phía Lý Tu.

Lý Tu tay trái Cấm Kỵ Chi Thương bành bành hai phát, hiện ra huyết quang mang theo băng sương đạn đóng ở hai cái Ma Linh trên thân.

Lý Tu tại đạn phía trên kèm theo băng chi tro bụi cùng siêu kích thích kỹ năng, đóng băng cùng điện giật tê dại song trọng hiệu quả, nhường hai cái Ma Linh trên không trung cứng ngắc lại một thoáng.

Thừa cơ hội này, Phấn Sắc Mộng Ma cũng nhảy lên một cái, theo hai cái Ma Linh ở giữa xuyên qua.

Hai loại cộng sinh khế cùng Lý Tu bản thân quang năng đồng thời phát động, rót vào Hỏa Liên kiếm bên trong, Hỏa Liên kiếm thân kiếm biến giống như là trong suốt màu đỏ tinh thể, bùng cháy hào quang biến thành trong suốt đỏ lam chi sắc, tựa như tia chớp trên không trung chuồn hai lần.

Hai cái Ma Linh cùng Phấn Sắc Mộng Ma gần như đồng thời rơi xuống đất, Hỏa Liên kiếm đã về tới Lý Tu bên hông, Phấn Sắc Mộng Ma sau khi rơi xuống đất vững như bàn thạch, cái kia hai cái Ma Linh sau khi rơi xuống đất lại đi về phía trước hai bước, sau đó liền nghe đến tạp sát một tiếng, Ma Linh đầu cùng thân thể tách rời, rơi vào trên mặt đất, thân thể sau đó cũng ầm ầm ngã xuống đất.

Sa Lai ở phía xa chỉ thấy Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma bay lên trời, cùng hai cái Ma Linh đan xen mà qua, sau đó kiếm quang chuồn hai lần, hai cái Ma Linh sau khi hạ xuống liền đầu một nơi thân một nẻo.

"Thật mẹ nhà hắn suất, đẹp trai như vậy sự tình, hẳn là ta lão Sa tới làm mới đúng." Sa Lai hâm mộ đều thì thầm.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ mặc dù không có Lý Tu như vậy sạch sẽ lưu loát, thế nhưng lấy một địch hai y nguyên chiếm cứ thượng phong.

Tại bọn hắn cường thế tiến công dưới, Ma Linh bị chặt tiếng kêu rên liên hồi.

Bán Thần sát na thương kiếm đan xen, một thương bức lui một đầu Ma Linh, đại kiếm đem một cái khác Ma Linh chém giết.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong tay võ sĩ đao trảm ra từng đạo Nguyệt Nha ánh đao, nắm Ma Linh chém đá vụn bay loạn.

Sa Lai xem máu nóng sôi trào, hận không thể tự kiềm chế đi lên cũng cùng Ma Linh chém giết khẽ đảo.

Lý Tu chỉ đánh hai phát, không tiếp tục đối mặt khác bốn cái lưu thải Ma Linh nổ súng.

Trong khoảng thời gian này hắn đã khảo nghiệm ra tới, không giết đánh mỗi hai mươi bốn giờ có thể khôi phục một khỏa, không phải tùy thời đều có.

Đối với mấy cái này lưu thải Ma Linh

Không cần thiết lãng phí nhiều như vậy đạn, giữ lại một tý đánh, nói không chừng còn có thể gặp gỡ càng phẩm chất cao Ma Linh.

Có thể là vận khí không tốt lắm, này hai khỏa không giết đánh, vậy mà một vật đều không có ra, chỉ ngưng tụ ra Ma Hạch.

Mặt khác bốn cái lưu thải Ma Linh còn không có được giải quyết, lại có hai cái Ma Linh vọt lên, này hai cái Ma Linh đều không có phẩm chất, bất quá chờ cấp hẳn là đối lập cao một chút, đoán chừng là cấp D hoặc là cấp C, so cái khác những cái kia cấp E Ma Linh chạy nhanh hơn một chút.

"Lưu một cái tiểu gia hỏa cho ta, một cái khác về ngươi." Sa Lai không biết lúc nào vọt lên, nghênh hướng trong đó một đầu Ma Linh.

Lý Tu muốn gọi ở hắn, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, chính mình xông về một cái khác Ma Linh, nhất kiếm liền đem nó chém giết.

"Giết!" Sa Lai hét lớn một tiếng, bá quyền mặc lên hào quang bắn ra bốn phía, thân hình sườn tránh khỏi cái kia Ma Linh vỗ đánh về sau, một quyền đánh vào Ma Linh trên đầu.

Ma Linh đầu hất lên, cùng bá quyền bộ đụng vào nhau.

Sa Lai chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, không tự chủ được rút lui bảy tám bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Ta dựa vào, làm sao như thế mãnh!" Sa Lai thấy Lý Tu giết lưu thải Ma Linh đều giống như cắt dưa chém món ăn một dạng, không có nghĩ đến cái này không có phẩm chất Ma Linh, lực lượng đã vậy còn quá mạnh, không khỏi giật nảy cả mình.

Bên kia Ma Linh lại trực tiếp đánh tới, trực tiếp nắm Sa Lai đặt ở dưới thân.

"Lý Tu cứu mạng a!" Sa Lai một cái tay ngăn trở Ma Linh một cái móng vuốt, Ma Linh huyết bồn đại khẩu lại cắn xuống dưới, bị hù hắn kêu to cứu mạng.

Lý Tu một mực quan sát đến cát tới tình huống bên này, không cho hắn ăn chút thiệt thòi, con hàng này còn tưởng rằng Ma Linh thật tốt như vậy giết, hiện tại không ăn thiệt thòi nhỏ, về sau liền phải bị thua thiệt.

Mắt thấy Sa Lai liền bị cắn, Lý Tu nắm bắt thân sĩ mũ mũ xuôi theo, trực tiếp quăng về phía Sa Lai.

Thân sĩ mũ không nghiêng lệch, vừa vặn rơi vào Sa Lai trên đầu.

Thân sĩ mũ cấp trên, Sa Lai lập tức cảm giác một cỗ lực lượng rót vào cơ thể bên trong, nhường toàn thân hắn đều tràn đầy lực lượng.

Hai tay mãnh phát lực, lại đem cái kia Ma Linh cho hất tung ra ngoài.

Sa Lai vui mừng quá đỗi, nhào tới cưỡi Ma Linh, sử dụng bá quyền bộ đối Ma Linh đầu liền là một trận loạn chùy, cuối cùng một quyền, sống sờ sờ đem cái kia Ma Linh đầu đánh nổ.

Sa Lai chiến hưng khởi, xem đến phần sau lại có Ma Linh vọt lên, chịu lấy thân sĩ mũ liền xông tới.

Lý Tu không có xông đi lên, hắn đối những cái kia cấp E tiểu khả ái không có hứng thú gì, có thân sĩ mũ gia trì, những cái kia cấp E Ma Linh mặc dù số lượng nhiều, thế nhưng hẳn là sẽ không nhường Sa Lai ăn cái gì thiệt lớn.

Chờ lấy Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ nắm cái kia bốn cái Ma Linh đều giải quyết, kết quả vẫn là chỉ có Ma Hạch, liền cái thiên phú bảo thạch đều không có.

Lý Tu khẩu vị là bị Huyết Nguyệt Hắc Tử thành còn có Cấm Kỵ Chi Thương nuôi kén ăn, đã quên không ra đồ vật gì mới là bình thường.

Cũng may này chút lưu thải Ma Hạch đẳng cấp không thấp, có cấp A cũng có cấp B, dùng tới nuôi Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ phù hợp.

Suy nghĩ một chút, Lý Tu nắm sáu viên Ma Hạch đều cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, Bán Thần sát na thăng một cấp cần tài nguyên ít nhất là Tuyệt Địa Võ Sĩ gấp hai ba lần, trước tiên đem Tuyệt Địa Võ Sĩ đẳng cấp tăng lên, về sau sẽ chậm rãi cung cấp nuôi dưỡng Bán Thần sát na.

Tuyệt Địa Võ Sĩ ăn năm viên Ma Hạch về sau, trên thân thể liền bốc cháy lên hừng hực Xích Diễm, rõ ràng lại muốn tấn cấp, hơn nữa còn đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

Chờ cái kia Xích Diễm thu lại về sau, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người khôi giáp biến như nhiễm máu tươi, không giống trước đó tối như vậy chìm, trong tay Tuyệt Địa Võ Sĩ đao huỳnh quang cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, theo cấp C lên tới cấp D.

Lý Tu cảm ứng được Tuyệt Địa Võ Sĩ lại thêm một cái tên là "Võ hồn" kỹ năng, quả nhiên là thăng một cấp liền cảm thấy tỉnh một cái kỹ năng, tà ký sinh hiệu quả thật là biến thái.

Đáng tiếc hết thảy liền phát hiện hai cái tà, không phải cho tất cả Ma Linh đều tới bên trên như vậy một đầu, về sau làm một cái toàn kỹ năng Ma Linh quân đoàn, vậy liền lợi hại.

Còn lại cái kia viên lưu thải Ma Linh, vẫn là đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, mau đem nó tăng lên tới cấp S, về sau tại thí luyện chi địa liền không có cố kỵ nhiều như vậy.

Bên kia Sa Lai đã giết điên rồi, tại Ma Linh bầy ở trong tả xung hữu đột, giống như là một đầu hình người Hung thú.

Bá quyền mặc lên hào quang bắn ra bốn phía, đỉnh đầu vầng sáng màu xanh lục, một quyền một cái tiểu khả ái, nhường Sa Lai thoải mái bay lên.

Lý Tu thu hồi Ma Linh, ngồi ở một bên nhìn xem Sa Lai đại sát tứ phương, Sa Lai năng lực chiến đấu xác thực rất mạnh, mà lại phong cách chiến đấu cực kỳ tàn bạo hung ác, đặc biệt yêu thích nổ đầu, trên mặt đất liền không có một bộ đầu hoàn chỉnh Ma Linh thi thể.

Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, hơn 100 con Ma Linh đều bị Sa Lai đập chết, Sa Lai đạp ở cái cuối cùng ngã xuống Ma Linh trên thi thể, hung hăng càn quấy kêu to: "Làm sao nhanh như vậy liền không có, lại cho gia tới đánh Ma Linh, gia muốn đánh mười cái."

Lý Tu vẫy tay, thân sĩ mũ liền tự động bay trở về trong tay hắn.

Mới vừa rồi còn long tinh hổ mãnh Sa Lai, lập tức cảm giác một cỗ ủ rũ tịch đến, bắp thịt toàn thân cũng bắt đầu chua đau, lập tức giống như là héo như vậy, tinh khí thần đều so vừa rồi kém một đoạn dài.

Thân sĩ mũ có thể kích phát tiềm năng, thế nhưng sử dụng tiềm năng cũng có tiêu hao nguy hiểm, Sa Lai ở bên kia cường độ cao chiến đấu hơn một giờ, thể lực cũng sớm đã tiêu hao.

"Cái kia. . . Ngươi cái kia mũ lại mượn ta đeo đeo chứ sao. . . Sa mạc Cổ Thành bên kia nói không chừng còn có Ma Linh. . ." Sa Lai chạy đến Lý Tu trước mặt, cười rạng rỡ nói.

"Ngươi trước quét dọn một chút chiến trường đi, ngươi giết Ma Linh, chiến lợi phẩm về ngươi, nhìn một chút có không có thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn cái gì." Lý Tu không có cho hắn mang, lại tiêu hao xuống, sợ là Sa Lai đợi lát nữa liền đứng lên đều tốn sức.

Sa Lai vừa rồi giết hưng khởi, nắm việc này quên mất, Lý Tu một nhắc nhở như vậy mới nhớ tới, hấp tấp chạy tới, đi nhặt chiến lợi phẩm đi.

Hắn ở nơi đó lật qua nhặt nhặt, một hồi lâu hùng hùng hổ hổ đi trở về: "Đây là cái gì tình huống, ta giết nhiều như vậy Ma Linh, làm sao đều là Ma Hạch, đừng nói Ma Linh chiếc nhẫn, liền cái thiên phú bảo thạch cái gì đều không có, đây là tại nhằm vào ta sao?"

"Ngươi mới giết hơn 100 con bình thường cấp E Ma Linh, có thể tuôn ra đồ vật tới mới gặp quỷ đây." Lý Tu trong nội tâm nghĩ như vậy, trong miệng lại nói: "Có khả năng, giống ngươi như thế mãnh tân tấn thí luyện giả, đoán chừng trước kia cũng không có mấy cái, khẳng định là bị nhằm vào."

"Vậy cũng không có cách, ai bảo gia như thế mạnh đây." Sa Lai cười hắc hắc.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi sa mạc Cổ Thành bên kia nhìn một chút, xem còn có hay không Ma Linh." Lý Tu lần nữa đi tới cát trên đồi, đánh giá phía dưới bỏ đi Cổ Thành, nắm Bạch Dạ nữ ma đầu lại kêu gọi ra.

Bạch Dạ nữ ma đầu ở phía trên đứng một hồi lâu, cũng không thấy cái kia bỏ hoang bên trong tòa thành cổ có Ma Linh ra tới, Lý Tu này mới đi xuống.

Khoảng cách gần xem, tòa thành cổ này rách nát càng thêm lợi hại, mặc dù là nham thạch đắp lên mà thành, tuy nhiên lại phong hoá vô cùng lợi hại, Lý Tu mong muốn nắm lên một khối gạch đá, ai biết hơi dùng sức một cầm, cái kia gạch đá tựa như là xốp giòn kẹo giống như tản.

Lý Tu cẩn thận từng li từng tí thành bên trong tìm tòi, một đường đi tới lại không phát hiện chút gì.

Mãi cho đến cái kia to lớn Ma Linh điêu tượng trước, Lý Tu phát hiện này Ma Linh điêu tượng đến là có chút cổ quái.

Đây là một cái nằm lấy Ma Linh điêu tượng, nó nằm rạp trên mặt đất, lại nửa miệng mở rộng, giống như là tại chợp mắt bên trong không tự chủ nửa há miệng, lại như là tại đánh hãn lộ ra răng nanh.

Lý Tu đi đến miệng của nó vị trí thời điểm, phát hiện trong mồm vậy mà thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, xem bộ dáng kia, giống như là điêu tượng nơi miệng thông lên Địa Hỏa.

Lý Tu thấy cái kia thế lửa rất lớn, không biết thiêu đốt bao nhiêu năm, nắm điêu tượng trong mồm nham thạch đều cho rèn đốt như là Lưu Ly óng ánh.

Đang chuẩn bị lúc sắp đi, lại đột nhiên cảm giác bên hông Hỏa Liên kiếm rung động, sau đó nó vậy mà tự động theo Lý Tu bên hông bay ra ngoài, đầu nhập vào điêu tượng trong mồm.

Lý Tu đầu tiên là giật mình, tiếp theo vui mừng quá đỗi.

Ký Sinh khế mong muốn tấn thăng đẳng cấp, đều cần một chút thời cơ, hiện tại xem ra là Hỏa Liên kiếm thời cơ tới.

Hỏa Liên kiếm bay vào hỏa diễm bên trong về sau, ngọn lửa kia đột nhiên mãnh liệt lên, nguyên bản chỉ ở điêu tượng trong miệng bùng cháy ngọn lửa màu vàng, lập tức tăng vọt rất nhiều, theo trong mồm xông ra.

Hừng hực kim diễm phun ra xa mấy mét, nhường Lý Tu không thể không lui lại một chút khoảng cách.

Đối với Hỏa Liên kiếm tấn thăng, Lý Tu vẫn còn có chút mong đợi.

Mặc dù Hỏa Liên kiếm chẳng qua là lấp lánh phẩm chất, bất quá nguyên phôi tố chất lại cao tới 0.9.

Nguyên phôi tố chất cùng phẩm chất không có tất nhiên liên quan, cũng không phải nói phẩm chất càng tốt, nguyên phôi tố chất liền càng cao. Sáng chói phẩm chất hắc ám chi kính, nguyên phôi tố chất cũng chỉ có 0.7.

Phẩm chất chỉ quyết định quang năng mạnh yếu, nguyên phôi tố chất là khế bản thân tố chất, cả hai vẫn là khác biệt.

Nguyên phôi tố chất cho dù tốt, quang năng không đủ mạnh cũng không được, cả hai đều cao mới xem như cực phẩm.

Bất quá từ khi tại Hắc Tử thành phía ngoài kiến trúc bên trong phát hiện những cái kia có thể tăng lên cộng sinh khế phẩm chất lửa đèn về sau, Lý Tu liền suy nghĩ lấy, có thể hay không nắm Hỏa Liên kiếm phẩm chất cũng tăng lên.

Nếu như Hỏa Liên kiếm phẩm chất cũng có thể tăng lên tới hào quang, tăng thêm nó 0.9 nguyên phôi tố chất, vậy liền tương đương cường lực.

Chỉ tiếc những cái kia lửa đèn cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, một chốc đoán chừng cũng không dễ đem tới tay.

Chờ hơn một giờ, hỏa diễm còn đang không ngừng bùng cháy, Sa Lai chính mình chạy tới, nhìn xem ngọn lửa kia nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha, nguyên lai là tại đây bên trong đùa lửa, này tình huống gì?"

"Ta cũng không biết, điêu tượng trong miệng giống như hợp với Địa Hỏa, ta một cái Ký Sinh khế chính mình tiến vào, có thể là muốn mượn nơi này Địa Hỏa rèn luyện nguyên phôi, tăng lên tố chất tấn thăng đẳng cấp đi." Lý Tu nói ra.

"Dạng này cũng được? Ta đây cũng thử một chút." Sa Lai bỏ đi bá quyền bộ liền muốn hướng trong lửa ném.

Có thể là cái kia bá quyền bộ tựa như là dính tại trên tay của hắn một dạng, Sa Lai ném đi mấy lần, đều không thể ném ra.

"Ngươi chớ làm loạn, khác biệt khế, cần tấn thăng thời cơ cũng không giống nhau, cái này địa hỏa không nhất định thích hợp ngươi khế." Lý Tu có chút dở khóc dở cười, Sa Lai cái tên này có đôi khi là thật hổ.

Sa Lai lúc này mới chỉ có thể coi như thôi, thu hồi bá quyền bộ, bất quá hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại chạy đi Cổ Thành địa phương khác tìm tòi, kết quả dạo qua một vòng trở về, thu hoạch gì cũng không có.

"Đây là cái gì địa phương rách nát, ngoại trừ như thế một cái bốc hỏa điêu tượng bên ngoài, cái khác thứ gì tốt đều không có." Sa Lai trong lòng phiền muộn, đều thì thầm nói nói.

Lý Tu cười cười không nói chuyện, Sa Lai cái tên này liền là một cái lắm lời, trước kia Lý Tu gia nhập đội bóng đá thời điểm, cũng là hắn cái thứ nhất nhảy ra phun Lý Tu.

"Lão Sa, có cái sự tình hỏi ngươi." Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Tu xem nói với Sa Lai.

"Chuyện gì?" Sa Lai cảnh giác nhìn về phía Lý Tu, hắn luôn cảm giác Lý Tu dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn, nhất định không có chuyện tốt.

"Ta cảm thấy đi, ngươi người này hay là không sai, vì cái gì thanh danh lại không thế nào tốt?" Lý Tu nhưng thật ra là muốn biết, vì cái gì trước đó người người đều nói Sa Lai là cùng hung cực ác tội phạm giết người.

Sa Lai thở dài nói: "Ta cũng không muốn giết người, có thể là thực sự sống không nổi nữa, không có cách nào. Tuổi già nhà gặp nạn châu chấu, đừng nói hoa màu, liền vỏ cây đều không đến ăn, cha mẹ ta cùng mấy cái đệ đệ muội muội đều chết đói. Ta cũng đói thực sự không xong rồi, liền đi trộm nhà hàng xóm đồ vật ăn, hàng xóm kia nhà nam chủ nhân tại bên ngoài làm ăn, mặc dù không tính phú hộ, nhưng cũng đã tính đi, so với chúng ta này chút chỉ dựa vào trồng trọt mạnh hơn nhiều, ít nhất có thể ăn bên trên cơm."

Lý Tu trầm mặc, cũng không biết nên nói cái gì, người nếu là cực đói, có đôi khi chuyện gì đều làm được.

Có thể là ai biết Sa Lai lại cho Lý Tu lồng ngực một quyền, cười mắng: "Lão Tử cũng không giống như như ngươi nghĩ, ta có thể không khoảnh khắc nhà người."

"Ta lúc ấy đói trên thân đều không có khí lực, lại là lần đầu tiên làm loại chuyện đó, khó tránh khỏi trong nội tâm hoảng vô cùng, tay chân thực sự không lưu loát, bị nhà kia người bắt chính. Ai biết nhà kia người nhưng không có đánh ta, trả lại cho ta một bát cơm ăn, ta vĩnh viễn nhớ kỹ vậy đối vợ chồng nhường nữ nhi của bọn hắn nắm chén cơm kia đưa tới trước mặt ta thời điểm, cái loại cảm giác này. . . Cơm. . . Thật mẹ nhà hắn hương. . ."

"Sau này năm thì mười họa, ta thật sự là đói không có biện pháp, liền lặng lẽ đi nhà hắn trộm ăn chút gì, mỗi lần đều có thể đủ tại nhà hắn phòng bếp trong tủ chén tìm tới ăn chút gì, mặc dù không nhiều, thế nhưng nhường ta sống tiếp được, ta biết, đó là bọn họ cố ý để lại cho ta."

Nói đến đây, Sa Lai sắc mặt có chút dữ tợn: "Sau này có một ngày trong đêm, ta lại đi nhà hắn trộm đồ ăn, sau đó liền thấy bọn hắn một nhà ba miệng ngã xuống vũng máu bên trong, đồ trong nhà cũng đều bị cướp hết."

"Sau này ta lặng lẽ nghe ngóng mới biết được, có mấy cái cẩu nương dưỡng đoạt nhà hắn lương thực, còn hại cái kia một nhà ba người. Lão Tử kế hoạch hơn nửa tháng, lúc nửa đêm vụng trộm ẩn vào bên trong một cái người trong nhà, ăn nhà hắn lương thực, sau đó đem còn đang trong giấc mộng người kia cho thọc mấy đao, chặn lấy miệng trói lại. Ta không giết chết hắn, hắn là đổ máu chảy chết. . . Mấy tên kia một cái cũng không thể chạy mất. . . Đều bị ta tự tay làm thịt. . ." Sa Lai thở dài nói: "Sau này ta liền trốn thoát, lấy mạng tiến vào sân thí luyện liều, tháng ngày qua cũng tính khá hơn, nhưng là bây giờ đừng nói ăn cơm, coi như là thịt cá, làm thế nào ăn đều mẹ nó không thơm."

Lý Tu không có trải qua cuộc sống như vậy, tự nhiên cũng không có khả năng cảm động lây, thế nhưng nghe cũng có chút trầm mặc.

"Lão Tử hiện tại không tin cái gì nhân nghĩa đạo đức, người nào đưa tiền Lão Tử liền theo ai làm, ngươi bên kia thiếu người không, chỉ cần tiền đúng chỗ, Lão Tử hiện tại liền đạp Côn Sa đi theo ngươi." Sa Lai vừa cười vừa nói.

"Ta tình huống hiện tại, ngươi hẳn là cũng nghe nói một chút đi, quang chi thành bên kia coi như là qua được, ngươi đến đây lúc nào lời đều hoan nghênh, bất quá bây giờ ta cũng thiếu tiền thiếu lợi hại, không cho được quá cao tiền lương." Lý Tu cười nói.

"Này đều tốt nói, muốn cái gì tiền lương, ngươi mang nhiều ta tiến vào mấy lần thí luyện chi địa liền cái gì đều có." Sa Lai cười thầm.

Hai người đang nói thời điểm, phát hiện Ma Linh điêu tượng trong miệng hỏa diễm bắt đầu giảm bớt, trong chốc lát hỏa diễm liền thối lui đến điêu tượng trong mồm, còn đang không ngừng hướng bên trong co lại.

Không mất một lúc, ngọn lửa kia liền càng ngày càng thấp, cuối cùng hoàn toàn nhìn không thấy.

Lý Tu cùng Sa Lai đi đến điêu tượng bên miệng nhìn xuống, chỉ thấy một cái đen như mực cửa hang, cũng không biết phía dưới sâu bao nhiêu, bên trong một điểm ánh lửa cũng không có.

Đột nhiên, một tia ánh sáng đỏ từ phía dưới trong bóng tối lóe lên mà ra, theo Lý Tu bên người xẹt qua, trên không trung tha vài vòng, cuối cùng đứng tại Lý Tu trước mặt.

Lúc này Hỏa Liên kiếm thân kiếm, biến càng ngày càng mỏng, thân kiếm hiện ra gợn sóng hồng quang, mà lại giữa hồng quang còn mơ hồ lộ ra điểm màu vàng kim.

Nhìn kỹ, phát hiện trên thân kiếm tựa như che kín vảy dày đặc, vốn là từng đầu đạm màu vàng kim tơ mỏng quang văn che kín thân kiếm, thoạt nhìn có điểm giống là lân phiến giống như cảm giác, lại như từng mảnh từng mảnh Liên Hoa cánh hoa trùng điệp tại trên thân kiếm.

Cảm ứng được Hỏa Liên kiếm truyền đến tin tức, quả nhiên đã theo cấp E tấn thăng đến cấp D, hơn nữa còn nhiều một cái kỹ năng thiên phú.

Hỏa Liên kiếm: Ký Sinh khế.

Phẩm chất: Lấp lánh.

Đẳng cấp: E.

Nguyên phôi tố chất: 1.9.

Kỹ năng thiên phú: Hỏa Liên kiếm linh, hỏa liên sinh..