Chương 147: Trong đời cái kia đạo quang

Chương 147: Trong đời cái kia đạo quang

Nguyên phôi tố chất lại là 1.9  ấn đạo lý tới nói, 1.8 hẳn là cực hạn, có thể đi đến 1.9, nói rõ nó nguyên phôi tố chất đằng sau kỳ thật còn có ẩn giấu trị số, mà lại ẩn giấu trị số không thấp, tấn thăng đẳng cấp gấp bội về sau liền trực tiếp đột phá đến 1.9.

Lý Tu còn không có tới cùng làm rõ ràng hỏa liên sinh đến cùng là cái kỹ năng gì, lại đột nhiên gió nổi lên.

"Không tốt, nhanh lên." Lý Tu lập tức lôi kéo Sa Lai cưỡi lên Phấn Sắc Mộng Ma, một ngựa tuyệt trần hướng sa mạc Cổ Thành bên ngoài phóng đi.

Gió lớn càng phá càng liệt, vòng quanh cát vàng che trời tế nhật, nửa bầu trời đều đã biến thành màu vàng.

"Ta thao, đó là cái gì đồ vật!" Sa Lai quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía sau cát vàng như là thôn phệ thiên địa quái vật, đem cái kia sa mạc Cổ Thành nuốt vào cát vàng phong bạo bên trong, đuổi sát bọn hắn tới.

Hạt cát đánh vào Sa Lai trên mặt, nắm mặt của hắn đánh đau nhức, con mắt căn bản là không mở ra được, chỉ cảm thấy bên cạnh cát bụi bị gió cuốn lại, gió càng lúc càng lớn, nâng lên cát bụi cũng càng ngày càng nhiều.

Phấn Sắc Mộng Ma tại trong bão cát chạy như điên, sau lưng liền là quái thú bão cát, phảng phất là tại cùng tử vong đua tốc độ.

Cũng may Phấn Sắc Mộng Ma tốc độ rất nhanh, sau lưng bão cát trong lúc nhất thời còn không thể đuổi kịp nó, thế nhưng đuổi kịp Phấn Sắc Mộng Ma chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, mà lại không bao lâu liền sẽ đuổi kịp.

Sở dĩ không có đổi Mặt Nạ Đế Vương, đó là bởi vì Mặt Nạ Đế Vương ở trong môi trường này cũng không tốt dùng.

Chập trùng cồn cát quá nhiều, nhận gió ảnh hưởng, rất nhiều hạt cát đều đang lưu động, Mặt Nạ Đế Vương lốp xe rất dễ dàng rơi vào đi.

Phấn Sắc Mộng Ma xông một cái cồn cát thời điểm, Lý Tu xa xa thấy ốc đảo bên kia cũng không nhận được bão cát xâm nhập, liền để Phấn Sắc Mộng Ma hướng về ốc đảo bên kia vọt tới.

Ốc đảo cách nơi này cũng không xa, nơi đó cũng không có cao lớn công trình kiến trúc, không có khả năng ngăn cản lớn như vậy bão cát, chỉ sợ chỉ cần trong nháy mắt liền sẽ bị bão cát thôn phệ.

Có thể là Lý Tu không có lựa chọn nào khác, Phấn Sắc Mộng Ma không có khả năng chạy thắng bão cát, chỉ có thể xông vào ốc đảo thổi tắt trường sinh đèn đọ sức một cái sống sót cơ hội.

Lý Tu mơ hồ cảm thấy, ốc đảo bên kia có lẽ cũng sẽ không bị bão cát thôn phệ.

Phấn Sắc Mộng Ma vong mạng chạy như điên, bên người cát bụi càng ngày càng nhiều, đánh ở trên mặt cảm giác đau nhức.

Lý Tu đã thấy không rõ con đường phía trước, tại đầy trời cát bụi bên trong Phấn Sắc Mộng Ma một đường bay thẳng, chẳng qua là hướng về trước đó thấy phương hướng phóng đi.

Sa Lai gắt gao ôm lấy Lý Tu eo, sợ bị bỏ rơi đi, trong miệng tựa hồ cũng thì thầm lấy cái gì.

Đáng tiếc Lý Tu căn bản nghe không được, bão cát thanh âm che đậy hết thảy, sau lưng gió lốc vòng quanh cát vàng, cồn cát vậy mà di động, giống như là đất đá trôi truy sau lưng bọn họ.

Mắt thấy Phấn Sắc Mộng Ma liền bị sau lưng Lưu Sa đuổi kịp, Phấn Sắc Mộng Ma đột nhiên nhảy lên một cái, tại trong bão cát đằng không lao ra mười mấy mét.

Bành

Phấn Sắc Mộng Ma rơi xuống đất thời điểm, giống như đụng phải đồ vật gì, một ngựa hai người trực tiếp té lăn trên đất, lăn ra ngoài lão lăn mới ngừng lại được.

Lý Tu vươn mình đứng lên, lại phát hiện cảm giác không thấy cái kia gió lốc, có thể là trước mắt lại một mảnh đen, vẫn là cái gì đều không nhìn thấy.

Phản ứng lại, Lý Tu vội vàng dùng tay lau hắc ám chi kính phía trên hạt cát, lúc này mới phát hiện bọn hắn đã vọt vào ốc đảo hàng rào bên trong.

Ốc đảo bên trong y nguyên gió êm sóng lặng, ốc đảo bên ngoài lại là cát vàng Thôn Thiên, vẻn vẹn chẳng qua là một cái hàng rào chi cách, lại phảng phất là hai thế giới.

Chỉ có tại hư cửa lớn bên kia, có một ít bão cát thổi tới, hạt cát rất nhanh liền nắm hư cửa lớn cho chắn chết rồi, sau đó liền một điểm gió cũng không có.

Lý Tu cùng Sa Lai hai mặt nhìn nhau, âm thầm vui mừng nhặt về một cái mạng.

Cái kia gió lốc đến nhanh, đi cũng đồng dạng nhanh, không có qua bao nhiêu thời gian, đầy trời cát bụi liền chậm rãi thối lui, Thái Dương y nguyên giữa trời mà chiếu.

Sa Lai muốn đi xem một chút, bởi vì đại môn bị hạt cát chồng chất ở, hắn liền muốn theo hàng rào nơi đó nhảy qua đi.

Có thể là ai biết hắn nhảy lên một cái, lại giống như là đụng phải một bức bức tường vô hình, đụng mắt nổi đom đóm, trực tiếp ngã trở về, trên trán đều đụng ra máu đến, sưng lên một cái bọc lớn, nửa ngày đều chưa có lấy lại đến tinh thần, ngồi dưới đất chóng mặt một hồi lâu, lúc này mới chậm tới một chút.

Thấy Sa Lai không có việc gì, Lý Tu này mới khiến Tuyệt Địa Võ Sĩ đi đào chặn lấy cửa lớn hạt cát.

Nắm chặn lấy cửa lớn hạt cát đều cho đào mở về sau, Sa Lai bên kia cũng cuối cùng chẳng phải ngất, hai người cùng đi ra khỏi cửa lớn, đều bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Những cái kia cồn cát vị trí toàn bộ đều đã cải biến, nếu như bọn hắn không thể trở lại ốc đảo bên trong, chỉ sợ liền trở về đường cũng không tìm tới.

Lý Tu trong lòng hơi động, cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma đi hướng trước đó phát hiện sa mạc Cổ Thành vị trí, ở bên kia tìm một hồi lâu, cũng không có tìm được sa mạc Cổ Thành, liền cái kia một mảnh đất trũng cũng không tìm tới.

"Xem ra cái kia sa mạc Cổ Thành một lần nữa bị chôn vào dưới cát vàng, cũng không biết về sau còn có thể hay không lại nhìn thấy." Lý Tu có chút hoài nghi, cũng là bởi vì Hỏa Liên kiếm hấp thu những Địa Hỏa đó, mới sẽ đưa tới này kinh khủng bão cát.

Bằng không làm sao lại trùng hợp như vậy, Địa Hỏa vừa mới bị Hỏa Liên kiếm hấp thu, bão cát liền vừa vặn tới.

"Lý Tu, phát sinh quái sự." Lý Tu trở lại ốc đảo về sau, Sa Lai chạy tới kêu lên.

"Cái gì quái sự?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Ngươi không có chú ý tới sao? Những cái kia nhảy dù khoang thuyền đều không thấy." Sa Lai chỉ ốc đảo bên trong nói ra.

Lý Tu hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, xác thực không nhìn thấy những cái kia nhảy dù khoang thuyền, bất quá nhảy dù khoang thuyền ném ra tới hố vẫn còn ở đó.

Nếu như nói ốc đảo phía ngoài nhảy dù khoang thuyền bị bão cát cuốn đi hoặc là vùi lấp cũng nói còn nghe được, nhưng là bây giờ liền ốc đảo bên trong nhảy dù khoang thuyền cũng không có, này liền có chút kỳ quái.

"Cái kia châu chấu Ma Linh ra tới rồi?" Lý Tu đánh giá bốn phía, cũng không nhìn thấy châu chấu Ma Linh cái bóng.

"Không nhìn thấy nó." Sa Lai lắc đầu.

"Vậy liền kì quái." Lý Tu đi đến một cái nhảy dù khoang thuyền đập ra hố nơi đó, cũng không có phát hiện cái gì di chuyển dấu vết, thật giống như nhảy dù khoang thuyền là hư không tiêu thất.

"Cái chỗ chết tiệt này thật đúng là cổ quái." Sa Lai đều thì thầm nói.

Lý Tu đi đến bên cạnh cái ao nhìn xuống xem, cũng không có phát hiện có cái gì dị thường, suy nghĩ một chút, hắn nói với Sa Lai: "Chúng ta tại đây bên trong đợi thời gian cũng không ngắn, cũng nên đi ra, lần sau ngươi nếu là lại tới nơi này, nhất tốt cẩn thận một chút."

"Cái chỗ chết tiệt này, ta cũng không dám trở lại, ta này cái mạng nhỏ có thể không chịu nổi chơi đùa như thế." Sa Lai lắc đầu nói.

Thổi tắt trường sinh đèn về sau, hai người về tới Thí Luyện Chi Môn trước, đều đã là nửa đêm về sáng, nơi này lại như cũ rất náo nhiệt.

Trở lại trong phủ mặt về sau, Thiên đều đã sáng lên, Sa Lai không kịp chờ đợi hướng Mạt Thiện khoe khoang chính mình bá quyền bộ.

Lui đốt về sau Tần Thi khôi phục rất không tệ, đã có thể chính mình dâng lên ăn điểm tâm.

Hôm qua lúc uống rượu, Lý Tu đã cho Côn Sa nói, muốn dẫn lấy Tần Thi cùng một chỗ hồi trở lại quang chi thành, Tần Thi cần quan sát một quãng thời gian.

Ăn sáng xong, Lý Tu liền mang theo Tần Thi cùng rời đi Thái La thành, Sa Lai lưu luyến không rời tiễn biệt.

Hiện tại Tần Thi muốn rời khỏi một quãng thời gian, Thái La thành lại chính là cần muốn nhân thủ thời điểm, Sa Lai cũng không tiện ở thời điểm này cùng Côn Sa đề rời đi sự tình, chỉ có thể trước lưu tại Thái La thành.

Côn Sa chuyên môn phái một chiếc xe cùng lái xe đưa Lý Tu cùng Tần Thi đi quang chi thành, trên đường đi Tần Thi đều rất ít nói chuyện, chẳng qua là xuất thần nhìn ngoài cửa sổ.

"Bất hạnh sự tình còn chưa có xảy ra, chẳng lẽ hắn thật sự là ta số mệnh an bài chân ái người?" Tần Thi tình cờ lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Lý Tu thời điểm, vẻ mặt tương đương phức tạp.

Bởi vì không có trực tiếp thông hướng quang chi thành con đường, xe chỉ có thể trước đi đường vòng đi Gaza thành, sau đó lại hồi trở lại quang chi thành, trên đường chậm trễ không ít thời gian.

Chờ Lý Tu trở lại quang chi thành thời điểm, đã là mấy ngày sau.

Quang chi thành bên này đến là không có gì tình huống đặc thù phát sinh, hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

Sở Quân khoản tiền kia đã toàn bộ đến nơi, Ma Linh sân thi đấu đang ở tu kiến bên trong, trước hạng mục đã đánh tốt nền tảng.

Lý Tu sắp xếp xong xuôi Tần Thi nơi ở về sau, đi Lão Quan Nhi bên kia nhìn một chút, lần này Lão Quan Nhi đến là không có làm ra cái gì yêu thiêu thân, Lý Tu muốn bộ kia Ma Trang đang ở chế tạo bên trong, tiến độ rất không tệ.

Gia nhập Ma Linh mộc tài liệu mới bộ kiện, đã có một bộ phận thành phẩm, thoạt nhìn hiệu quả tương đương không sai.

Bất quá Ma Trang thứ này không giống khế, không có lắp ráp đã kiểm tra xong trước đó, còn khó nói đến cùng tính năng thế nào.

"Thành chủ đại nhân." Nghe nói Lý Tu trở về, Diệp Vũ Chân một mặt hưng phấn mà chạy tới, tại Lý Tu trước mặt triệu hoán ra một đầu Ma Linh.

Hắn vậy mà khế ước một đầu cấp A cơ giới khô lâu, cũng không biết là làm sao làm được.

Lý Tu hỏi một chút phía dưới mới biết được, cái này cấp A cơ giới khô lâu, là tại A Phỉ dưới sự hỗ trợ khế ước thành công.

Bọn hắn đã mang theo một cái thí luyện giả đi vào khảo nghiệm qua, nơi đó lửa đèn, xác thực có khả năng cung cấp khế phẩm chất.

Bất quá bọn hắn mang vào người thí luyện kia, nguyên bản cộng sinh khế chẳng qua là lưu thải phẩm chất, hấp thu đăng diễm về sau, cũng chỉ tăng lên tới lấp lánh phẩm chất, cũng không có giống Sở Quân như thế tăng lên tới hào quang phẩm chất.

Đây cũng là tại trong dự liệu sự tình, những cái kia đăng diễm cũng là phẩm chất phân chia cao thấp, A Phỉ bọn hắn nhường người thí luyện kia đi vào môn, là Cấp D khu vực môn, có thể tăng lên một cái phẩm chất cũng không tệ rồi.

Lý Tu đoán chừng, nếu như người thí luyện kia khế, bản thân phẩm chất liền tương đối cao lời, rất có thể liền nhất cấp đều không thăng nổi đi.

Trong dạ dày cái kia viên hồng bảo thạch, một mực không thể hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn, cũng không có lôi ra đến, Lý Tu cũng không biết đây là cái gì tình huống.

Cũng may Tần Thi không tiếp tục xảy ra vấn đề, nói rõ cái kia viên hồng bảo thạch đã bị trấn áp lại, đoán chừng hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tu có chút nhức đầu là, quang chi thành chỉ có một cái Thí Luyện Chi Môn, tới tương liên Hắc Tử thành, rất khó lấy tới cao cấp Ma Hạch, đây đối với nuôi nấng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na vô cùng bất lợi.

"Lại đi nơi nào làm một cái Thí Luyện Chi Môn đâu?" Lý Tu nghiên cứu phụ cận Thí Luyện Chi Môn phân bố tình huống.

Toàn bộ Nam Thập tự liên bang Thí Luyện Chi Môn phân bố cũng rất nhiều, không giống vũ trụ thành bên kia, toàn bộ vũ trụ thành khống chế khu vực bên trong, liền mười cái Thí Luyện Chi Môn đều thu thập không đủ.

Nam Thập tự liên bang bên này, ngũ đại chủ thành khu vực bên trong, mỗi cái chủ thành Thí Luyện Chi Môn cũng không chỉ mười cái.

Khả năng này là bởi vì Nam Thập tự liên bang thừa thãi bảo thạch nguyên nhân, trước đó rất sớm đã có người phỏng đoán, Thí Luyện Chi Môn xuất hiện cùng bảo thạch mỏ có quan hệ, cho nên Nam Thập tự liên bang mới có thể có nhiều như vậy Thí Luyện Chi Môn.

Có thể nói Nam Thập tự liên bang liền là thí luyện giả thiên đường, đáng tiếc cái này trong thiên đường, chỉ có một cái Thí Luyện Chi Môn là thuộc về Lý Tu.

Lý Tu nghiên cứu nửa ngày, phát hiện đã công bố ra Thí Luyện Chi Môn bên trong, khoảng cách quang chi thành gần nhất một cái Thí Luyện Chi Môn, là thuộc về Cổ Càng thành hoàng kim chi môn.

Theo quang chi thành đến hoàng kim chi môn, đường thẳng khoảng cách vẫn chưa tới bốn mươi dặm đường, có thể là trong lúc này không có thông lộ, đều là nguyên thủy rừng cây, lui tới không phải hết sức thuận tiện.

Hoàng kim chi môn thuộc về Cổ Càng thành một cái đại thổ hào, mở ra hoàng kim chi môn cần bảo thạch là màu vàng kim lục cột trụ.

Màu vàng kim lục cột trụ nghe tên hết sức khó chịu, còn tưởng rằng là song sắc bảo thạch, kỳ thật cũng không là có chuyện như vậy, màu vàng kim lục cột trụ liền là một loại đá quý màu vàng.

Lục cột trụ là một loại bảo thạch gọi chung là, tại lục cột trụ bảo Thạch gia tộc bên trong, nổi danh nhất liền là ngũ đại bảo thạch một trong ngọc lục bảo, thứ hai liền là Hải Lam bảo.

Màu vàng kim lục cột trụ kém xa hai cái này nổi danh, giá cả tự nhiên cũng liền tiện nghi nhiều lắm.

Lý Tu đối với hoàng kim chi môn có hứng thú, ngoại trừ khoảng cách tương đối gần bên ngoài, mở cửa dùng bảo thạch tiện nghi cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Mở một lần môn liền cần mười mấy viên hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch loại hình Thí Luyện Chi Môn, Lý Tu bây giờ căn bản không chơi nổi, có môn ở nơi đó, hắn cũng không có tiền đi ngày ngày mở cửa.

Đương nhiên, còn có một một nguyên nhân trọng yếu là, Cổ Càng thành cái kia đại thổ hào, đối với hoàng kim chi môn cũng không thế nào coi trọng, cũng có thể tốn hao rất thấp đại giới, nắm hoàng kim chi môn đặt vào quang chi thành danh nghĩa.

Sở dĩ vị kia đại thổ hào đối với hoàng kim chi môn không coi trọng, thứ nhất là bởi vì hoàng kim chi môn bên trong thí luyện hạng mục có chút khó, tỉ lệ tử vong kỳ cao, thứ hai cũng là bởi vì bên trong ban thưởng không thế nào ra sức, ban thưởng kỹ năng cùng thiên phú đều không được tốt lắm.

Đương nhiên, đây đối với Lý Tu tới nói đều không phải là vấn đề gì, hắn chủ yếu là mong muốn tiến vào thí luyện chi địa.

Mà lại nếu Ma Linh giải thi đấu hỏa sau khi thức dậy, Thí Luyện Chi Môn giá trị khẳng định sẽ gấp bội, thậm chí càng cao.

Lý Tu tìm tới Sa Sở, nói mình muốn nắm hoàng kim chi môn mua về ý nghĩ.

"Chúng ta thật không có tiền, đừng nói mua Thí Luyện Chi Môn, liền mở Thí Luyện Chi Môn tiền đều không có." Sa Sở chém đinh chặt sắt nói.

"Sở Quân không là vừa vặn xoay chuyển một số tiền lớn tới sao? Liền không thể lấy trước ra một bộ phận tới sử dụng?" Lý Tu hỏi.

"Khoản tiền kia là dùng tới xây sân thi đấu, trừ phi ngươi không muốn làm Ma Linh giải thi đấu, bằng không khoản tiền kia một điểm không thể động." Sa Sở cảm giác Lý Tu liền là một cái bại gia tử, một ngày không tốn tiền hắn liền trong nội tâm khó chịu, mỗi ngày nghĩ đến pháp chính là muốn dùng tiền.

Lý Tu lập tức có chút hơi khó, Ma Linh sân thi đấu khẳng định là muốn xây, có thể là hoàng kim chi môn Lý Tu cũng muốn.

Nếu như không phải đã quyết định muốn đem Quỷ Diện Ma Trang cho Diệp Tích Duyên sử dụng, hiện tại Lý Tu thật nghĩ nắm Quỷ Diện Ma Trang cầm lấy đi đổi hoàng kim chi môn.

Nam Thập tự liên bang những cái kia thổ hào, nghĩ cấp S Ma Trang đều muốn điên rồi, chắc chắn sẽ không cự tuyệt dạng này giao dịch, đáng tiếc không thể cầm lấy đi đổi.

Đang ở Lý Tu nghĩ mãi không ra thời điểm, hắn nhân sinh cái kia đạo quang lại xuất hiện.

Làm Sở Quân đứng tại Lý Tu trước mặt, nói hắn có khả năng đầu tư trợ giúp Lý Tu mua sắm hoàng kim chi môn thời điểm, Lý Tu cảm giác mình phảng phất thấy được người khoác Thánh Quang, đỉnh đầu quầng sáng thiên sứ.

Sa Sở xem Sở Quân ánh mắt, thì giống như là đang nhìn oan đại đầu.

Nàng không đồng ý Lý Tu mua sắm hoàng kim chi môn, ngoại trừ xác thực không có tiền bên ngoài, còn có hai cái nguyên nhân trọng yếu.

Một là bởi vì quang chi thành khoảng cách hoàng kim chi môn mặc dù chỉ có bốn mươi dặm không đến khoảng cách, có thể là không có đường thông hướng chỗ nào, nếu như không thể đại lượng dẫn lưu đi hoàng kim chi môn, như vậy mua xuống nó còn có ý nghĩa gì đâu?

Chỉ là muốn chính mình đi vào thí luyện, hoa chút món tiền nhỏ không tốt sao?

Thứ hai là bởi vì nàng cũng nghe qua hoàng kim chi môn tên, đối cái kia sân thí luyện cũng có chút hiểu rõ, biết cái kia địa phương rách nát thí luyện độ khó cao không nói, ban thưởng kỹ năng cùng thiên phú thật sự là đặc biệt nát, bốc lên đồng dạng nguy hiểm, đi cái khác sân thí luyện cầm tốt hơn kỹ năng cùng thiên phú không thơm sao?

Sa Sở vội vàng nắm ý nghĩ của mình nói cho Sở Quân cùng Lý Tu nghe, miễn cho hai cái này không đem tiền làm tiền gia hỏa lại kiếm chuyện.

Có thể là ai biết Lý Tu nghe không vào thì cũng thôi đi, Sở Quân cũng giống vậy mặc kệ nhiều như vậy, giống như hắn tiền đều là gió lớn thổi tới một dạng.

Bất quá Sa Sở nghĩ lại, Sở Quân tiền giống như so gió lớn thổi tới càng dễ dàng một chút.

Gió lớn thổi tới vẫn phải đi nhặt, Bạch Dạ thành Sở gia công tử đòi tiền, cái kia đến đưa đến trong tay hắn mới được.

Lý Tu cùng Sở Quân ăn nhịp với nhau, hai người tại chỗ liền quyết định muốn đi Cổ Càng thành tìm cái kia đại thổ hào nói chuyện mua sắm hoàng kim chi môn sự tình.

"Hai người kia đúng là điên." Sa Sở nhìn xem hai tên gia hỏa ở nơi đó mưu tính tương lai hoành vĩ lam đồ, không thể không thừa nhận, kẻ có tiền thật là có thể muốn làm gì thì làm.

Sa Sở nghĩ đi nghĩ lại có chút khó chịu, nàng trước kia giống như cũng là người có tiền, mặc dù khẳng định không có Sở Quân có tiền, nhưng cũng xem như tiểu phú bà. Bây giờ lại luân lạc tới tình trạng như thế, không khỏi có chút không hiểu u buồn dâng lên.

Tần Thi khẳng định không thể lưu tại quang chi thành, một phần vạn trên người nàng công chúa mặt nạ ảnh hưởng vẫn còn, lưu tại quang chi thành liền là một cái phiền toái, cho nên chỉ có thể mang lên nàng cùng đi.

Tần Thi có chút không hiểu thấu, vừa mới đến quang chi thành một ngày, liền giường đều không có ngủ qua đâu, Lý Tu vậy mà lại muốn dẫn nàng ra ngoài.

Cũng may Tần Thi đối với ngủ Lý Tu nói tới cái kia tờ vừa mềm lại lớn giường cũng cảm giác có chút không hiểu khó chịu,  thu thập hành lễ về sau, lại cùng Lý Tu ra cửa.

A Phỉ tới đưa Lý Tu thời điểm, hữu ý vô ý đánh giá Tần Thi vài lần, bất quá cái gì cũng không có nói.

Tần Thi cùng A Phỉ chào hỏi thời điểm, A Phỉ cũng chỉ là ừ một tiếng.

Ba người dự định trực tiếp xuyên qua rừng cây, trước tìm một chút đi hoàng kim chi môn con đường, nếu như điều kiện cho phép, về sau có khả năng trực tiếp tu một con đường thông hướng nơi đó.

Đường mặc dù không xa lắm, có thể là xác thực cũng không dễ đi lắm, nguyên thủy trong rừng chẳng những có độc xà mãnh thú ẩn hiện, càng đáng sợ nhưng thật ra là những cái kia con muỗi loại hình đồ vật.

Trong rừng con muỗi so độc xà mãnh thú còn muốn đáng sợ hơn, lít nha lít nhít con muỗi như châu chấu một dạng vây quanh, người bình thường trên thân bị cắn một cái liền là một cái to bằng trứng gà bao, vài giây đồng hồ liền lại biến thành một cái toàn thân là phiền phức khó chịu quái vật.

Còn có một số địa phương đều là tổ kiến, những cái kia đều không phải là bình thường con kiến, một cước đạp xuống đi, đùi đều bị con kiến bọc lại, lập tức bị cắn người đều cơn sốc.

Lý Tu cùng Sở Quân có ánh sáng có thể hộ thể, đến là không sợ này chút con muỗi, Tần Thi chỉ có thể ăn mặc Ma Trang mới có thể đủ ngăn cản những cái kia con muỗi đốt.

Cũng may đoạn này đường xác thực không dài, ở giữa cũng không có sông núi chặn đường, ba người bỏ ra mấy giờ đã đến hoàng kim chi môn.

Xa xa thấy một tòa mười mấy cao Hoàng Ngọc cửa lớn giống như là đập nước một dạng ngăn ở một dòng sông đường sông bên trên, khiến cho nguyên bản nước sông chỉ có thể nhiều môn hai bên chảy qua đi.

Hoàng kim chi bên ngoài cửa vậy mà không có thủ vệ, cũng không có bị vây quanh, chỉ ở cách đó không xa sườn đất phía trên, có cái ăn mặc đồng phục an ninh đại gia nằm tại trên ghế xích đu mặt phơi nắng.

"Các ngươi ba cái cách xa một chút, nơi này là tư nhân sản nghiệp, cấm chỉ tùy tiện loạn đi dạo." Bảo đảm An đại gia thấy Lý Tu ba người bọn hắn tới gần hoàng kim cửa lớn, y nguyên nằm không nhúc nhích, chỉ là hướng về phía bọn hắn thét to một tiếng..