Chương 148: Hoàng kim chi môn

Chương 148: Hoàng kim chi môn

"Đại gia, đây là đồi đại lão bản hoàng kim chi môn sao?" Lý Tu đánh giá hoàn cảnh bốn phía nói ra.

Phụ cận đều là nguyên thủy rừng cây, kỳ thật hoàng kim chi môn khoảng cách Cổ Càng thành bên kia cũng có mấy chục dặm, cùng khoảng cách quang chi thành không sai biệt lắm xa.

Cái này hoàng kim chi môn liền là tại nguyên thủy rừng cây bên trong, cũng không biết cái kia đồi đại lão bản bị thần kinh à, chạy đến nguyên thủy rừng cây ở trong tìm được như thế một cái Thí Luyện Chi Môn, kết quả cũng xuống dốc đến chỗ tốt gì.

Không qua người ta đã đem hoàng kim chi môn thân báo lên, thu được hoàng kim chi môn quyền sở hữu, đây là Nam Thập tự liên bang công nhận, trừ phi Lý Tu muốn cùng Cổ Càng thành khai chiến, không phải chỉ có thể nghĩ biện pháp đem nó mua lại, đoạt là không thể thực hiện được.

"Biết đây là đồi đại lão bản địa phương, các ngươi còn ở nơi này chạy lung tung cái gì." Đại gia đong đưa cây quạt, một điểm dâng lên ý tứ đều không có.

"Chúng ta liền là tìm đến đồi đại lão bản nói chuyện, muốn mua xuống này tòa Thí Luyện Chi Môn, ngài có thể giúp đỡ liên lạc một chút sao?" Lý Tu ba người đi tới nhân viên an ninh kia đại gia bên cạnh.

Sườn đất phía trên xây mấy gian nhà gỗ, xem ra liền là này đại gia chỗ ở.

"Ngươi muốn mua hoàng kim chi môn? Đầu óc bị lừa đá đi, cái chỗ chết tiệt này ngươi mua nó làm gì?" Bảo đảm An đại gia nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu nói ra.

"Dù sao cũng là Thí Luyện Chi Môn, nhiều ít cũng có chút dùng đi, đại gia ngài có thể giúp đỡ liên lạc một chút sao?" Lý Tu cũng không tức giận, vừa cười vừa nói.

"Ta có thể liên lạc không được, cái chỗ chết tiệt này điện thoại căn bản không tín hiệu, cho dù có tín hiệu, ta một cái giữ cửa lão đầu, thế nào có thể liên hệ với đồi đại lão bản này loại nhân vật." Bảo đảm An đại gia nói ra: "Ta khuyên các ngươi a, liền đừng ở chỗ này chơi đùa lung tung. Này phá cửa khoảng cách Cổ Càng thành có bốn mươi, năm mươi dặm, khoảng cách Gaza thành có bảy tám chục dặm, bốn phía đều là nguyên thủy rừng cây, độc trùng mãnh thú nhiều không nói, còn thường xuyên có Ma Linh ẩn hiện. Nghe trước khi nói đồi đại lão bản phái người thăm dò hoàng kim chi môn, kết quả chết không người, ra tới không có mấy cái, chỗ tốt gì đều không có mò được, người nào đầu óc hỏng sẽ mua loại địa phương này?"

"Làm sao lại chỗ tốt gì đều không có mò được đâu, Thí Luyện Chi Môn bên trong không phải có ban thưởng sao?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Cái gì ban thưởng a, các ngươi chưa nghe nói qua nha, hoàng kim chi môn bên trong sân thí luyện ban thưởng kỹ năng gọi hoàng kim quang minh đèn, nói lên kỹ năng này, nhưng làm đồi đại lão bản bị chọc tức, kỹ năng này liền cùng cái kia cái bật lửa không sai biệt lắm, trên ngón tay có thể sáng lên một đoàn màu vàng kim ngọn lửa nhỏ, cái bật lửa ngọn lửa đều so với nó lớn, ngoại trừ sáng lên cái chiếu cái gì dùng cũng không có. Tuyệt hơn chính là, kỹ năng này chỉ ở có ánh sáng mới có thể dùng, có ánh sáng nó liền sáng lên, không có ánh sáng nó liền không sáng, ngươi nói có cái cái gì dùng nha." Bảo đảm An đại gia nói ra.

"Đó không phải là còn có thiên phú cùng Ma Hạch cái gì nha." Sở Quân còn nói thêm.

"Cái gì Ma Hạch nha, căn bản không có cái này ban thưởng. Nghe nói môn này bên trong ban thưởng ngoại trừ thiên phú liền là kỹ năng, liền không có Ma Hạch cùng thuộc tính ban thưởng. Nói lên cái kia thiên phú, liền khinh người, truyền thuyết lúc ấy đồi đại lão bản nghe cái kia thiên phú năng lực về sau  tức giận đến kém chút một hơi không có đi lên cứ như vậy đi qua." Bảo đảm An đại gia cười ha hả nói ra.

"Cái gì thiên phú như thế làm giận?" Sở Quân tò mò hỏi.

"Nghe nói cái kia thiên phú kêu cái gì thiện tài, có này thiên phú, liền năm thì mười họa rớt tiền, không rớt tiền liền là làm cái gì cái gì không thành, làm ăn thua thiệt tiền, mua xổ số tuyệt đối không trúng, trong nhà cái gì đều mặc kệ, trong nhà thứ đáng giá đều có thể cho ngã, này không phải cái gì thiện tài, căn bản chính là tán tài nha." Bảo đảm An đại gia vừa nói vừa khuyên bọn hắn vài câu: "Các ngươi những người tuổi trẻ này a, liền ưa thích chơi đùa này chút có không có  chờ ăn phải cái lỗ vốn mới biết được bình an so cái gì đều mạnh."

"Tà môn như vậy sao?" Sở Quân cùng Lý Tu liếc mắt nhìn nhau.

Lý Tu nhìn chằm chằm bảo đảm An đại gia hỏi: "Đại gia, ngài làm sao một người tại đây bên trong, ngài liền không sợ những cái kia độc xà mãnh thú cùng Ma Linh sao?"

"Ta một cái không có con cái lại không tiền, thổ chôn hơn phân nửa đoạn Lão đầu tử có cái gì thật là sợ, đồi đại lão bản ăn ngon uống sướng cúng bái ta, có hoa có thảo coi như dưỡng lão, nếu thật là gặp gỡ Ma Linh, vậy còn bớt việc nữa nha, liền quan tài đều không cần mua..." Bảo đảm An đại gia đến là nhìn rất thoáng.

"Đại gia, chúng ta có thể đi vào hoàng kim chi môn bên trong nhìn một chút sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Cái này không thể được

Đồi đại lão bản nói, không thể để cho người ngoài đi vào, đây là sản nghiệp của hắn, đến đi qua hắn cho phép mới được." Đại gia liền vội vàng lắc đầu nói.

"Chúng ta không phải muốn mua nơi này nha, liền là muốn trước đi xem một chút tình huống, ngài liền dàn xếp dàn xếp đi." Sở Quân nói xong, xuất ra một khỏa nhọn tinh thạch nhét vào bảo đảm An đại gia trong tay.

"Cái này... Ta ở loại địa phương này, cũng không cần những vật này..." Bảo đảm An đại gia trong miệng nói như vậy, ngón tay lại đem cái kia nhọn tinh thạch bóp gắt gao, ánh mắt lại nhìn xem Sở Quân.

"Không dùng được cũng có thể giữ lại, về sau ra ngoài lại dùng." Sở Quân lại nhét vào một khỏa nhọn tinh cho hắn.

Bảo đảm An đại gia lập tức liền biến mặt mũi hiền lành dâng lên, vừa cười vừa nói: "Đã các ngươi muốn mua hoàng kim chi môn, cái kia vào xem cũng được, bất quá Lão đầu tử vẫn là đến khuyên các ngươi một câu, bên trong thực sự nguy hiểm vô cùng, đừng cầm mạng của mình đi mạo hiểm, đồi đại lão bản thủ hạ nhiều như vậy người tài ba, còn sống đi ra liền không có mấy cái."

"Tạ ơn đại gia, chúng ta trong nội tâm nắm chắc." Sở Quân nói lời cảm tạ về sau, mang theo Lý Tu cùng Tần Thi đi tới trước cổng chính.

"Tần Thi, ngươi trước tiên ở bên ngoài trông coi, chúng ta vào xem." Lý Tu nói với Tần Thi.

"Các ngươi cẩn thận một chút..." Tần Thi có chút bận tâm, công chúa mặt nạ bị hỏng về sau, nàng luôn là lo lắng bên người sẽ có bất hạnh sự tình phát sinh.

"Ngươi cũng chú ý an toàn, Ma Trang tuyệt đối đừng thoát  chờ chúng ta trở về." Lý Tu dặn dò Tần Thi vài câu  bên kia Sở Quân đã đem hắn chuẩn bị màu vàng kim lục cột trụ khảm đính vào Thí Luyện Chi Môn phía trên.

"Một đầu bạch câu uông uông uông, hai cái Hắc Cẩu uông uông uông, ba cái cẩu mà uông uông uông, ai là nhà ta Tiểu Bạch Cẩu a, cực kỳ để cho người ta khó nghĩ lương... Uông uông uông... Uông uông uông... Tiểu Bạch Cẩu a Tiểu Bạch Cẩu, ngươi đến tột cùng ở phương nào..." Bảo đảm An đại gia nằm lại trên ghế xích đu, một bên đong đưa cây quạt một bên uống lên dân ca tiểu khúc, thoạt nhìn biết bao thoải mái.

Cửa lớn từ từ mở ra, Lý Tu cùng Sở Quân tuần tự đi vào trong đó.

Bọn hắn trước khi đến liền đã tìm không ít tư liệu, hoàng kim chi môn bên trong thí luyện hạng mục không có tự giết lẫn nhau cái chủng loại kia, chẳng qua là độ khó đối người bình thường tới nói tương đối cao mà thôi.

"Hoan nghênh đi vào hoàng kim chi môn sân thí luyện, cấp C thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau..." Một cái trong đại sảnh, để đó một tấm hoàng kim giống như cái bàn, hoàng kim trên bàn không lơ lửng màn hình, quỷ dị thanh âm đồng thời vang lên.

Hoàng kim chi môn sân thí luyện thí luyện hạng mục cùng hắn nói là khó, không bằng nói cần một chút vận khí.

Hoàng kim trên bàn trưng bày ba khỏa xúc xắc cùng một cái xúc xắc chung, bàn trước mặt có ba cái phương cách, phương cách bên trong phân biệt viết lớn, nhỏ cùng báo.

Quy tắc rất đơn giản, Lý Tu cùng Sở Quân trong tay đều có một cái màu vàng kim thẻ đánh bạc, dùng thẻ đánh bạc áp lớn nhỏ, chỉ cần áp trúng, coi như là thông qua một vòng này thí luyện.

Mỗi cái xúc xắc đều có sáu cái mặt, điểm số là theo một đến sáu, ba cái xúc xắc nhiều nhất liền là mười tám điểm, chín điểm phía dưới là nhỏ, chín điểm trở lên là lớn.

Nếu như dao động sau khi đi ra, ba cái xúc xắc điểm số một dạng, cái kia chính là báo.

Báo chẳng phân biệt được lớn nhỏ, dù cho lắc ra khỏi ba cái một, nếu như ngươi áp không phải báo, mà là nhỏ, cũng giống vậy là thua.

Bởi vì cái này báo quy tắc, nhường áp trúng độ khó đề cao rất nhiều, cũng không là một phần hai đơn giản như vậy.

Sở Quân đến là tuyệt không lo lắng, bởi vì trước khi đến Lý Tu liền đã nói, Sở Quân chỉ cần đi theo hắn đặt cửa là được rồi.

Đếm ngược kết thúc về sau, thí luyện chính thức bắt đầu, xúc xắc chung chính mình chuyển động. Đội lên xúc xắc phía trên, tốc độ cao đung đưa, chỉ chốc lát sau liền ngừng lại.

Lý Tu trực tiếp nắm kế hoạch của chính mình đặt ở viết nhỏ Phương Khuông bên trong, Sở Quân cũng cùng theo một lúc áp đi lên.

Này loại thí luyện đối với Lý Tu không có gì độ khó, chẳng qua là thanh âm, hắn là có thể đánh giá ra xúc xắc quỹ tích.

Xúc xắc chung mở ra, điểm số là một, hai, hai, quả nhiên là nhỏ, viết nhỏ phương cách phát sáng lên.

Liên tiếp mấy vòng, Sở Quân đều đi theo Lý Tu đặt cửa, tay cầm đều tất trúng, một điểm tính khiêu chiến đều không có.

Coi như mỗi một vòng cũng sẽ tăng thêm một khỏa xúc xắc, cũng không thể làm khó Lý Tu.

"Có năng lực này, ngươi tại sao không đi sòng bạc kiếm tiền, tay cầm đều bên trong, làm sao lại thiếu tiền đâu?" Sở Quân cười nói.

"Sòng bạc cũng không giống như là sân thí luyện như thế công bằng." Lý Tu gợn sóng nói, mười cược chín lừa dối, cũng không phải nói có thể nghe ra xúc xắc điểm số liền nhất định có thể thắng, nếu thật là nghĩ như vậy người, sợ rằng sẽ thua táng gia bại sản.

Liên tiếp sáu vòng về sau, cuối cùng đã tới cuối cùng thí luyện, cuối cùng thí luyện xúc xắc trực tiếp gấp bội, biến thành mười tám viên, mười tám cái xúc xắc tại xúc xắc chung bên trong đinh đinh đương đương loạn hưởng, một hồi lâu mới ngừng lại được.

"Áp cái gì?" Sở Quân nhìn về phía Lý Tu.

"Báo." Lý Tu trực tiếp nắm kế hoạch của chính mình thả đi lên.

Sở Quân cũng không chút do dự áp tại báo phía trên, xúc xắc chung vừa mở, mười tám cái xúc xắc toàn bộ đều là 1.

"Cuối cùng thí luyện kết thúc, ban thưởng ngẫu nhiên bên trong... Mỗi cái thông qua cuối cùng thí luyện thí luyện giả  có thể lựa chọn một cái ban thưởng."

Chỉ chốc lát sau, bốn cái ban thưởng cầu án phân biệt xuất hiện tại Lý Tu cùng Sở Quân trước mặt.

Thấy rõ ràng trước mặt ban thưởng cầu án, Lý Tu cùng Sở Quân đều là hơi ngẩn ra.

Bốn cái ban thưởng cầu án bên trong, quả nhiên không có thuộc tính cùng Ma Hạch, phân biệt là thiên phú, kỹ năng, cấp S thí luyện cùng phiếu ra trận, hai người ban thưởng danh sách giống như đúc.

Lý Tu cùng Sở Quân đều là lần đầu tiên nhìn thấy cấp S thí luyện xuất hiện tại ban thưởng danh sách bên trong, Sở Quân trầm ngâm nói: "Cái này cấp S thí luyện ban thưởng ý tứ, có thể hay không lựa chọn nó, liền sẽ trực tiếp tiến vào một cái cấp S thí luyện?"

"Khả năng, bất quá có phiếu ra trận, cấp S thí luyện cũng không có gì cần thiết, tiên tiến thí luyện chi địa xem một chút đi." Lý Tu lựa chọn phiếu ra trận.

Sở Quân cũng lựa chọn phiếu ra trận, bởi vì hai người sử dụng khác biệt phiếu ra trận, cho nên làm Lý Tu xuất hiện tại trước bàn đá thời điểm, chỉ có một mình hắn.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ, phát hiện trên bàn đá ngoại trừ trường sinh đèn bên ngoài, còn có một thanh tạo hình vô cùng cổ lão vàng chìa khóa vàng.

"Thật đúng là cái gì khế đều không có." Lý Tu duỗi tay cầm lên vàng chìa khóa vàng, hiện tại này chút khế trọng lượng, đối với hắn mà nói đều không phải là vấn đề gì.

Ngược lại đều là Ký Sinh khế, phẩm chất như thế nào cũng không cần lo lắng, có dù sao cũng so không có tốt.

Vàng chìa khóa vàng bị cầm sau khi thức dậy, lập tức toát ra màu vàng kim hào quang, cái kia quỷ dị thanh âm tại trường sinh đèn ở trong vang lên.

"Nhỏ bé thán cơ sinh vật..."

Lý Tu bây giờ không có tâm tình nghe cái kia trường sinh đèn nói khoác, trực tiếp nắm chính mình giọt máu tại vàng chìa khóa vàng phía trên.

Vàng chìa khóa vàng hấp thu huyết dịch, lập tức cùng Lý Tu sinh ra kỳ dị liên hệ, tin tức cũng tràn vào Lý Tu trong óc.

Vàng chìa khóa vàng: Ký Sinh khế.

Phẩm chất: Lưu thải.

Nguyên phôi tố chất: 0.1.

Kỹ năng thiên phú: Vạn năng chìa khoá.

Lý Tu nhìn xem vàng chìa khóa vàng thuộc tính này, đơn giản thấp làm người giận sôi, chỉ sợ rất khó lại tìm đến so với nó mở đầu thuộc tính thấp hơn khế.

"Cái này vạn năng chìa khoá kỹ năng đến là có chút ý tứ, sẽ không phải con hàng này có thể mở ra tất cả khóa a?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Suy nghĩ một chút, cảm giác thật nếu là có thể mở ra tất cả khóa, vậy cái này vàng chìa khóa vàng vẫn là thật lợi hại.

Lý Tu suy tư thời điểm, trường sinh đèn đã chính mình trôi lơ lửng, hướng về trong bóng tối bồng bềnh mà đi.

Lý Tu đi theo trường sinh đèn đi lên phía trước, đi không bao lâu, bốn phía liền dần dần phát sáng lên.

Chờ Lý Tu thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh về sau, không khỏi nhíu mày.

"A!" Sở Quân xuất hiện tại Lý Tu bên người, thấy rõ ràng tình huống về sau kinh hãi lên tiếng.

Tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, vậy mà nằm một cỗ thi thể, xem thi thể kia trên người màu trắng quần áo bó, liền biết vậy khẳng định là cái thí luyện giả, hẳn là tại bọn hắn trước đó tới chỗ này thí luyện giả.

Người thí luyện kia tử trạng cực thảm, giống như là bị dã thú cho gặm một dạng, toàn thân khắp nơi đều là máu, khuôn mặt càng là máu thịt mô hình hồ, bị gặm không sai biệt lắm chỉ còn lại có da đầu cùng xương cốt.

"Làm ta sợ muốn chết, đây là cái gì tình huống?" Sở Quân lấy lại bình tĩnh, đánh giá bốn phía nói ra.

Bọn hắn vị trí, thoạt nhìn như là một tòa thần miếu đại điện, trong điện còn thờ phụng một tôn cao tới mười mấy thước tượng thần.

Lý Tu đang theo dõi cái kia tượng thần đang nhìn, bởi vì này tượng thần nhìn xem nhìn rất quen mắt, trước đó tại Hắc Tử thành bên kia giết chết cuối cùng người cuồng tín về sau, vào cửa nhìn thấy tượng thần liền cùng cái này giống như đúc.

Bất quá cái này tượng thần so cái kia muốn lớn hơn một chút, mà lại trước tượng thần cũng không thể tăng lên khế phẩm chất đồng ngọn đèn dầu.

Người kia liền chết tại trước tượng thần mặt, ngã vào tượng thần dưới chân, phối hợp thêm này âm u kinh khủng hoàn cảnh, nhường Sở Quân xem tê cả da đầu.

"Này tượng thần ta gặp qua, trước đó Bạch Liên tăng lên phẩm chất thời điểm, nơi đó liền thờ phụng như thế một cái tượng thần." Sở Quân cũng phát hiện tượng thần vấn đề.

"Nhìn như vậy đến, này chút thí luyện chi địa rất có thể đều là tương thông, chỉ là chúng ta không có năng lực theo một cái thí luyện chi địa đến một cái khác thí luyện chi địa mà thôi." Lý Tu quay người nhìn về phía nửa đậy cửa điện, hướng về bên kia đi tới.

Theo trong khe cửa hướng mặt ngoài xem xét, Lý Tu sắc mặt lập tức hơi đổi.

Sở Quân cũng đi tới, này xem xét phía dưới kém chút phun ra.

Đại điện bên ngoài là một cái viện, trong sân ngổn ngang lộn xộn nằm nhiều bộ thi thể, chính xác tới nói, hẳn là một đống tàn thi.

Thi thể bị đồ vật gì cắn qua, từng cái máu thịt mô hình hồ, chân cụt tay đứt liểng xiểng, sân nhỏ mặt đất bên trên khắp nơi đều là vết máu.

Mặc dù mặt đã thấy không rõ lắm, bất quá theo những cái kia rách rưới màu trắng quần áo bó có khả năng nhìn ra, những người này cũng đều là thí luyện giả.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy thí luyện giả đến nơi này?" Lý Tu nhíu mày nói ra.

"Này có cái gì kỳ quái, bọn hắn hẳn là sử dụng thí luyện huy chương cùng một chỗ tiến đến a." Sở Quân nói ra.

Lý Tu lắc đầu nói ra: "Hẳn không phải là, ngươi nhìn kỹ những thi thể này hư thối trình độ, chênh lệch hẳn là có nhất đoạn thời gian không ngắn, bọn hắn không phải cùng một cái đoạn thời gian chết người ở chỗ này."

"Cũng có thể là là có một ít người trước chết rồi, có một ít người sống tương đối lâu, chết tương đối trễ." Sở Quân còn nói thêm.

"Nếu thật là nhìn xem đồng bạn của mình chết đi, bọn hắn sẽ không thổi tắt trường sinh đèn rời đi nơi này sao? Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục lưu chờ chết ở đây?" Lý Tu nói ra.

Nói lên trường sinh đèn, Lý Tu nhìn thoáng qua trôi nổi tại Sở Quân bên cạnh trường sinh đèn, khẽ nhíu mày nói ra: "Trường sinh đèn giống như có chút không thích hợp."

"Là lạ ở chỗ nào rồi?" Sở Quân quay đầu nhìn về phía mình trường sinh đèn, lại so sánh một chút Lý Tu trường sinh đèn, không hiểu nói ra: "Không có gì không giống nhau a, chúng ta trường sinh đèn đều một dạng."

"Liền là đều một dạng mới không thích hợp, ngươi còn nhớ rõ chúng ta trước kia tiến vào Hắc Tử thành về sau, trường sinh đèn là dạng gì sao?" Lý Tu nhìn xem chính mình trường sinh đèn tiếp tục nói: "Những cái kia trường sinh đèn đăng diễm mặc dù tối tăm, tuy nhiên lại là trong suốt màu vàng kim đăng diễm. Ngươi nhìn lại một chút cái này trường sinh đèn đăng diễm, cái này căn bản là màu đỏ như máu a."

"Có lẽ là mỗi cái địa phương trường sinh đèn đăng diễm màu sắc không giống nhau?" Sở Quân trầm ngâm nói.

"Không, đèn này diễm để cho ta cảm giác có chút điềm xấu khí tức, lấy trước kia chút trường sinh đèn cũng không có dạng này khí tức." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Nơi này thực sự hết sức có vấn đề, những người thí luyện này rõ ràng tại đây bên trong, có cơ hội thổi tắt trường sinh đèn rời đi, vì cái gì sẽ còn chết ở chỗ này? Chúng ta không cần tiếp tục lưu tại nơi này, ra ngoài đi.  "

Lý Tu không nguyện ý lấy mạng mạo hiểm, thí luyện chi địa nhiều như vậy, không đáng lấy mạng đi đọ sức.

"Cũng tốt." Sở Quân nhìn một chút những cái kia tử thi, cũng cảm thấy có chút doạ người, sẽ đồng ý Lý Tu quyết định, há miệng đi thổi trường sinh đèn.

Có thể là hắn liên tục thổi mấy lần, trường sinh đèn đăng diễm lại chẳng qua là chập chờn mấy lần, cũng không có bị thổi tắt.

Lý Tu tình huống bên kia cũng giống như vậy, hai người nhất thời đều biến sắc.

Bọn hắn đều hiểu được, vì cái gì những người thí luyện kia sẽ chết ở chỗ này, bọn hắn cùng Lý Tu, Sở Quân một dạng, căn bản thổi bất diệt trường sinh đèn, tự nhiên cũng liền rời đi không được nơi này.

"Đây là cái gì tình huống? Chúng ta không ra được sao?" Sở Quân vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn cũng không muốn cả một đời kẹt ở này loại địa phương quỷ quái.

Lý Tu không nói một lời, đột nhiên rút ra Hỏa Liên kiếm, đối với mình trường sinh đèn tích tới.

Coong

Trường sinh trên đèn huyết sắc đăng diễm mãnh nhưng ở giữa bành trướng, vậy mà ngăn trở Hỏa Liên kiếm, phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Đăng diễm không có bị tích diệt, Lý Tu tay cầm bị chấn rách gan bàn tay, tơ máu rỉ ra, Hỏa Liên kiếm đều kém chút rời tay bay ra ngoài.

"Xong, chúng ta thật không ra được." Sở Quân thấy loại tình huống này, vẻ mặt biến trắng bệch.

"Cũng không nhất định." Lý Tu đánh giá bốn phía nói ra: "Tựa như là Hắc Tử thành, nếu như không giết sạch những Hắc Tử Ma đó, liền không thể thổi tắt trường sinh đèn ra tới, có lẽ nơi này cũng giống như vậy."

Nghe Lý Tu nói như vậy, Sở Quân trong nội tâm tốt hơn một chút, cau mày nói ra: "Vậy chúng ta muốn giết Ma Linh là cái gì đây?"

"Ngươi có cảm ứng được Ma Linh tồn tại sao?" Lý Tu hỏi Sở Quân.

"Vừa rồi bị giật nảy mình, ngươi không nói ta đều quên mình còn có linh cảm kỹ năng." Sở Quân ngượng ngùng vò đầu.

Sở Quân vội vàng sử dụng linh cảm kỹ năng, một giây sau, sắc mặt của hắn lập tức đại biến..