Chương 149: Thần miếu

Chương 149: Thần miếu

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu nhìn ra Sở Quân biểu lộ không thích hợp, liền vội vàng hỏi.

Sở Quân lắp bắp nói: "Ta cảm ứng được. . . Cảm ứng được. . . Nơi này có rất nhiều cấp S Ma Linh. . ."

"Nơi này? Bên ngoài viện sao?" Lý Tu dò xét bốn phía, lại không có cái gì phát hiện.

"Không phải. . . Liền. . . Chính là chỗ này. . ." Sở Quân chỉ chỉ bọn hắn chỗ đại điện, vừa chỉ chỉ sân phía ngoài, lời nói không có mạch lạc nói ra: "Nơi này. . . Còn có bên ngoài. . . Toàn bộ đều là Ma Linh. . . Rất nhiều. . . Rất nhiều. . . Cảm ứng không ra đẳng cấp. . . Cũng không cảm ứng được tên. . ."

Nghe Sở Quân nói như vậy, Lý Tu trong lòng lập tức phát lạnh, hắn phản ứng đầu tiên chính là, có rất nhiều bọn hắn không thấy được Ma Linh, bây giờ đang ở đại điện cùng trong sân, nói không chừng hiện tại liền có nhìn không thấy Ma Linh há to miệng, lộ ra đẫm máu răng nanh, đang chuẩn bị muốn nuốt vào đầu của hắn đây.

Nghĩ tới đây, Lý Tu trên người đều nổi da gà, không chút do dự nắm có thể triệu hoán Ma Linh đều cho kêu gọi ra.

Đủ loại Ma Linh làm thành một vòng tròn, đem hắn cùng Sở Quân vây vào giữa.

Hai người bốn mắt không ngừng đánh giá âm trầm đại điện, tuy nhiên lại xem không đến bất luận cái gì đồ vật, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

"Rất nhiều Ma Linh đến cùng là bao nhiêu? Chúng nó tại vị trí nào, có thể cảm ứng đi ra không?" Lý Tu tầm mắt không ngừng mà tìm tòi, lỗ tai cũng dựng lên, tuy nhiên lại y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào, căn bản không có một chút dấu vết.

Cái này khiến Lý Tu càng thêm lo lắng, hắn tin tưởng Sở Quân, Sở Quân cũng chưa từng khiến cho hắn thất vọng qua, Sở Quân nói như thế có rất nhiều Ma Linh, vậy liền khẳng định có, có thể là những Ma Linh đó đến cùng ở nơi nào đâu?

"Không biết, rất nhiều, nhiều đến ta đếm không hết, chúng nó giống như ở khắp mọi nơi. . ." Sở Quân từng lần một cảm ứng, có thể là lấy được kết quả lại đều một dạng.

"Rất nhiều. . . Nhiều đến đếm không hết. . . Ở khắp mọi nơi. . ." Lý Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt có chút khó coi: "Chỉ sợ lần này chúng ta thật sự có phiền toái, sử dụng ngươi quang năng hộ thể, tuyệt đối không nên dừng lại."

Sở Quân mặc dù không rõ Lý Tu vì cái gì nói như vậy, lại lập tức liền dựa theo Lý Tu nói tới đi làm.

Mang theo huyết quang Bạch Liên quang năng xuất hiện Sở Quân trên thân, nhường Sở Quân thân thể tản ra lấp lánh chi quang.

Lý Tu thân thể cũng đã tản mát ra màu trắng huỳnh quang, đó là thuộc về Cấm Kỵ Chi Thương quang năng.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi phát hiện cái gì?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Rất nhiều Ma Linh

Ở khắp mọi nơi, rồi lại nhìn không thấy, cái kia liền chỉ có một khả năng, những Ma Linh đó giống như là vi khuẩn nhỏ bé, nhỏ đến mắt thường của chúng ta căn bản nhìn không thấy. Ta hoài nghi những người kia căn bản cũng không phải là bị Ma Linh gặm cắn mà chết, bọn hắn rất có thể là bị những cái kia nhìn không thấy nhỏ bé Ma Linh một chút từng bước xâm chiếm mà chết." Lý Tu nói ra chính mình suy đoán.

Sở Quân nghe rùng mình, nếu quả thật giống Lý Tu nói như vậy, trước đó bọn hắn không có sử dụng quang năng hộ thể thời điểm, những cái kia nhìn không thấy Ma Linh, há không phải là bởi vì chui vào thân thể của bọn hắn bên trong, nói không chừng lúc này đang ở bên trong gặm cắn bọn hắn ngũ tạng lục phủ.

"Không đúng, ta không có cảm ứng được bên trong thân thể chúng ta có Ma Linh tồn tại." Sở Quân ý thức được Lý Tu phỏng đoán có lỗ thủng.

Nếu quả thật có Ma Linh đã tiến vào thân thể của bọn hắn bên trong, hắn cũng cần phải cảm ứng được mới đúng, có thể là hắn cũng không có cảm giác trong thân thể có Ma Linh tồn tại.

"Nếu như bên trong thân thể chúng ta nếu như không có, nói rõ này chút ít nhỏ Ma Linh, cũng không thể đủ trực tiếp xâm lấn thân thể của chúng ta, có lẽ có khả năng xâm lấn thân thể của chúng ta ngược lại sẽ để chúng nó bản thân tao ngộ nguy hiểm. Thế nhưng chúng nó khẳng định sẽ có một cái xâm lấn thời cơ, bằng không những cái kia tại chúng ta trước đó tiến vào nơi này thí luyện giả sẽ không phải chết." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Cái kia cơ hội là cái gì?" Sở Quân nghĩ mãi mà không rõ.

"Ta cũng không biết." Lý Tu mặc dù phỏng đoán này chút ít nhỏ Ma Linh tạm thời hẳn là không thể thương tổn thân thể của bọn hắn, tuy nhiên lại y nguyên duy trì trên người quang năng, cẩn thận một chút không có chỗ xấu.

Hắn thu hồi chính mình Ma Linh, những Ma Linh đó đã không có tác dụng, chúng nó mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng vi khuẩn nhỏ như vậy Ma Linh chiến đấu.

Lý Tu tầm mắt rơi vào đại điện trên thi thể, lần nữa một lần nữa dò xét thi thể vết thương.

Xem trong chốc lát, Lý Tu đột nhiên đến gần một chút, lần nữa quan sát tỉ mỉ, vẻ mặt biến càng ngày càng cổ quái.

"Có phát hiện gì?" Sở Quân cùng đi qua, nhìn một lúc lâu mới không có phát hiện vấn đề gì.

"Xem ra ta trước đó phỏng đoán có chút vấn đề, những người thí luyện này cũng không phải là bị này chút ít nhỏ Ma Linh nuốt mà chết." Lý Tu trầm giọng nói ra.

Sở Quân nghe vậy thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nếu như không phải muốn lựa chọn, hắn tình nguyện gặp được những cái kia hình thể mạnh mẽ, hắn vô pháp chiến thắng Ma Linh, cũng không nguyện ý đối mặt những cái kia nhỏ đến hắn căn bản nhìn không thấy kẻ địch.

Không biết mới là nhất khiến người sợ hãi, nhìn không thấy đồ vật lại càng dễ để cho người ta sợ hãi.

"Không phải liền tốt, vậy bọn hắn là chết như thế nào?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Bọn hắn là bị cắn chết, ta vốn cho là là bị Ma Linh cắn chết, nhưng là bây giờ nhìn kỹ về sau mới phát hiện, có lẽ cắn chết bọn hắn cũng không là Ma Linh, trên người bọn họ những cái kia thương, thoạt nhìn càng giống là bị nhân loại răng cắn bị thương. . ."

Sở Quân trên người nổi da gà trong nháy mắt bạo chủng, hắn răng run lên, mạnh vừa cười vừa nói: "Không thể nào, người làm sao có thể cắn người đâu? Còn đem người cắn thành cái dạng này, bọn hắn đều điên rồi sao?"

"Khả năng thật chính là điên rồi, vừa rồi ý tứ của ta đó là, bọn hắn cũng không phải là bị này chút ít nhỏ Ma Linh từng bước xâm chiếm mà chết, thế nhưng cũng không có nói này chút ít nhỏ Ma Linh cũng không tồn tại, có lẽ chính là bởi vì bọn chúng tồn tại, tựa như virus một dạng cảm nhiễm những nhân loại này, để bọn hắn biến thành ăn thịt quái vật, lẫn nhau ở giữa gặm ăn, biến thành tình huống hiện tại. . ." Lý Tu chậm rãi nói ra.

Sở Quân nghe lưng phát lạnh: "Vậy chúng ta sẽ không lại. . ."

"Sẽ." Không đợi Sở Quân nói hết lời, Lý Tu liền trả lời rất khẳng định.

"Ngươi sao có thể xác định chúng ta lại biến thành như thế. . . Chúng ta bây giờ không phải êm đẹp một chút việc cũng không có. . . Có lẽ chúng ta so những người thí luyện kia mạnh quá nhiều. . . Chúng ta thể chất cùng quang năng đủ để ngăn chặn ngươi nói cái kia chút cái gì virus Ma Linh. . ." Sở Quân đến không phải thật sự mong muốn phản bác Lý Tu, hắn chỉ là đang an ủi mình.

"Chỉ cần chúng ta ra không được, cái kia chính là tất nhiên kết quả. Kỳ thật nếu quả như thật không đi ra, coi như là những vi khuẩn kia một dạng Ma Linh không đem chúng ta biến thành ăn thịt quái vật, chúng ta cũng sẽ đói chết ở chỗ này." Lý Tu khinh miêu đạm viết nói.

"Nói cũng đúng, có thể là ta tình nguyện chết đói, cũng không nguyện ý biến thành loại kia quái vật." Sở Quân cười khổ nói.

"Nếu như không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể tìm tới phương pháp trở về." Lý Tu nói xong triệu hồi ra Phấn Sắc Mộng Ma, cưỡi đi tới trong sân, quan sát trong sân những cái kia tử thi.

Sở Quân mong muốn đi theo ra, lại bị Lý Tu quát bảo ngưng lại.

"Ngươi đừng đi ra, bên ngoài khắp nơi đều là vết máu, những vi khuẩn kia Ma Linh xâm lấn phương thức, cũng có khả năng lại là máu truyền bá." Lý Tu nói ra.

Sở Quân vội vàng dừng bước, ở trong đại điện nhìn Lý Tu.

Lý Tu cũng không muốn ra tới, tuy nhiên lại không có biện pháp quá tốt, nhất định phải tìm tới phương pháp trở về, bằng không hai người sớm muộn cũng là một lần chết.

Phấn Sắc Mộng Ma đạp lên vết máu trong sân đi qua, hướng về cửa sân phương hướng mà đi.

"Có hay không cảm ứng được Phấn Sắc Mộng Ma trên người có Ma Linh tồn tại?" Lý Tu vừa đi vừa hỏi.

"Không có, không có cảm ứng được Phấn Sắc Mộng Ma trong cơ thể có Ma Linh." Sở Quân vội vàng trả lời.

Lý Tu vui mừng chính mình mang theo Sở Quân tiến đến, bằng không chết sợ là cũng không biết chết như thế nào.

Đi vào cửa sân trước, cửa lớn là mở ra, Lý Tu xem bên ngoài nhìn thoáng qua, đó là một cái quảng trường, quảng trường bên trên còn có càng nhiều thi thể, cái này khiến Lý Tu hết sức kỳ quái.

Xem những thi thể này trạng thái, tử vong thời gian sẽ không quá lâu, nhiều lắm là cũng là một năm nửa năm, một chút thi thể thoạt nhìn tựa hồ cũng liền chết một hai tháng dáng vẻ.

Về mặt thời gian đến xem, những người thí luyện này rất có thể đều là đồi đại lão bản làm tiến đến những cái kia, có thể là làm sao lại có nhiều người như vậy đều đi vào thí luyện chi địa đâu?

Chẳng lẽ bọn hắn đều có bản lĩnh hoàn thành cuối cùng thí luyện, coi như đều có bản lĩnh hoàn thành cuối cùng thí luyện, chẳng lẽ vận khí của bọn hắn đều tốt như vậy, vừa vặn ngẫu nhiên đến phiếu ra trận?

Lý Tu không tin có nhiều như vậy vận khí tốt người, trừ phi hoàng kim chi môn sân thí luyện ban thưởng, rất dễ dàng liền ra phiếu ra trận, hoặc là nói tất nhiên sẽ ra phiếu ra trận.

Trước đó Lý Tu còn cảm thấy vì ban thưởng gì ở trong không có thuộc tính cùng Ma Hạch này loại thường quy ban thưởng, hiện tại xem ra, chỉ sợ sẽ là vì đề cao phiếu ra trận xuất hiện tỷ lệ.

Lý Tu không biết vì cái gì cái này sân thí luyện sẽ như này đặc biệt, lại đã không có tâm tư lại nghĩ nhiều như vậy, hắn nhất định phải tìm ra phương pháp trở về.

Cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma ra sân nhỏ, Lý Tu phát hiện nơi này đúng là một cái cùng loại với thần miếu địa phương.

Bọn hắn chỗ cái nhà kia, là tòa thần miếu này kiến trúc trái viện, tại quảng trường đối diện, còn có tới đối ứng một cái phải viện.

Quảng trường đối diện lấy phương hướng, còn có một cái càng càng hùng vĩ Thần Điện, nghĩ đến hẳn là nơi này chủ điện.

Đáng tiếc phải viện cùng chủ điện cửa lớn đều là gấp đóng chặt, cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì đồ vật.

Chủ điện đối diện, liền là một cái cửa lớn đóng chặt, hẳn là rời đi thần miếu thông hướng mặt ngoài cửa lớn, Lý Tu tự nhiên cũng sẽ không đi mở cái kia đại môn.

Thần miếu hẳn là cùng loại với Hắc Tử thành địa phương, hắn tại trong thần miếu, trường sinh đèn sẽ còn đi theo hắn, rời đi thần miếu, trường sinh đèn khả năng liền sẽ không lại đi theo hắn, muốn đi ra ngoài liền khó hơn.

Mặc dù Lý Tu phỏng đoán tất cả thí luyện chi địa đều là tương liên, đi đến cái khác thí luyện chi địa, có lẽ liền có cơ hội trở về, có thể là ai biết muốn đi bao lâu, mới có thể đủ đến cái khác thí luyện chi địa đâu? Lại có ai biết trên đường sẽ có nhiều ít khủng bố không biết Ma Linh đâu?

Cùng lúc nào đi đọ sức cái kia hư vô mờ mịt hi vọng, còn không bằng tại đây bên trong tìm ra sống sót phương pháp trở về, ít nhất bọn hắn đã biết, nơi này khắp nơi đều là một loại nhỏ đến nhìn không thấy Ma Linh.

Tìm tòi tỉ mỉ quảng trường về sau, Lý Tu phát hiện tòa thần miếu này hết sức kỳ quái.

Bình thường thần miếu đều sẽ có rất nhiều thần bí ký hiệu hoặc là hoa văn, hay hoặc là điêu tượng cầu vẽ cái gì.

Nơi này lại cái gì cũng không có, vô luận là trái viện vẫn là phải viện, thậm chí là trung ương trên đại điện, liền cái tấm biển đều không có.

Đừng nói chữ viết, ngoại trừ trước đó thấy tượng thần bên ngoài, liền cái bích hoạ đều không có.

Chỉ có ở trung ương cửa đại điện bên ngoài, một trái một phải có hai cái thủ vệ thú, tựa như cổ đại đại trạch viện trước cửa ưa thích thả một đôi sư tử đá không sai biệt lắm đồ vật.

Chẳng qua là cùng sư tử đá khác biệt, hai cái này thủ vệ thú đều là quăn xoắn lấy thân thể, đầu đuôi tương liên nằm trên mặt đất, thoạt nhìn như là đi ngủ.

"Không có cái khác Ma Linh, chẳng lẽ nói cần tiêu diệt liền là những vi khuẩn kia Ma Linh, chỉ cần tiêu diệt chúng nó, là có thể sử dụng trường sinh đèn trở về?" Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư: "Muốn như thế nào mới có thể giết chết những vi khuẩn kia Ma Linh đâu?"

"Nếu như chẳng qua là bình thường virus, dùng nhiệt độ cao hoặc là dùng cồn hay hoặc là trừ độc dịch là có thể giải quyết, này chút lại là Ma Linh. Nếu có ma giả bộ  có thể sử dụng công suất lớn Ma Quang chiếu xạ, có lẽ liền có thể giết chết chúng nó. Thế nhưng làm một cái thí luyện giả, trên người ta quang năng đẳng cấp không cao, phóng xạ phạm vi cũng có hạn, coi như có thể giết chết một bộ phận virus Ma Linh, cũng rất khó làm đến toàn bộ giết chết. . ." Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể trước nếm thử nhìn một chút.

Hắn về tới trái viện bên trong, nơi đó là Ma Linh dầy đặc nhất địa phương, Lý Tu triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Cấp B Tuyệt Địa Võ Sĩ, xem như Lý Tu trên tay mạnh nhất chiến lực, hắn quang năng cũng là mạnh nhất.

"Sở Quân, chúng ta tới làm thí nghiệm, ta nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ phóng thích huyết quang trảm, ngươi cẩn thận cảm ứng một thoáng, huyết quang trảm đi qua địa phương, Ma Linh có không có giảm bớt." Lý Tu dặn dò Sở Quân về sau, liền để Tuyệt Địa Võ Sĩ thả ra huyết quang trảm.

Một đạo Nguyệt Nha hình ánh đao màu đỏ ngòm trùng kích mà ra, xẹt qua mấy chục mét khoảng cách, trảm tại sân nhỏ trên tường, tại tường kia bên trên lưu lại một đạo ngấn sâu, này mới hoàn toàn tiêu tán.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hiện tại huyết quang trảm, rõ ràng so cấp C thời điểm mạnh quá nhiều.

"Không có, những Ma Linh đó không có giảm bớt." Thấy Lý Tu nhìn qua, Sở Quân cười khổ nói.

"Một chút hiệu quả đều không có sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Cho dù có hiệu quả, cũng là cực kỳ bé nhỏ, ít nhất ta không có cảm ứng được có đại lượng Ma Linh tan biến." Sở Quân đáp.

"Cái kia liền có chút phiền phức, quang năng tiêu không diệt nổi Ma Linh, nói rõ rất có thể trên người chúng ta quang năng cũng vô dụng, ngăn cản không nổi bọn chúng xâm lấn." Lý Tu đang suy tư thời điểm, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến một tiếng tru lên.

Ngao

Như sói tru thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Lý Tu vội vàng vọt tới cửa sân trước hướng nhìn ra ngoài, thấy rõ ràng tình huống bên ngoài, lập tức hơi ngẩn ra.

Không biết lúc nào, chính điện trước cổng chính cái kia hai cái thủ vệ thú điêu tượng vậy mà đứng lên, biến thành ngửa đầu nhìn lên trời tư thái, giống như là con sói đói thét dài.

Ánh mắt của bọn nó bên trong lập loè màu đỏ huyết quang, tựa hồ tại nhìn chằm chằm bầu trời xem.

"Huyết Nguyệt!" Lý Tu theo ánh mắt của bọn nó nhìn lại, không biết lúc nào, trên bầu trời treo mặt trăng, vậy mà biến thành màu máu.

Như máu ánh trăng vung rơi xuống, cho này nguyên bản liền âm u kinh khủng thần miếu độ lên một tầng huyết quang, biến càng thêm yêu dị.

Lý Tu kinh hãi phát hiện, tại huyết sắc ánh trăng chiếu rọi đến, trong thần miếu trong không khí, như có vô số cái điểm sáng màu đỏ đang cuộn trào.

Những cái kia cực kỳ thật nhỏ huyết sắc quang điểm cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nếu như không phải Huyết Nguyệt làm chúng nó phát ra huỳnh quang, mắt trần căn bản là không nhìn thấy chúng nó.

Chúng nó tựa như là một chùm sáng chiếu vào trong bóng tối, tại chùm sáng bên trong mới có thể đủ thấy hạt bụi nhỏ, lít nha lít nhít không thể tính toán.

Cho dù có quang năng hộ thể, thế nhưng người cũng nên thở, tại cái kia một hít một thở ở giữa, đại lượng điểm sáng màu đỏ liền bị hút vào trong cơ thể.

Lý Tu quá sợ hãi, trên thân quang năng bùng nổ, đem cái kia lít nha lít nhít điểm sáng xua đuổi, đồng thời ngừng thở, vọt vào trái viện bên trong thần điện.

Bên trong thần điện điểm sáng màu đỏ mặc dù ít một chút, nhưng cũng giống vậy khắp nơi đều là, ít những cái kia cơ hồ có thể không cần tính.

Sở Quân đang một mặt kinh hãi mà nhìn xem những điểm sáng kia, Lý Tu nhìn xem Sở Quân, phát hiện một cái kỳ lạ hiện tượng.

Những cái kia huyết sắc quang điểm, vậy mà không có tới gần Sở Quân.

"Sở Quân, ngươi Bạch Liên tựa hồ có thể khắc chế những vi khuẩn kia Ma Linh." Lý Tu lập tức liền phản ứng lại.

Sở Quân nghe vậy vội vàng triệu hoán ra Bạch Liên, nói là Bạch Liên, bây giờ lại bên trong trắng bên ngoài đỏ, tản ra Huyết Nhất hồng quang, cùng những vi khuẩn kia Ma Linh màu sắc mười phần gần.

Sở Quân nhường Bạch Liên phun toả hào quang, hào quang chạm đến những cái kia điểm đỏ, lập tức liền có mảng lớn điểm đỏ dập tắt, dường như bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Hai người đều là vui mừng quá đỗi, Sở Quân chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình đây chỉ có chữa trị năng lực Bạch Liên cộng sinh khế, lại còn có thể giết chết Ma Linh.

Hắn quơ Bạch Liên, phóng tới phụ cận huyết sắc quang điểm nhiều địa phương, một mảnh lại một mảnh điểm sáng màu đỏ dập tắt.

Có thể là huyết sắc quang điểm thực sự nhiều lắm, Bạch Liên quang năng giết chết một mảnh, lập tức liền lại có đại lượng điểm sáng màu đỏ lao qua, điền vào trước đó trống chỗ, Bạch Liên làm sao đốt đều đốt không hết.

"Sở Quân, tiếp mũ." Lý Tu nắm thân sĩ mũ ném Sở Quân.

Sở Quân lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp bắt lấy thân sĩ mũ đeo đi lên, lập tức cảm giác một cỗ năng lượng kỳ dị tràn ngập toàn thân, tựa như ăn thuốc kích thích một dạng, toàn thân đều có dùng không hết lực lượng, Bạch Liên bên trên hào quang cũng trở nên nồng đậm rất nhiều.

Nếu như nói vừa rồi chỉ có thể coi là một cái bó đuốc, hiện tại Bạch Liên bên trên hào quang, liền như là một đoàn đống lửa.

Sở Quân ỷ vào Bạch Liên hào quang, nắm bốn phía điểm đỏ đốt sáng tối chập chờn, mảnh lớn mảnh nhỏ điểm đỏ biến thành tro bụi.

"Lên ngựa, chúng ta lao ra." Lý Tu thấy điểm đỏ làm sao đốt đều đốt không hết, biết tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, cần muốn giải quyết vấn đề căn nguyên mới được.

Sở Quân nhảy tót lên ngựa, Lý Tu hai chân kẹp lấy, Phấn Sắc Mộng Ma hí dài một tiếng, tại cái kia lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ bên trong xông pha chiến đấu, vọt thẳng ra sân nhỏ, hướng về cửa chính điện khẩu cái kia hai cái ngửa mặt lên trời thét dài thủ vệ thú điêu tượng phóng đi.

Lý Tu suy đoán chúng nó mới là những bệnh này Độc Ma linh căn nguyên, chỉ có giết chúng nó, mới có thể đủ chân chính đem những này virus Ma Linh diệt đi.

Càng đi thủ vệ thú bên kia, trong không khí điểm sáng màu đỏ thì càng nhiều, Lý Tu đã không nín thở được, chỉ có thể áp đặt trên người quang năng, cũng không nữa nín thở, một hít một thở ở giữa, hút vào đại lượng điểm sáng màu đỏ.

Lý Tu chính mình không nhìn thấy, trong ánh mắt của hắn đều đã tràn đầy tia máu màu đỏ, những tia máu kia từng sợi đều tản ra huyết sắc huỳnh quang, nhường Lý Tu con mắt thoạt nhìn yêu dị vô cùng.

"Lý Tu, ánh mắt của ngươi!" Sở Quân thấy được Lý Tu con mắt, lập tức giật nảy mình.

Cho dù là mang theo hắc ám chi kính, y nguyên có khả năng thấy màu đen dưới tấm kính, Lý Tu cặp mắt kia lóe huyết quang, giống như là ác quỷ.

Lý Tu theo Sở Quân đồng lỗ bên trong, đã thấy ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, cắn răng nói ra: "Xử lý trước cái kia hai tên gia hỏa lại nói."

Hắn rút ra Hỏa Liên kiếm, đồng thời triệu hoán ra Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, hướng về hai cái thủ vệ thú tượng đá vọt tới..