Chương 150: Cảm nhiễm

Chương 150: Cảm nhiễm

Bán Thần sát na đạn liên phát, bắn về phía thủ vệ thú cái kia con mắt đỏ ngầu.

Thủ vệ thú lại mãnh vọt tới, tránh qua, tránh né đạn, rơi vào trên quảng trường, một trái một phải nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lý Tu bọn hắn.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma mong muốn lại xông đi lên thời điểm, thủ vệ thú trong mắt hồng quang đại phóng, toàn bộ trong thần miếu huyết hồng điểm sáng lập tức biến dày đặc gấp bội, lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ giống như là lơ lửng giữa không trung tập trung như hạt mưa, ngăn cản lại Lý Tu tầm mắt của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh, cái kia thủ vệ thú thân ảnh, cũng quỷ dị biến mất tại cái kia tập trung điểm đỏ bên trong, giống như là ẩn thân.

Sở Quân sau lưng Lý Tu vung vẩy Bạch Liên, nắm ở gần điểm sáng màu đỏ cho đốt thành tro bụi, để bọn hắn có thể tạm thời khôi phục một chút đáng nhìn không gian.

Có thể là cũng không có phát hiện thủ vệ thú thân ảnh, chúng nó tựa như là hư không tiêu thất.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ một trái một phải bảo hộ ở Phấn Sắc Mộng Ma bên cạnh, có thể là bọn hắn cũng không có phát hiện cái kia thủ vệ thú bóng dáng.

Đột nhiên, Lý Tu cảm giác có chút không đúng, trên thân quang năng tăng vọt, Hỏa Liên kiếm quét ngang mà ra.

Chỉ nghe coong một tiếng, Hỏa Liên kiếm trảm tại trên thứ gì mặt, phát ra kim loại cắt chém thanh âm chói tai.

Sau đó Lý Tu mới nhìn đến một đầu toàn thân tản ra hồng quang thủ vệ thú đánh tới, bị Hỏa Liên kiếm chém trúng về sau, trên thân bị cắt thành một vết thương, thân hình cũng lẻn đến một bên, lọt vào điểm sáng màu đỏ chi về sau, liền lập tức biến mất không thấy.

Theo nó trong vết thương rải xuống ra tới máu tươi, vậy mà biến thành đại lượng điểm sáng màu đỏ, gặp gỡ không khí về sau, lập tức căng phồng lên đến, lít nha lít nhít tản ra, tựa như ra ổ bầy ong.

Còn không có đợi Lý Tu thấy rõ ràng, hoành bên trong lại truyền tới tiếng gió thổi, căn bản không kịp điều khiển Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, Lý Tu đành phải lại vung lên Hỏa Liên kiếm, chém về phía cái kia tiếng gió thổi phương hướng.

Một cái khác toàn thân hồng quang thủ vệ thú tung hoành bên trong đánh tới, móng vuốt đè xuống Lý Tu chém ra Hỏa Liên kiếm, trực tiếp nắm hai người theo Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng nhào xuống dưới.

Cái kia huyết hồng móng vuốt án lấy Hỏa Liên kiếm, nắm Lý Tu theo trên mặt đất, trong miệng không ngừng tuôn ra huyết sắc điểm đỏ miệng, mang theo miệng đầy hồng quang răng nanh, liền muốn cắn về phía Lý Tu yết hầu.

Bành

Bán Thần sát na tinh chuẩn điểm xạ, đánh vào cái kia thủ vệ thú trên thân, thủ vệ thú bị đau, quay người xông vào điểm sáng màu đỏ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái thủ vệ thú tựa như là hai cái giấu ở điểm sáng màu đỏ trong hải dương U Linh, không ngừng mà theo điểm sáng màu đỏ trong hải dương nhào ra

Tập kích Lý Tu bọn hắn.

Sở Quân quơ Bạch Liên tận lực xua tan phụ cận điểm sáng màu đỏ, nhường Lý Tu bọn hắn không đến mức hoàn toàn bị cái kia huyết sắc quang điểm hải dương nuốt hết.

Một hít một thở ở giữa, lại như cũ có không ít huyết sắc quang điểm bị hút vào trong cơ thể, Lý Tu cảm giác ánh mắt của mình có chút phát nhiệt, mà lại tăng lợi hại.

Không chỉ là Lý Tu, Phấn Sắc Mộng Ma con mắt cũng hiện ra không bình thường huyết quang, để nó lộ ra mười phần táo bạo, ở nơi đó kêu loạn nhảy loạn, đỉnh đầu độc giác phóng thích ra ánh sáng mãnh liệt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na trên thân nhưng không có phát hiện loại tình huống này, Lý Tu tầm mắt quét qua Sở Quân thời điểm, cũng không có phát hiện ánh mắt của hắn có chỗ dị thường.

Lý Tu biết không có thể trì hoãn được nữa, nhất định phải nhanh giải quyết hết cái kia hai cái thủ vệ thú.

Có thể là cái kia hai cái thủ vệ thú tại điểm sáng màu đỏ yểm hộ phía dưới, giống như là ẩn thân, càng khó có thể hơn để cho người ta ứng phó là, chúng nó chỉ tại công kích Lý Tu bọn hắn thời điểm sẽ có tiếng gió, thời gian khác hoàn toàn nghe không được chúng nó di chuyển thanh âm, làm cho không người nào có thể phán đoán chỗ ở của bọn nó.

Đột nhiên, Bán Thần sát na đối một cái phương hướng nổ súng, ánh sáng màu lam đạn xuyên qua huyết sắc quang điểm, tựa hồ đánh vào trên thứ gì mặt, chỉ nghe ngao một tiếng, lại có một đầu thủ vệ thú bị Bán Thần sát na đánh trúng vào, đau kêu lăn vào huyết sắc quang điểm bên trong lại không thấy bóng dáng.

Bành bành! Bán Thần sát na liên tục xạ kích, đồng thời hướng về bên kia phóng đi, mặc dù không có lại bắn trúng mục tiêu, có thể là Lý Tu đã phát hiện, Bán Thần sát na có thể thấy cái kia thủ vệ thú vị trí.

Chỉ là có chút kỳ quái là, Bán Thần sát na tựa hồ chỉ có thể thấy trong đó một đầu thủ vệ thú, đối một cái khác thủ vệ thú lại không phản ứng chút nào.

Lý Tu lập tức liền nghĩ đến trước đó Bán Thần sát na đạn đánh trúng qua một đầu thủ vệ thú, mà một cái khác thủ vệ thú, không có trúng qua Bán Thần sát na đạn.

Rất có thể Bán Thần sát na khóa chặt cái kia thủ vệ thú, liền là bị viên đạn đánh trúng qua một con kia.

Lý Tu đang suy tư thời điểm, một cái khác thủ vệ thú tựa hồ phát hiện thời cơ lợi dụng, theo huyết sắc quang điểm bên trong nhào ra tới, thừa dịp Lý Tu không có phòng bị, cắn về phía cổ họng của hắn.

Lý Tu đột nhiên thân thể ngửa ra sau, hai chân lại giống như là găm trên mặt đất một dạng, tại cái kia thủ vệ thú theo hắn phía trên thân thể bổ nhào qua trong tích tắc, trong tay hắn Hỏa Liên kiếm nở rộ yêu dị đỏ lam hào quang, trực tiếp nhất kiếm nắm cái kia thủ vệ thú chặn ngang chém thành hai nửa.

Như là mưa rào tầm tã huyết sắc quang điểm theo thủ vệ thú trong vết thương ầm ầm mà xuống, ngâm Lý Tu một thân.

Cái kia bị chém thành hai đoạn thủ vệ thú, thi thể rơi trên mặt đất, vậy mà hóa thành điểm sáng màu đỏ tiêu tán không thấy, trong chốc lát điểm sáng màu đỏ phun trào, lại tại một nơi khác, biến thành hoàn hảo thủ vệ thú.

"Đáng chết, cái tên này là Bất Tử Chi Thân sao?" Sở Quân xông lại, dùng Bạch Liên nắm Lý Tu trên người huyết sắc quang điểm đều cho đốt thành tro bụi.

Đồng thời Sở Quân nắm Bạch Liên đặt ở Lý Tu đỉnh đầu, nhường Lý Tu tắm gội tại Bạch Liên hào quang bên trong, Lý Tu lập tức cảm giác sưng hai mắt dễ chịu rất nhiều, tựa hồ có một cỗ cảm giác mát rượi tràn vào trong mắt.

Bốn phía huyết sắc quang điểm, cũng bởi vì Bạch Liên trên người hào quang mà không thể tới gần.

Lý Tu nắm Sở Quân hộ tại sau lưng, mà Sở Quân sau lưng đã là vách tường, không cần lo lắng nhận cái kia thủ vệ thú công kích.

Phấn Sắc Mộng Ma cùng không có ích lợi gì Tuyệt Địa Võ Sĩ đã bị Lý Tu thu về, chỉ còn lại có Bán Thần sát na tại huyết sắc quang điểm trong hải dương cùng một cái khác thủ vệ thú chiến đấu.

Lý Tu hai tay cầm kiếm, trầm tĩnh chờ đợi lấy thủ vệ thú lần công kích sau, hắn mặc dù cái gì cũng nghe không được, cái gì cũng không nhìn thấy, có thể là hắn có khả năng cảm giác được, một cái khác thủ vệ thú, vẫn đang ngó chừng hắn tùy thời mà động.

Đột nhiên, trên không điểm sáng màu đỏ hải dương xuất hiện gợn sóng, Lý Tu tầm mắt ngưng tụ, mãnh nhưng ở giữa tiến lên trước một bước, trong tay Hỏa Liên kiếm Cuồng Trảm mà ra.

Còn không có theo huyết sắc quang điểm bên trong nhào ra tới thủ vệ thú, bị Lý Tu trực tiếp nhất kiếm tích thành hai nửa.

Có thể là thi thể của nó hạ xuống về sau, lại lần nữa ngưng tụ thành hoàn chỉnh thủ vệ thú.

Lý Tu đỉnh đầu Bạch Liên, trực tiếp vọt tới, bốn phía điểm sáng màu đỏ lập tức bị đốt thành tro bụi, cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình thủ vệ thú, lại bị Lý Tu chém xuống một kiếm đầu thú.

Thủ vệ thú thi thể lần nữa hóa thành đại lượng huyết sắc quang điểm hướng về một chỗ tụ tập, Lý Tu lấy xuống đỉnh đầu Bạch Liên, đặt vào cái kia huyết sắc quang điểm tụ tập chỗ.

Bạch Liên bên trên hào quang giống như là gặp xăng, lập tức phóng lên tận trời, hào quang bên trong lốp bốp không ngừng mà nổ vang.

Sau một lát, những cái kia huyết sắc quang điểm liền toàn bộ bị đốt thành tro bụi, thủ vệ thú không có lần nữa xuất hiện, chỉ có một dạng lóe ánh sáng đồ vật rơi xuống ra tới, bị Lý Tu trực tiếp vồ tới.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, nắm lên Bạch Liên xông về Bán Thần sát na, cái kia bị Bán Thần sát na khóa chặt thủ vệ thú, một mực bị Bán Thần sát na truy sát.

Thế nhưng Bán Thần sát na lực lượng, cũng không có cách nào triệt để giết chết nó, vật kia tại huyết sắc quang điểm ở giữa hải dương lần lượt phục sinh.

Lý Tu vọt tới, nhìn đúng cơ hội, nắm Bạch Liên quăng vào đang ở tụ tập thân thể huyết sắc quang điểm bên trong, lại là một hồi đôm đốp rung động, cái kia thủ vệ thú cũng bị Bạch Liên đốt thành tro tận  đồng dạng rơi xuống một vật, cũng bị Lý Tu thu vào.

Hai cái thủ vệ thú vừa chết, trong không khí huyết sắc quang điểm cũng trở nên không có như vậy sôi nổi, phảng phất mất đi sinh cơ, trong không khí lơ lửng, mà lại cái kia hồng quang chậm rãi đang thay đổi đạm.

"Sở Quân, may nhờ có ngươi này Bạch Liên. . ." Lý Tu cầm lấy Bạch Liên nắm trên không điểm sáng màu đỏ đốt thành tro bụi, về tới Sở Quân bên người.

Sở Quân còn tại bên tường, hắn dựa vào ngồi ở chỗ đó.

Lý Tu thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, lập tức biến sắc, Sở Quân con mắt xích hồng như máu, đang tản ra quỷ dị huyết quang, trên thân thể mạch máu nổi lên, giống như là từng đầu tản ra hồng quang con rắn nhỏ một dạng cuộn tại dưới làn da của hắn mặt.

Sở Quân một cái tay bưng bít lấy bả vai, đang có hiện ra huyết sắc huỳnh quang huyết dịch từ bên trong chảy ra.

"Ngươi thụ thương rồi?" Lý Tu giật nảy cả mình, vội vàng nắm Bạch Liên đặt ở Sở Quân trên vết thương.

Có thể là Bạch Liên hào quang, đang thiêu đốt trong máu hồng quang đồng thời, cũng nắm huyết dịch cho bốc hơi.

"Vô dụng, ta bị vật kia cho trảo đả thương, những vi khuẩn kia huyết sắc quang điểm Ma Linh đã tràn đầy máu của ta. .. Sử dụng Bạch Liên tẩy trừ trong máu virus Ma Linh là không thể thực hiện được. . . Như vậy tính cả ta Huyết Nhất lên thiêu khô. . ." Sở Quân ráng chống đỡ nói nói.

Lý Tu lập tức nghĩ tới, vừa rồi thủ vệ thú đem bọn hắn từ trên người Phấn Sắc Mộng Ma đập xuống tới thời điểm, móng vuốt hẳn là thương tổn tới Sở Quân, lúc ấy Lý Tu không có chú ý tới, lúc này nghĩ đến, Sở Quân hẳn là khi đó bị thương.

Nếu như lúc ấy thừa dịp virus Ma Linh còn không có tại máu của hắn ở trong truyền bá ra, liền sử dụng Bạch Liên lực lượng khu trừ, hẳn là còn có cơ hội.

Có thể là Sở Quân lại đem Bạch Liên đặt ở trên người hắn, trợ giúp thanh trừ trong thân thể Ma Linh virus, chém giết thủ vệ thú, làm trễ nải tốt nhất trị liệu thời cơ, này mới khiến virus Ma Linh xâm lấn toàn thân huyết dịch.

"Mẹ nó ngươi là kẻ ngu sao?" Lý Tu tức giận mắng.

Sở Quân cười khổ nói: "Ta cho là ta có thể làm, Bạch Liên là ta cộng sinh khế, ta cùng hưởng nó quang năng, vốn cho là có thể ngăn cản tiêu trừ xâm lấn những vi khuẩn kia Ma Linh, ai biết Bạch Liên cùng ta khoảng cách xa về sau, trên người ta quang năng càng ngày càng yếu. . ."

"Ngươi làm sao không gọi ta?" Lý Tu trong lòng hối hận cực điểm, hắn không nên mang theo Bạch Liên rời xa Sở Quân.

"Ta trước kia lại không có cùng Bạch Liên tách ra qua, ta làm sao biết còn có mẹ nó có loại sự tình này." Sở Quân trong mắt huyết quang càng ngày càng sâu, vẻ mặt biến càng ngày càng dữ tợn, tựa hồ đã có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, khóe miệng không tự chủ toét ra, giống như là dã thú thử lấy răng một dạng.

Theo khóe miệng của hắn, không ngừng mà có điểm sáng màu đỏ chảy ra.

"Lý Tu, xem ra ta là không được, giấc mộng của chúng ta, chỉ có thể giao cho một mình ngươi, dù như thế nào cũng không cần từ bỏ. . ." Sở Quân nói xong, vẻ mặt biến càng ngày càng dữ tợn, từng đầu hiện ra huyết quang mạch máu tại dưới da lan tràn, trên mặt đã che kín cái kia quỷ dị huyết văn.

Hắn nhìn về phía Lý Tu ánh mắt đã biến, thở hổn hển, lộ ra răng, tựa như lúc nào cũng muốn nhào tới cắn về phía Lý Tu yết hầu.

Bạch Liên bên trên hào quang đôm đốp rung động, thiêu đốt lên Sở Quân trên thân tràn ra tới huyết sắc quang điểm, có thể là hào quang lại càng ngày càng yếu.

Lý Tu đại não cấp tốc vận chuyển, nghĩ đến hết thảy có khả năng cứu Sở Quân phương pháp.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na không bị ảnh hưởng, Phấn Sắc Mộng Ma lại nhận lấy ảnh hưởng, nói rõ trên người bọn họ có có thể miễn dịch những bệnh này Độc Ma linh đồ vật.

Bán Thần sát na phẩm chất cao, có thể miễn dịch còn nói còn nghe được, Tuyệt Địa Võ Sĩ thân phẩm chất không cao, lại như cũ có thể miễn dịch, mà bọn hắn chung nhau đặc điểm đều là bị tà cho ký sinh qua.

Rất có thể, tà có khả năng khắc chế miễn dịch những bệnh này Độc Ma linh.

Có thể là tà đã bị bọn hắn nuốt xuống, Lý Tu cũng không có cái thứ ba tà có khả năng cung cấp cho Sở Quân, cho dù có, tà loại đồ vật này cũng không phải là loài người thân thể có thể thừa nhận được.

Này pháp không thông.

Lý Tu nghĩ đến trên người mình cũng có Ma Linh ký sinh, có thể là tại hắn hút vào virus Ma Linh về sau, cũng không có giống Tuyệt Địa Võ Sĩ bọn hắn một dạng miễn dịch, nói rõ ký sinh ở trong cơ thể hắn Ma Linh, cũng không là tà một loại kia, đối với Sở Quân chỉ sợ cũng không có trợ giúp gì, cho dù có trợ giúp, cũng đào không ra.

"Làm sao bây giờ? Đến cùng còn có cái gì phương pháp?" Lý Tu mắt thấy Sở Quân hai mắt tỏa ánh sáng, thử lấy răng, thân thể giống như là dã thú nằm trên đất, trong lòng nói không nên lời là tư vị gì.

Đột nhiên, Lý Tu nghĩ đến trước đó bảo thủ lão đầu hát cái kia đầu dân ca tiểu khúc.

"Một đầu bạch câu uông uông uông. . . Hai cái Hắc Cẩu uông uông uông. . ." Lý Tu nghĩ đến cái kia hai cái thủ vệ thú, không phải liền là hai cái Hắc Cẩu bộ dáng sao?

Nếu như nói hai cái Hắc Cẩu chỉ liền là cái kia hai cái thủ vệ thú, như vậy bạch câu lại là cái gì đâu?

Lý Tu trước đó cũng cảm giác nhân viên an ninh kia lão đầu hát ca có chút kỳ quái, hiện tại hồi ức dâng lên, liền càng thêm kì quái.

Lý Tu hiện tại cũng là không có cái khác biện pháp gì, nhưng phàm có như vậy một tia khả năng, hắn đều muốn thử một chút.

"Bạch câu. . . Cái gì là bạch câu. . ." Lý Tu tầm mắt xung quanh dò xét, nhưng không có phát hiện cái gì có khả năng được xưng là bạch câu đồ vật.

Hắn nhớ kỹ ca từ bên trong, tựa hồ là đang tìm bạch câu, mà lại cái kia bạch câu cùng Hắc Cẩu khác biệt, tựa hồ đại biểu cho mặt tốt, còn có cái gì ta bạch câu ở nơi nào loại hình ca từ.

Trí nhớ của hắn sẽ không ra sai, chẳng qua là lúc đó căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hai người tiến vào Thí Luyện Chi Môn lúc, bảo đảm An lão đầu ca còn không có hát xong, cho nên Lý Tu cũng không nghe thấy cái kia bạch câu đến cùng ở nơi nào.

Lý Tu tốc độ cao nắm toàn bộ thần miếu đều một lần nữa tìm tòi một lần, có thể là trừ trước đó thủ vệ thú bên ngoài, căn bản không có cái khác điêu tượng, cũng không có cái gì bích hoạ điêu khắc loại hình đồ vật, nơi nào có cái gì bạch câu a.

Trên bầu trời Huyết Nguyệt đã khôi phục như thường, những cái kia huyết sắc quang điểm cũng đã ám đạm đến sắp không thấy được trình độ.

Thế nhưng Sở Quân lại giống như là một đầu ma hóa chó dữ, bốn chân chạm đất, mắt hiện huyết quang, khóe miệng chảy huyết sắc quang điểm, một chút bò tới gần Lý Tu.

"Hắc Cẩu là thủ vệ thú, là tại chính điện, chúng ta tiến đến địa phương là trái viện, cái kia bạch câu có thể hay không bên phải viện bên trong?" Lý Tu hiện tại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vọt thẳng phía bên phải viện, sau lưng Sở Quân ngao kêu một tiếng, mắt lộ ra hung quang đuổi theo Lý Tu vọt lên.

Lý Tu một cước nắm phải viện môn cho đá văng, đỉnh đầu thân sĩ mũ, tay cầm Hỏa Liên kiếm, trên thân quang năng nở rộ, trực tiếp vọt vào.

Hiện tại không có thời gian sẽ chậm rãi thăm dò, Sở Quân đã biến thành cái dạng này, coi như hiện tại tìm được kia cái gì bạch câu, cũng không biết có thể hay không để cho Sở Quân khôi phục, không thể lại trì hoãn thời gian.

Xông vào phải viện về sau, trực tiếp nắm Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra che ở trước người, chính mình thì trở tay đóng cửa, nắm bay nhào mà đến Sở Quân ngăn tại ngoài cửa.

Sau đó Lý Tu mới dò xét phải bên trong viện hoàn cảnh, phát hiện phải viện bên này cũng là một cái viện cùng một cái đại điện bố cục.

Trong nhà này đến là sạch sẽ, cũng không có phát hiện thi thể, cũng không có điểm sáng màu đỏ, chẳng qua là cũng không có bạch câu.

Lý Tu khẽ cắn răng, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ ngăn chặn cửa sân, chính hắn mang theo Bán Thần sát na hướng về Thần Điện cửa lớn mà đi, trực tiếp đưa tay muốn đem Thần Điện cửa lớn đẩy ra.

Có thể là đẩy một thoáng mới phát hiện, Thần Điện đại môn bị một thanh khóa chặt, vậy mà đẩy không ra.

Lý Tu trong lòng hơi động, xuất ra hoàng kim chìa khoá, có thể là hoàng kim chìa khoá so cái kia lỗ khóa lớn hơn rất nhiều, Lý Tu cũng mặc kệ, trực tiếp liền hướng bên trong đâm.

Hoàng kim chìa khoá đụng phải lỗ khóa về sau, vậy mà tự động thu nhỏ đến thích hợp kích thước, sau đó liền cắm vào.

Lý Tu dùng sức vặn một cái, cái kia khóa thẻ ba một tiếng ứng tay mà ra, Thần Điện cửa lớn trực tiếp bị Lý Tu cho đẩy ra.

Phải trong điện đồng dạng có một bức tượng thần, cùng trái trong điện tượng thần cơ hồ giống như đúc, chẳng qua là tư thái có một chút khác biệt, bất quá nhìn ra là cùng một cái Ma Linh làm nguyên mẫu.

Khác biệt chính là, tại cái kia tượng thần trước mặt bày biện một cái cung cấp án, cung cấp án phía trên có một chén nhỏ đèn, cùng Lý Tu trước đó thấy qua đèn đồng khác biệt, đây là một chén nhỏ màu trắng ngọc đèn, như là dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành, chính là một đầu ngồi xổm bạch câu bộ dáng, tại cái kia bạch câu ngọc đèn đỉnh đầu, thiêu đốt lên màu trắng đăng diễm.

"Tìm được." Lý Tu mừng rỡ, nhưng không có đưa tay đi lấy, mà là quay người chạy vội hướng cửa sân, mở cửa nắm dã thú đồng dạng tại bên ngoài sủa inh ỏi Sở Quân thả vào.

Sở Quân vào cửa liền nhào về phía Lý Tu, Lý Tu quay người chạy vào phải điện bên trong, nắm Sở Quân dẫn tới.

Lý Tu tại cung cấp án trước ngừng lại, dùng thân thể ngăn trở cái kia bạch câu ngọc đèn, đưa lưng về phía Sở Quân mà đứng.

Sở Quân không chút do dự liền nhào tới, sắp bổ nhào vào Lý Tu trên lưng thời điểm, Lý Tu trực tiếp một bên thân, tránh qua, tránh né Sở Quân vỗ đánh, Sở Quân sườn nhào về phía cung cấp án.

Lý Tu thuận thế tại Sở Quân trên lưng ấn xuống một cái, trực tiếp nắm Sở Quân thân thể đặt tại cung cấp án phía trên, khiến cho hắn đụng phải bạch câu ngọc đèn.

Sở Quân thân thể vừa mới đụng phải bạch câu ngọc đèn, đăng diễm liền lập tức tăng vọt, hướng về Sở Quân trên thân cháy tới.

Trong nháy mắt, Sở Quân thân thể tựa như là bị giội đầy xăng gặp hỏa một dạng, lập tức toàn thân đều bị ngọn lửa màu trắng bao bọc, thành một hỏa nhân.

Một mực trôi nổi tại Sở Quân bên cạnh Bạch Liên, vậy mà tự động về tới bên trong thân thể của hắn.

Lý Tu nhìn xem toàn thân bùng cháy hừng hực liệt hỏa Sở Quân, trong nội tâm âm thầm nhắc tới: "Đại gia, ngươi có thể tuyệt đối đừng hại chúng ta a!"

Ngọn lửa màu trắng tại Sở Quân trên thân bùng cháy trong chốc lát về sau, vậy mà dần dần xông vào bên trong thân thể của hắn.

Lý Tu này mới nhìn đến, Sở Quân thân thể cũng không có bị ngọn lửa màu trắng bỏng, thần chí tựa hồ khôi phục rất nhiều, trong mắt huyết quang cũng đang từ từ thối lui.

Không bao lâu, Sở Quân ý thức tựa hồ khôi phục lại, nghi hoặc đánh giá chính mình thân thể, một lát sau kinh ngạc nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Ta thế nào không chết? Hơn nữa còn tấn thăng đến cấp D, Bạch Liên cũng tấn thăng lên một cấp, nhiều một cái kỹ năng thiên phú."

"Không có việc gì liền tốt." Lý Tu thở dài một hơi, lúc này mới có tâm tư đi xem trước đó nhặt được đồ vật..