Chương 151: Cuồng hóa miễn dịch

Chương 151: Cuồng hóa miễn dịch

Hai khỏa màu đỏ thẫm thiên phú bảo thạch, thoạt nhìn giống như đúc, hẳn là cùng một cái thiên phú.

Lý Tu nắm trong đó một khỏa vứt cho Sở Quân, chính mình trực tiếp sử dụng một khỏa, lập tức liền thu được một cái cấp C thiên phú.

Cuồng hóa miễn dịch (trưởng thành hình): Cấp C thiên phú, miễn dịch sáu mươi phần trăm cuồng hóa chi quang.

"Lại là trưởng thành hình kỹ năng, có cái đồ chơi này, chúng ta là không phải cũng không cần lại sợ những vi khuẩn kia Ma Linh rồi?" Sở Quân mừng rỡ nói ra.

"Thoạt nhìn phải là." Lý Tu nắm Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra, nói với Sở Quân: "Dùng ngươi Bạch Liên, giúp cái tên này dọn dẹp một chút trong cơ thể cuồng hóa chi quang."

Phấn Sắc Mộng Ma cũng không có thụ thương, chẳng qua là hút vào một chút cuồng hóa chi quang, Sở Quân dùng Bạch Liên quang năng bao phủ Phấn Sắc Mộng Ma, chỉ chốc lát sau Phấn Sắc Mộng Ma trong mắt huyết sắc liền hoàn toàn thối lui, không nữa lộ ra như vậy nóng nảy.

Đánh giá thần miếu chủ điện cùng cửa lớn nói ra: "Có thấy khá hơn chút nào không, tốt liền đi cảm ứng một thoáng ngoài cửa lớn cùng trong chủ điện có hay không Ma Linh.

Sở Quân vừa mới tấn thăng cấp D, lại phải trưởng thành hình thiên phú, đến là hăng hái vô cùng, mấy bước liền chạy tới chủ điện trước, cảm ứng trong chốc lát về sau, lui về tới thấp giọng nói ra: "Bên trong có cái cấp S Ma Linh, không cảm ứng được tên."

"Phía ngoài cửa chính đâu?" Lý Tu nghe nói có cấp S Ma Linh, trực tiếp từ bỏ đi vào ý nghĩ, nhường Sở Quân lại đi thần miếu cửa lớn bên kia cảm ứng.

"Cảm ứng được, bên ngoài có hai cái cấp E cùng một đầu cấp D tiểu lâu la, tên gọi cuồng hóa thú." Sở Quân hưng phấn mà nói ra.

Nghe nói chẳng qua là một chút tiểu khả ái, Lý Tu ngay lập tức liền cùng Sở Quân cùng một chỗ nắm thần miếu cửa lớn chốt cửa cầm xuống dưới, tướng môn mở ra.

Môn vừa mở, lập tức thấy ba cái hai mắt tản ra huyết quang Ma Linh tại cách đó không xa du đãng, ánh mắt của bọn nó bị hấp dẫn, thấy Lý Tu cùng Sở Quân về sau lập tức vọt lên.

Cái kia ba cái cuồng hóa thú Ma Linh lớn lên cùng Hắc Hùng không sai biệt lắm, hình thể càng thêm lớn lớn hơn một chút.

"Để cho ta thử nhìn một chút." Lý Tu đang chuẩn bị triệu hoán Tuyệt Địa Võ Sĩ nghênh chiến, Sở Quân lại nhảy ra ngoài, cầm lấy Bạch Liên phóng thích quang năng.

Bạch Liên bên trong vậy mà bắn ra màu trắng quang đạn, những cái kia quang đạn đánh vào cuồng hóa thú trên thân thể, cuồng hóa thú lập tức toàn thân bốc khói, lập tức không động đậy.

Ba cái cuồng hóa thú bị Sở Quân tuỳ tiện giải quyết hết, hấp thu bạch câu ngọc đèn chi diễm Bạch Liên, đối với này chút cuồng hóa thú Ma Linh có mạnh mẽ khắc chế hiệu quả.

"Ha ha

Không nghĩ tới ta cũng có hôm nay, ta Bạch Liên cuối cùng có lực công kích." Sở Quân hưng phấn khoa tay múa chân.

Lý Tu đánh giá thần miếu phía ngoài hình, phát hiện tòa thần miếu này là xây ở một tòa núi nhỏ phía trên, thần miếu trước là một cái bình đài, bình đài phần cuối liền là một đầu thông hướng dưới núi thang đá, trừ cái đó ra lại không đầu thứ hai đường xuống núi.

Hai người theo thang đá đi xuống dưới, không bao lâu lại gặp được một chút cuồng hóa thú, phần lớn đều là cấp E cùng cấp D, tình cờ có thể gặp gỡ cấp C cuồng hóa thú, đều là bình thường phẩm chất.

Lý Tu đối với mấy cái này cuồng hóa thú không có hứng thú gì, Sở Quân cái này điều tra binh kiêm nhân viên y tế lại giết quên cả trời đất.

Núi không quá cao, một hồi hai người đã đến dưới chân núi, bốn phía toàn bộ đều là rừng rậm, căn bản không có đường có thể đi.

Lý Tu mơ hồ thấy bên trong vùng rừng rậm kia có từng đôi con mắt màu đỏ ngòm tại nhìn bọn hắn chằm chằm, Sở Quân cảm ứng về sau, phát hiện đều là một chút cuồng hóa thú  đẳng cấp cùng trước đó những cái kia không sai biệt lắm, chẳng qua là số lượng nhiều một chút.

"Chỉ cần có thể miễn dịch cuồng hóa chi quang, này đến là một cái thu hoạch Ma Hạch nơi tốt, liền là tại sao không có phẩm chất cao Ma Linh đâu?" Lý Tu đi theo Sở Quân tiến nhập trong rừng rậm săn giết cuồng hóa thú, thế nhưng cũng không dám đi quá xa, sợ mê thất trong rừng rậm.

Sở Quân giết không ít cuồng hóa thú, đáng tiếc cũng chỉ là đạt được Ma Hạch, đang phiền muộn thời điểm, phát hiện trước mặt trong rừng cây, vậy mà tụ tập đại lượng cuồng hóa thú, Sở Quân đại khái cảm ứng một thoáng, chí ít có mấy trăm nhiều, mà lại trong đó lại còn có một đầu cấp A cuồng hóa thú.

Khoảng cách quá xa, không nhìn thấy những cái kia cuồng hóa thú, không biết trong đó có hay không phẩm chất cao Ma Linh.

Lý Tu cùng Sở Quân lặng lẽ lặn tới, thấy được đám kia cuồng hóa thú về sau, phát hiện trong đó có một đầu cuồng hóa thú toàn thân đều có huyết quang văn, hai vuốt càng là hào quang rực rỡ, mỗi cái lông tóc đều lập loè hồng quang, rõ ràng là một cái sáng chói phẩm chất cấp A Ma Linh.

Ngoại trừ đầu này cấp A sáng chói cuồng hóa thú về sau, còn có mấy con cấp B lưu thải cuồng hóa thú, lại thêm mấy trăm con bình thường phẩm chất cuồng hóa thú  bình thường người bị vây lại, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao cuồng hóa thú có được cuồng hóa chi quang, bị chúng nó thương tổn lời, chẳng khác nào là đã chết.

Lý Tu cùng Sở Quân đều có cuồng hóa miễn dịch, tự nhiên không sợ này chút, xác định kế hoạch về sau, liền đem những cái kia cuồng hóa thú dẫn đi qua.

Tuyệt Địa Võ Sĩ độc chiến cái kia cấp A sáng chói cuồng hóa thú, Lý Tu cùng Sở Quân dẫn đầu bọn hắn Ma Linh quân đoàn vây quét cái khác cuồng hóa thú.

Cấp B Tuyệt Địa Võ Sĩ tại cùng cái kia cấp A sáng chói cuồng hóa thú trong chiến đấu, vậy mà chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không đến bao lâu liền đem cái kia cấp A sáng chói cuồng hóa thú chém ở đao hạ, đều không có đợi đến Lý Tu bổ sung một khỏa không giết đánh.

Này chút cuồng hóa thú cùng trước đó trong thần miếu hắc khuyển khác biệt, chúng nó không tiếp tục sinh cùng tự lành năng lực, chỉ là sinh mệnh lực so với bình thường Ma Linh ương ngạnh một điểm mà thôi, cũng không có khó như vậy giết.

"Ta đi  đồng dạng là cấp B, vì cái gì ta Hắc Tử Ma yếu như vậy!" Sở Quân nhìn xem chính mình cái kia hai cái đã bồi dưỡng đến cấp B sáng chói Hắc Tử Ma, phiền muộn không được.

Hai người bọn họ vận khí tựa hồ tại trong thần miếu đã dùng hết, giết nhiều như vậy cuồng hóa thú, toàn bộ đều chỉ lấy được Ma Hạch, cái khác cái gì cũng không có.

Hai người lại tại bốn phía điều tra một vòng, phát hiện mấy cái cuồng hóa thú điểm tụ tập, số lượng theo mấy chục đến mấy trăm không giống nhau.

"Nơi này đúng là chỗ tốt, Ma Linh số lượng nhiều, mà lại phân tán tương đối mở, lại không giống Hắc Tử thành dữ như vậy hiểm, về sau muốn xoạt Ma Hạch liền dựa vào nơi này." Lý Tu càng thêm kiên định muốn mua lại Hoàng Kim Chi Môn quyết tâm.

Hiện tại không mua lại tới  chờ Ma Linh giải thi đấu về sau Thí Luyện Chi Môn cũng không phải là hiện tại cái giá này.

Cùng Sở Quân phối hợp với thanh lý phụ cận cuồng hóa thú, đến là lấy được không ít Ma Hạch, hai người hóa thân rừng rậm thợ săn, không ngừng mà tìm kiếm săn giết cuồng hóa thú.

"Ai, lại chết mất hai cái." Hoàng Kim Chi Môn bên ngoài, bảo an lão đầu đợi nửa ngày, không thấy Lý Tu cùng Sở Quân ra tới, uống một ngụm trà, nhàn nhã tự lẩm bẩm: "Người trẻ tuổi thật tốt sống sót không được rồi, làm gì không đi chịu chết đâu?"

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng chim hót, bảo an lão đầu vẻ mặt khẽ biến, đứng dậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu ngũ thải ban lan như là Phượng Hoàng chim lớn bay tới, không bao lâu liền rơi vào Hoàng Kim Chi Môn trước, theo cái kia ngũ thải chim lớn trên lưng, một nữ nhân nhảy xuống tới.

Nữ nhân nhìn thoáng qua thủ tại Hoàng Kim Chi Môn trước Tần Thi, cũng không để ý tới, quay người hướng về trên sườn núi nhà gỗ đi đến.

"Hàn hội phó, ngài làm sao có rảnh tự mình đến loại địa phương này tới?" Lão đầu nhìn xem nữ nhân, khẽ cau mày nói.

Nữ nhân đối Vu lão đầu hơi vô lý ngữ khí đến là không hề để tâm, mỉm cười nói: "Đao trưởng lão, ta cũng không muốn tới này bên trong, bất đắc dĩ hội trưởng có mệnh, để cho ta tuần tra các nơi Thí Luyện Chi Môn, nhìn một chút có hay không có những vật kia lao ra Thí Luyện Chi Môn."

"Có ta ở đây tọa trấn, Hàn hội phó cứ yên tâm đi." Lão đầu tựa hồ đối với nữ nhân này không có cảm tình gì, một điểm sắc mặt tốt đều không có.

"Có Đao trưởng lão ngài tại đây bên trong, ta tự nhiên là rất yên tâm, chẳng qua là phụng mệnh làm việc, không thể không đến nhìn một chút thôi." Nữ nhân nhìn thoáng qua Hoàng Kim Chi Môn, đột nhiên nói ra: "Trấn thủ Thiên Môn Đại trưởng lão gặp nạn."

"Cái gì? Lão già kia chết rồi? Làm sao có thể? Ai có thể giết được hắn?" Lão đầu sắc mặt đại biến, nhìn chằm chặp Hàn hội phó thất thanh nói.

"Thiên Môn bên trong lao ra một cái vật kia, thực lực vô cùng khủng bố, dù cho là đã siêu linh Đại trưởng lão cũng lực chiến mà chết, may mắn vật kia cũng bị Đại trưởng lão trọng thương, lại trốn về trong môn." Nữ nhân thở dài nói: "Thập đại trưởng lão vì trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, bây giờ đã mười đi thứ tư, Đao trưởng lão ngài muốn bảo trọng a."

"Hừ, ngươi yên tâm, ta mạng rất dai, không dễ dàng như vậy chết." Lão đầu hừ lạnh nói: "Ngươi tới nơi này, không phải chỉ là muốn nói cho ta lão già kia tin chết a?"

"Hội trưởng có ý tứ là, bây giờ thập đại trưởng lão có bốn cái trống chỗ, có nhiều chỗ đã điều phối không ra nhân thủ trấn thủ, cho nên dự định chọn lựa người có tài năng bổ khuyết trưởng lão vị trí. Đao trưởng lão ngài đức cao vọng trọng, chức Đại trưởng lão trừ ngài ra không còn có thể là ai khác." Nữ nhân khẽ cười nói.

"Hừ, ta một cái lão đầu tử, cũng không có phúc phần kia trấn thủ Thiên Môn, Hàn hội phó ngài vẫn là tuyển cái khác hiền năng đi." Lão đầu hừ lạnh nói.

"Đao trưởng lão, ngài lời nói này đã có thể không đúng, bây giờ trưởng lão bên trong, ngoại trừ ngài, còn ai có tư cách trấn thủ Thiên Môn đâu?" Nữ nhân nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

"Ai cũng so ta lão đầu tử này có tư cách." Lão đầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ sợ lời này ngài nói không tính." Nữ nhân cũng nở nụ cười lạnh.

"Chẳng lẽ ngài Hàn lớn phó hội trưởng định đoạt?" Lão đầu khinh miệt nói ra.

Nữ nhân từ trong túi tiền xuất ra một vật, đó là một tấm thẻ màu đen, lão đầu thấy tấm thẻ lập tức biến sắc.

"Hội trưởng có lệnh, thỉnh Đao trưởng lão ngài hồi trở lại tổng bộ nhậm chức Đại trưởng lão." Nữ nhân cầm lấy tấm thẻ màu đen lạnh lùng nhìn xem lão đầu nói ra.

Lão đầu sắc mặt biến đổi bất định, rất lâu mới khẽ than nói ra: "Ngươi trở về nói cho hội trưởng đại nhân, Lão Đao đã già, chỉ muốn ở chỗ này cùng cỏ cây cùng hủ, chỗ nào cũng không muốn đi."

"Đao trưởng lão, ngươi đây là muốn chống lại hội trưởng mệnh lệnh sao?" Nữ nhân nhìn chằm chằm lão đầu nghiêm nghị quát hỏi.

"Hàn hội phó ngài nói quá lời, ta chẳng qua là một cái gần đất xa trời người, hi vọng hội trưởng lão nhân gia ông ta có thể tội nghiệp tội nghiệp ta, liền để ta tại đây bên trong tự sinh tự diệt đi." Lão đầu gợn sóng nói.

"Rất tốt, ta sẽ đem lời của ngươi chuyển cáo hội trưởng đại nhân." Nữ nhân phẩy tay áo bỏ đi, nhảy lên cái kia ngũ thải Phượng Hoàng chi lưng, trong chốc lát phá không đi xa.

Lão đầu thở dài một tiếng, lắc đầu về tới nhà gỗ trước, lại tại trên ghế xích đu ngồi xuống, chẳng qua là lại không lúc trước nhàn nhã chi ý, cau mày tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Đột nhiên, Hoàng Kim Chi Môn bên kia truyền đến thanh âm, nắm đang trầm tư lão đầu giật nảy mình.

Nhìn kỹ, lại là Lý Tu cùng Sở Quân ra tới, đang ở nói chuyện với Tần Thi.

"A, vậy mà sống sót ra tới  ấn thời gian tính, hai tiểu tử này hẳn là tiến vào thần miếu, tiến vào thần miếu vậy mà còn có thể sống được ra tới, thật là có chút kỳ quái." Lão đầu hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu cùng Sở Quân.

"Lão đại gia, đa tạ chỉ bảo." Chỉ chốc lát sau, Lý Tu đi tới, chắp tay nói ra.

"Ta một cái lão đầu, có thể chỉ bảo ngươi cái gì, lời này bắt đầu nói từ đâu?" Lão đầu ra vẻ kinh ngạc nói.

Lý Tu cũng không nói thêm cái gì, xuất ra một cái cái túi nhỏ cung kính đưa đến lão đầu trước mặt: "Một điểm tâm ý, ta nếu là mua Hoàng Kim Chi Môn, không biết có thể hay không xin ngài lão tiếp tục lưu lại nơi này?"

Lão đầu tiếp nhận cái túi kéo ra nhìn thoáng qua, bên trong đều là cuồng hóa thú Ma Hạch, lại còn có một khỏa lưu thải Ma Hạch, không khỏi càng thêm kinh ngạc.

"Các ngươi xuống núi săn giết cuồng hóa thú?" Lão đầu nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Giết một chút." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi cộng sinh khế là cái gì phẩm chất đẳng cấp?" Lão đầu lại hỏi.

"Hào quang cấp E." Lý Tu trả lời.

"Khó được." Lão đầu gật gật đầu, nhìn xem bên kia nói chuyện với Tần Thi Sở Quân chép miệng lại hỏi: "Hắn đâu?"

"Hào quang cấp D." Lý Tu chi tiết đáp.

Lão đầu hơi có chút kinh ngạc, hào quang cộng sinh khế xác thực không thấy nhiều, bất quá hắn kinh ngạc cũng không là cái này.

Cái kia hai cái thủ vệ thú, chí ít có hào quang cấp C thực lực, lại thêm có được triệu hoán Huyết Nguyệt năng lực  bình thường hào quang cấp C đều chưa hẳn có thể ở nơi đó sống sót.

Một cái hào quang cấp E cùng một cái hào quang cấp D lại có thể sống sót ra tới, mà lại ngắn ngủi nửa ngày thời gian, bọn hắn lại còn xuống núi săn giết cuồng hóa thú, quả thật có chút ngoài dự liệu.

"Các ngươi có phẩm chất cao đẳng cấp cao Ma Linh?" Lão đầu đánh giá Lý Tu trên tay chiếc nhẫn hỏi.

"Chúng ta đẳng cấp cao nhất Ma Linh đều là cấp B." Lý Tu đáp.

"Vậy cũng tính là rất hiếm thấy." Lão đầu than nhẹ một tiếng: "Ta đến là muốn tiếp tục cho các ngươi thủ vệ, đáng tiếc chỉ sợ không có thời gian."

Cũng không đợi Lý Tu nói chuyện, lão đầu lại nói tiếp: "Các ngươi hai cái là vị nào tổng trưởng môn hạ?"

"Ngài nói là Trường Sinh sẽ tổng trưởng sao? Chúng ta cũng không là Trường Sinh sẽ hội viên." Lý Tu nói ra.

"Các ngươi không là Trường Sinh sẽ hội viên?" Lão đầu hơi ngẩn ra, nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, rõ ràng không quá tin tưởng.

"Ta người bạn kia Sở Quân là Bạch Dạ thành Sở gia công tử, ta là quang chi thành thành chủ." Lý Tu nhìn ra lão đầu tâm tư, giới thiệu chính mình cùng thân phận của Sở Quân.

"Bạch Dạ thành Sở gia, vậy liền khó trách, hắn không có gia nhập trường sinh sẽ tới là như thường, bất quá Sở gia người, vậy mà làm thí luyện giả, này đến cũng là một kiện chuyện lạ." Lão đầu gật gật đầu, nhìn xem Lý Tu hỏi: "Quang chi thành đến là chưa nghe nói qua."

"Quang chi thành liền lúc trước Trọng Sơn thành. . ." Lý Tu nắm quang chi thành lai lịch nói một lần.

Lão đầu nghe kinh ngạc nói: "Cái này lại càng kỳ quái, Gaza thành chủ người kia ta cũng đã được nghe nói, hắn vậy mà có thể cho ngươi, đến là có chút khiến người ngoài ý."

"Ta cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Gaza thành chủ đã vậy còn quá bụng lớn." Lý Tu vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút, lão đầu này thoạt nhìn hẳn là Trường Sinh Thiên người, hắn vậy mà không biết Gaza thành chủ cũng là Trường Sinh Thiên người, Trường Sinh Thiên thật đúng là một tổ chức bí ẩn, nội bộ người lẫn nhau ở giữa vậy mà đều không quen biết.

Bất quá lão đầu nếu hỏi hắn thuộc về vị nào tổng trưởng môn hạ, nghĩ đến hẳn là nhận biết những cái kia tổng trưởng mới đúng, làm sao lại không biết Gaza thành chủ đâu?

"Ngươi có phải thật vậy hay không muốn mua cái này hoàng kim chi môn?" Lão đầu đột nhiên hỏi.

"Được." Lý Tu gật đầu.

"Đã như vậy, này lão đầu tử ta có một việc nghĩ mời các ngươi hỗ trợ, chuyện này nếu là làm thành, đối với các ngươi cũng có chỗ tốt." Lão đầu trầm ngâm nói.

"Nếu như là chúng ta đủ khả năng, đương nhiên sẽ không nhường ngài thất vọng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi đến là rất cẩn thận." Lão đầu cười nói: "Các ngươi tại trong thần miếu, hẳn không có mở ra chủ điện chi môn đúng không?"

"Không có." Lý Tu đến là tuyệt không kinh ngạc, lão đầu liền bạch câu ngọc đèn đều biết, hắn biết chủ điện bên trong có cấp S Ma Linh không có gì lạ.

Đánh giá Kế lão đầu là muốn nói, nếu như bọn hắn mở ra chủ điện chi môn, đoán chừng liền không về được.

"Cái kia chủ điện bên trong, có một cái vô cùng khinh khủng Ma Linh, liền coi như các ngươi không mở ra chủ điện chi môn, nếu là thời cơ chín muồi, nó cũng sẽ lao ra, hậu quả như thế nào ngươi hẳn là rất rõ ràng." Lão đầu dừng một chút lại nói tiếp: "Nếu như các ngươi thật muốn mua lại cái này hoàng kim chi môn, nhất định phải trước diệt trừ cái kia Ma Linh mới được. Ta để cho các ngươi hỗ trợ sự tình, liền là giúp ta diệt trừ nó, chuyện này với các ngươi cũng có chỗ tốt."

"Này đến là chuyện tốt, chính là chúng ta chút thực lực ấy, có thể giúp đỡ được gì đâu?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Tại trong thần miếu, các ngươi dĩ nhiên không giúp đỡ được cái gì, bất quá tại đây bên ngoài lại khác biệt, ngươi vị bằng hữu kia là cấp S Ma Trang Sư đi, nàng cũng có thể giúp đỡ một chút, các ngươi hai cái cũng có thể làm chút công việc phụ trợ." Lão đầu nhìn một chút nơi xa ăn mặc Ma Trang Tần Thi nói ra.

"Cái kia Ma Linh còn có thể ra tới?" Lý Tu giật nảy cả mình.

"Nếu như ra không được, trên Địa Cầu những Ma Linh đó lại là từ đâu tới đâu? Cái kia Ma Linh mặc dù có chút khác biệt, không có dễ dàng như vậy lao ra, bất quá. . ." Lão đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì, không có tiếp tục nói hết: "Tóm lại, ta có biện pháp đem nó dẫn ra, bất quá cần muốn các ngươi giúp ta làm chút chuyện, các ngươi có nguyện ý hay không?"

"Cầu còn không được." Nếu như là tiến vào thần miếu bên trong đi giết này Ma Linh, Lý Tu tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng lão đầu.

Thế nhưng tại bên ngoài lại khác biệt, coi như là cấp S Ma Linh lại như thế nào, chỉ cần có Ma Trang nơi tay, Lý Tu không sợ bất luận cái gì Ma Linh.

"Tốt, các ngươi yên tâm, chẳng qua là để cho các ngươi làm một chút công việc phụ trợ, các ngươi chỉ cần theo kế hoạch của ta làm việc là được, sẽ không thật để cho các ngươi cùng cái kia Ma Linh chiến đấu." Lão đầu còn trấn an một thoáng Lý Tu.

"Không biết ngài xưng hô như thế nào?" Lý Tu còn không biết lão đầu này kêu cái gì.

"Gọi ta Lão Đao là được. " lão đầu cười nói.

Nguyên bản Lý Tu còn đang suy nghĩ, lão đầu đến cùng nghĩ để bọn hắn làm gì, không nghĩ tới lão đầu cũng chỉ là lấy ra một tấm danh sách, để bọn hắn đi nắm danh sách phía trên đồ vật chuẩn bị đầy đủ, đến lúc đó khoảnh khắc Ma Linh thời điểm cần dùng đến.

"Lão Đao, ngươi để cho chúng ta hỗ trợ, liền là chân chạy mua đồ sao?" Lý Tu nhìn xem danh sách hỏi.

"Chẳng lẽ còn để cho các ngươi đi cùng cái kia Ma Linh chiến đấu? Đó không phải là hỗ trợ, đó là để cho các ngươi đi chịu chết." Lão Đao cười nói: "Nắm phía trên đồ vật chuẩn bị đầy đủ, nhường ngươi cái kia Ma Trang Sư bằng hữu phụ trách vận đưa tới, này cũng đã là giúp đại ân."

Cấp S Ma Trang Sư, bị Lão Đao cho rằng là đưa hàng thành viên dùng, đến là nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn muốn lấy, Lão Đao khẳng định cần cấp S Ma Trang Sư hỗ trợ cùng một chỗ vây giết Ma Linh đây.

"Hắn muốn giết Ma Linh, đến cùng là dạng gì Ma Linh, nhường Lão Đao liền cấp S Ma Trang Sư cũng nhìn không thuận mắt đâu?" Lý Tu âm thầm suy tư..