Chương 152: Lo được lo mất

Chương 152: Lo được lo mất

"Những vật này, muốn tại trong vòng mười ngày chuẩn bị đầy đủ." Lão đầu nói với Lý Tu.

"Ta cho ngài tính toán, những vật này hết thảy cần bao nhiêu tiền." Lý Tu đánh giá sạch chỉ nói.

Lý Tu xem cái kia danh sách phía trên thật dài một nhóm lớn, bên trong lại còn có thật nhiều bảo thạch, trong đó kim lục cột trụ muốn nhiều nhất, trừ cái đó ra, lại còn có hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch, đây chính là một bút không nhỏ chi tiêu.

Lý Tu hiện tại chính mình cũng nghèo lách cách vang, dĩ nhiên không có khả năng chính mình xuất tiền mua những vật này.

Đến mức cái kia Ma Linh, hiện tại giết hay không, đối với Lý Tu ảnh hưởng cũng không lớn.

Nếu cái kia Ma Linh về sau sẽ lao ra  chờ nó ra tới, Lý Tu muốn giết nó còn không đơn giản, căn bản không dùng được những vật này, cho nên càng không khả năng xuất tiền đi mua những vật này.

"Các ngươi một cái là công tử nhà họ Sở, một cái là thành chủ đại nhân, còn thiếu chút tiền ấy? Để cho ta Lão đầu tử xuất tiền, vậy còn để cho các ngươi hỗ trợ làm gì?" Lão Đao trợn to mắt nhìn Lý Tu.

"Khụ khụ, Lão Đao, ngài là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, ta này vị thành chủ cũng sớm đã mắc nợ đầy rẫy, tiền này ta là thật không bỏ ra nổi tới." Lý Tu mở ra hai tay, một mặt chân thành nói ra.

"Ta không có tiền." Lão Đao nói ra.

"Vậy liền không có biện pháp, chúng ta có khả năng lưu lại giúp ngài, thế nhưng những vật này thật không mua được." Lý Tu mở ra tay nói ra.

Lão Đao nhìn xem Lý Tu, cảm giác có chút dở khóc dở cười, hắn còn thật chưa từng gặp qua giống Lý Tu dạng này muốn tiền không muốn mạng.

"Không có những vật này, các ngươi lưu lại có cái cái rắm dùng?" Lão Đao nhịn không được xổ một câu nói tục, sau đó vừa bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: "Thôi, như vậy đi, ta này có một viên Ma Linh chiếc nhẫn, coi như là chống đỡ những thứ này tiền đi."

Nói xong, Lão Đao từ trong túi tiền lấy ra một viên Ma Linh chiếc nhẫn, có chút không bỏ nắm ở trong tay vuốt ve.

Rất lâu, Lão Đao mới đem Ma Linh chiếc nhẫn đưa cho Lý Tu nói ra: "Đây là ta một cái lão bằng hữu di vật, nó có thể là cấp B sáng chói Ma Linh, ngươi muốn sống tốt bồi dưỡng, tuyệt đối không thể tùy tiện nuôi nấng, nhất định phải cho ăn nó Lam Bảo thạch mới được, có lẽ đến cấp S, nó có rất lớn tỷ lệ lại lĩnh ngộ một cái kỹ năng thiên phú, cái kia chính là song kỹ năng thiên phú Ma Linh."

"Cái nào, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngoại trừ cái này Ma Linh chiếc nhẫn, ngài còn có hay không cái khác?" Lý Tu đối với cái này Ma Linh chiếc nhẫn cũng không thế nào quan tâm.

Chính hắn đều có nhiều như vậy Ma Linh cần nuôi nấng đâu, cái tên này lại còn muốn ăn Lam Bảo thạch, có số tiền kia, Lý Tu nắm Ái Thần xạ thủ cùng Bạch Dạ nữ ma đầu đẳng cấp tăng lên không thơm sao? Vẫn là Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đẳng cấp đi lên không cường lực?

"Người trẻ tuổi không nên quá tham lam

Đây chính là hiếm có cực phẩm Ma Linh, nếu không phải. . . Được rồi. . . Ngươi có muốn hay không a?" Lão Đao đã lười nhác cùng Lý Tu nhiều nói nhảm.

Ma Linh chiếc nhẫn cùng khế khác biệt, chỉ cần hiểu Thí Luyện Chi Môn quy tắc cùng mỗi cái Thí Luyện Chi Môn ra khế quy luật, cầm tới hào quang khế tỷ lệ vẫn là rất cao.

Trường Sinh Thiên ở phương diện này rất có ưu thế, cho nên Lý Tu nói hắn cùng Sở Quân đều là hào quang khế thời điểm, Lão Đao cũng không có quá mức kinh ngạc.

Có thể là Ma Linh chiếc nhẫn liền không đồng dạng, thứ này đến lấy mạng đi liều, mà lại còn chưa nhất định liều đến đến, còn phải xem vận khí.

Lý Tu một cái nho nhỏ cấp E thí luyện giả, hắn thấy có thể có được một cái cấp B sáng chói Ma Linh, đã là thiên đại vận khí, hắn vậy mà còn không biết dừng, còn muốn càng nhiều, nhường Lão Đao đều đối Lý Tu nhân phẩm đều có chút hoài nghi.

Lý Tu xem Lão Đao bộ dạng này, hẳn là xác thực không bỏ ra nổi cái khác thứ gì, thế là liền tiếp nhận Ma Linh chiếc nhẫn cười nói: "Ta không phải ý tứ kia, Ma Linh chiếc nhẫn mặc dù rất tốt, có thể là đến tìm tới thích hợp người mua, mới có thể đủ bán đi giá tiền rất lớn, cầm tiền lại đi mua đồ vật, đây không phải có chút phiền phức nha."

"Bán? Ngươi muốn đem Ma Linh chiếc nhẫn bán đi?" Lão Đao xem Lý Tu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Trường Sinh Thiên bên trong, không biết có nhiều ít hội viên muốn có dạng này một đầu Ma Linh, bình thường hội viên nếu có thể có dạng này một đầu Ma Linh, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Nếu như không phải là bởi vì biết mình thời gian không nhiều lắm, giữ lại thứ này cũng không có gì dùng, mang ở trên người nói không chừng liền theo hắn cùng một chỗ tiến vào phần mộ, lại làm sao có thể nắm này Ma Linh chiếc nhẫn cho Lý Tu.

Lý Tu vậy mà nói muốn bán đứng nó, Lão Đao khóe miệng co giật, lòng giết người đều có, đối Lý Tu ấn tượng càng ngày càng kém.

"Khụ khụ, ta cũng chỉ là vừa nói như vậy, Ma Linh chiếc nhẫn ta thu, đồ vật trong mười ngày khẳng định một dạng không kém làm ra." Lý Tu xem Lão Đao ánh mắt không đúng, liền vội vàng xoay người liền đi, gọi lên Sở Quân cùng Tần Thi cùng rời đi.

"Cái kia Lão Đao đáng tin cậy sao?" Ba người cách xa Hoàng Kim Chi Môn về sau, Lý Tu nắm sự tình cho hai nói một lần, Sở Quân cau mày nói.

"Dựa vào không đáng tin cậy, ngược lại Ma Linh chiếc nhẫn ta đã cầm." Lý Tu nắm Lão Đao cho Ma Linh chiếc nhẫn vứt cho Sở Quân: "Ngươi có muốn thử một chút hay không xem, này Ma Linh chiếc nhẫn thật không thật, muốn là nói thật, liền chống đỡ một bộ phận ngươi cho ta mượn tiền."

"Ta những Ma Linh đó còn không có nắm đẳng cấp tăng lên đâu, muốn nó làm gì? Cũng không phải hào quang Ma Linh." Sở Quân nắm Ma Linh chiếc nhẫn lại vứt cho Lý Tu.

"Trường Sinh Thiên người cũng không tốt chọc, ngươi phải cẩn thận một chút." Tần Thi có chút bận tâm nói ra.

"Ta biết." Lý Tu đến là cảm thấy Trường Sinh Thiên cũng không có người khác trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, dưới tay hắn không thì có một cái Trường Sinh Thiên người, hiện tại đang cố gắng làm việc cho hắn đây.

"Ngươi là tính thế nào?" Sở Quân hỏi Lý Tu.

"Trước đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng cho hắn đưa qua, nhìn hắn đến cùng muốn làm gì. Thật giống hắn nói một dạng, có thể nắm Ma Linh dẫn tới tới diệt trừ, đối chúng ta mà nói cũng là một chuyện tốt. Dù sao chúng ta về sau mua Hoàng Kim Chi Môn, trong chủ điện cấp S Ma Linh cũng là một cái phiền toái." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói thế nào làm chúng ta liền thế nào làm." Sở Quân đến là không có ý kiến gì, hắn nói với Lão Đao cái kia Ma Linh hết sức tò mò, nghĩ phải xem thử xem.

Nguyên bản chuẩn bị đi Cổ Càng thành ba người, chỉ có thể đường cũ trở về quang chi thành, sau đó nhường Sa Sở đi chuẩn bị những tài liệu kia.

Bởi vì phủ thành chủ thực sự không có tiền, đành phải do Sở Quân rút một bộ phận mua Hoàng Kim Chi Môn tiền ứng ra.

"Lão Quan Nhi, ta bộ kia Ma Trang tạo thế nào?" Lý Tu đi tới phòng thí nghiệm, tìm được đang đang bận rộn Tây Môn Quan.

"Thúc giục cái gì thúc giục, đã là tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, trên tay cái khác sống đều dừng lại, liền vì tạo ngươi bộ này Ma Trang, đợi thêm cái hai mươi ngày đi." Tây Môn Quan nói ra.

"Trong mười ngày có thể hay không hoàn thành, ta có việc phải dùng Ma Trang." Lý Tu dự định mang một bộ Ma Trang đi Lão Đao nơi đó, nếu như bộ này Ma Trang không thể hoàn thành, vậy cũng chỉ có thể mang theo Quỷ Diện Ma Trang đi, bất quá Lý Tu cũng không hy vọng nhường Trường Sinh Thiên người thấy hắn sử dụng Quỷ Diện Ma Trang.

"Ít nhất hai mươi ngày." Lão Quan Nhi cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Này liền có chút phiền phức." Lý Tu trầm ngâm không nói.

"Chuyện gì vội vã như vậy?" Lão Quan Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu, có chút hiếu kỳ Lý Tu vì cái gì như vậy vội vã phải dùng Ma Trang.

"Có thể muốn đi giết một đầu Ma Linh." Lý Tu nắm Lão Đao cùng Hoàng Kim Chi Môn sự tình nói một lần.

"Lão Đao? Ngươi nói là Đao trưởng lão đi." Lão Quan Nhi nghe xong hơi kinh ngạc nói.

"Ngươi biết hắn?" Lý Tu thầm nghĩ chính mình làm sao nắm Lão Quan Nhi quên mất, cái tên này đối trước cũng trộn lẫn qua trường sinh Thiên.

"Làm sao có thể không biết, không nghĩ tới hắn còn sống, lúc trước ta tại Trường Sinh Thiên thời điểm, hắn đã là trưởng lão, ta cùng hắn đánh qua một chút quan hệ, này người còn không sai. Còn lại mấy cái bên kia trưởng lão, tổng trưởng cái gì, từng cái mắt ngếch lên trời kiêu căng tự phụ, Đao trưởng lão người này làm chuyện gì đều chậm rãi, rất dễ nói chuyện, tính tình không sai."

Tây Môn Quan suy nghĩ một chút lại nói tiếp: "Ta nhớ được hắn cộng sinh khế là một thanh đao, có cái ngoại hiệu gọi ma đao, truyền nói không có người thấy hắn xuất đao, không phải là bởi vì gặp qua hắn xuất đao người đều đã chết, mà là bởi vì đao của hắn quá nhanh, coi như nhìn qua hắn xuất đao người, cũng không ai có thể thấy rõ ràng đao của hắn dáng dấp ra sao, cho nên mới được xưng là ma đao."

Nói đến đây, Tây Môn Quan vẻ mặt biến ngưng trọng lên: "Ngươi nói hắn trông coi Hoàng Kim Chi Môn, cái kia hẳn là liền không sai, khẳng định là cái kia Hoàng Kim Chi Môn bên trong có ghê gớm Ma Linh muốn lao ra ngoài, bằng không sẽ không để cho những trưởng lão này đi trấn thủ."

"Trường Sinh Thiên sẽ còn làm loại chuyện này?" Lý Tu hơi kinh ngạc, Trường Sinh Thiên tại hắn trong ấn tượng cũng không phải cái gì đồ tốt, vậy mà lại phái người trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, không cho bên trong Ma Linh lao ra, này có khả năng coi là tạo phúc một phương.

Tây Môn Quan bĩu môi một cái nói: "Ma Linh xông sau khi đi ra, sẽ tìm tìm bảo thạch thôn phệ, ngươi cảm thấy Trường Sinh Thiên sẽ bỏ mặc Ma Linh đi thôn phệ bảo thạch sao? Đây chính là Trường Sinh Thiên căn bản."

"Thì ra là thế, mặc dù động cơ không tinh khiết, bất quá cũng đúng là chuyện tốt." Lý Tu gật đầu nói.

"Có thể làm cho Đao trưởng lão tự mình trấn thủ, nói rõ cái kia Thí Luyện Chi Môn bên trong đem muốn xông ra tới Ma Linh không đơn giản." Tây Môn Quan trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta tại trong vòng mười ngày trước tiên đem bộ này Ma Trang cho tổ chứa vào, nhường ngươi tạm thời trước dùng đến  chờ sau khi trở về lại tăng thêm cái khác một chút chủ yếu bộ kiện."

"Còn thiếu cái gì chủ yếu bộ kiện?" Lý Tu còn là lần đầu tiên nghe nói có loại sự tình này.

Nếu đều đã có thể dùng, nói rõ Ma Trang đã tạo tốt, làm sao còn sẽ có chủ yếu bộ kiện không có cài đặt?

"Bộ này Ma Trang chủ thể bộ kiện hầu như đều đã hoàn thành, đuổi thời gian đang gấp, mười ngày thời gian hẳn là không sai biệt lắm. Bất quá vũ khí của nó hệ thống vẫn chưa hoàn thành, chẳng qua trước tiên có thể không trang hệ thống vũ khí, ngươi trước tiên có thể dùng đến nha." Tây Môn Quan giải thích nói.

"Không có hệ thống vũ khí ta giết thế nào Ma Linh?" Lý Tu cảm giác Tây Môn Quan là đang nói đùa, không có hệ thống vũ khí, chẳng lẽ muốn cùng Ma Linh tiến hành vật lộn?

"Ta nói hệ thống vũ khí cùng ngươi lý giải hệ thống vũ khí không là một chuyện, thường quy Ma Quang vũ khí đó là Ma Trang nguồn năng lượng hệ thống một bộ phận, đã không sai biệt lắm sắp làm xong, ngươi bình thường dùng những Ma Quang đó kỹ, sử dụng là không có vấn đề." Tây Môn Quan cười nói.

Lý Tu lập tức hứng thú, liền vội vàng hỏi: "Vậy ngươi nói hệ thống vũ khí là cái gì?"

"Hắc hắc, đó là ta vì ngươi bộ này Ma Trang đặc biệt thiết kế hệ thống vũ khí, là dùng ngươi lấy ra chi kia quái sừng cùng cái kia món vũ khí làm làm tài liệu nghiên cứu đặc thù hệ thống vũ khí  chờ tương lai ta cho ngươi cài đặt, ngươi liền biết chỗ tốt rồi. Tốt, đừng quấy rầy chúng ta công tác, nhất định phải bắt đầu đẩy nhanh tốc độ, bằng không trong mười ngày khẳng định kết thúc không thành." Tây Môn Quan nắm Lý Tu đuổi ra ngoài.

Đối với Tây Môn Quan tạo Ma Trang, Lý Tu càng thêm mong đợi, đặc biệt là cái kia cái hệ thống vũ khí.

Hoàng Kim Chi Môn tình huống Lý Tu đã hiểu rõ, dứt khoát cũng liền không lại đi Cổ Càng thành, nhường Sa Sở trực tiếp tìm cá nhân đi cùng vị kia đồi đại lão bản tiếp xúc, nhìn một chút có thể hay không nắm Hoàng Kim Chi Môn cho mua lại.

"Ngươi cái gì sống đều để cho ta làm, chính mình lại cả ngày cùng vị mỹ nữ kia Ma Trang Sư du sơn ngoạn thủy, tình chàng ý thiếp, như hình với bóng, này công bằng sao?" Sa Sở tức giận trắng Lý Tu liếc mắt.

"Có muốn không, ngươi đi với ta du sơn ngoạn thủy, tình chàng ý thiếp, như hình với bóng, những sự tình kia đều giao cho Tần Thi đi làm?" Lý Tu mỉm cười nói.

"Được rồi, đừng ác tâm ta." Sa Sở trắng Lý Tu liếc mắt, mở ra thon dài cặp đùi đẹp, lắc một cái lắc một cái đi.

"Dáng người thật sự là không lời nói, liền là tính cách này kém một chút." Nhìn xem Sa Sở rời đi bóng lưng, Lý Tu sờ lên cằm suy tư.

Tần Thi cuối cùng gặp được Lý Tu nói tới cái kia tờ lại lớn vừa mềm giường, mặc dù nàng liên tục chối từ, có thể là Lý Tu y nguyên vẫn là nắm trước đó Trọng Sơn thành chủ gian phòng nhường cho nàng.

"Biến thái! Nào có đại nam nhân gian phòng bố trí thành dạng này." Nhìn xem cái kia tờ phủ lên màu hồng phấn ga giường, còn treo viền ren màu hồng phấn công chúa trướng giường lớn, Tần Thi khuôn mặt ửng đỏ, nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Ngoại trừ cái kia tờ màu hồng phấn giường lớn bên ngoài, trên tường còn mang theo một chút bức tranh, họa bên trong nữ nhân mặc dù thoạt nhìn đều rất xinh đẹp, có thể là quần áo lại đều hết sức bại lộ, ánh mắt càng là giống đang câu người, nhường Tần Thi càng thêm đỏ mặt.

"Hắn có phải hay không là ám chỉ ta cái gì. . . Hắn có thể hay không nửa đêm đột nhiên xông tới. . . Ta muốn hay không giữ cửa khóa trái. . . Có thể là ta khóa trái cửa. . . Hắn sẽ sẽ không cảm thấy ta không tin cách làm người của hắn. . ." Tần Thi nội tâm mười phần xoắn xuýt.

Tần Thi này cũng có chút trách oan Lý Tu, gian phòng kia lúc trước cái kia Trọng Sơn thành chủ lưu lại, bố trí đều chưa từng thay đổi.

Chủ yếu là Lý Tu căn bản không thèm để ý những vật này, cũng không có tiền tiêu ở trên đây.

Đến mức những cái kia bức tranh, Lý Tu cảm thấy thật đẹp mắt, nghe Sa Sở nói, còn giống như là đặc biệt có tên Họa Sư tác phẩm, vẫn là giá trị ít tiền.

Ngày đầu tiên ban đêm, Tần Thi một đêm đều ngủ không được ngon giấc, bên ngoài có chút gió thổi cỏ lay, nàng liền lập tức mở mắt ra.

Đáng tiếc, giày vò một đêm, cũng không có người mở ra nàng môn.

Sáng sớm hôm sau, vẫn là A Phỉ tới bảo nàng xuống ăn điểm tâm, Tần Thi trong nội tâm không hiểu có chút cảm giác khó chịu.

Ăn sáng xong về sau, Lý Tu gọi lại Tần Thi: "Ta nhìn ngươi mấy ngày nay trạng thái còn không sai, có hứng thú hay không hoạt động một chút?"

"Có ý tứ gì?" Chuyển động hai chữ, nhường Tần Thi nghĩ đến chuyện gì đó không hay, gương mặt hơi hơi ửng hồng.

"Ta chỗ này có cái thái điểu Ma Trang Sư, giúp ta chỉ điểm một chút thế nào?" Lý Tu nghĩ đến Tần Thi tại đây bên trong còn muốn ở đoạn thời gian, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng để cho nàng đi cho Diệp Tích Duyên làm bồi luyện.

Diệp Tích Duyên thiên phú mặc dù cực tốt, tuy nhiên lại khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, Tần Thi kinh nghiệm thực chiến tương đương phong phú, mà lại nàng năng lực cũng mạnh hơn Thanh Sơn, càng có thể kích phát Diệp Tích Duyên tiềm lực.

"Có khả năng." Tần Thi vui vẻ đáp ứng.

Trước đó cùng Lý Tu cùng đi ra, nàng gấp cái gì đều không thể giúp, đối với thí luyện giả những vật kia cũng không hiểu gì, để cho nàng cảm giác mình như cái vô dụng nội trợ một dạng.

Hiện tại Lý Tu để cho nàng đi chỉ bảo Ma Trang Sư, chính là nàng am hiểu lĩnh vực, nàng cảm giác mình hẳn là biểu hiện tốt một chút biểu hiện, miễn cho về sau Lý Tu coi thường nàng.

Làm Tần Thi thấy Diệp Tích Duyên thời điểm, trong lòng lại có có chút địch ý.

Diệp Tích Duyên thực sự quá đẹp, Tần Thi cũng xem như một đại mỹ nữ, có thể là thấy Diệp Tích Duyên, lại làm cho Tần Thi đối với mình hình dạng cảm giác có chút không tự tin.

Luận hình dạng, hai người có thể nói là mỗi người mỗi vẻ, có thể là Diệp Tích Duyên trên thân nhưng lại có một loại không nói được nữ nhân vị, hoặc là nói là vũ mị, này hết sức hấp dẫn nam nhân, cũng là Tần Thi không có.

"Cô gái này. . . Sẽ không phải là Lý Tu nuôi tiểu tình nhân đi. . . Nam nhân đều là một cái tính tình, không có một cái tốt. . ." Tần Thi đánh giá Diệp Tích Duyên, cảm giác vô luận là hình dạng, tuổi tác, vẫn là đối nam nhân lực hấp dẫn phương diện này, nàng tựa hồ cũng không chiếm ưu thế.

"Tuổi trẻ mỹ mạo thì thế nào, bất quá chỉ là một cái bình hoa thôi." Tần Thi cảm thấy Diệp Tích Duyên này loại nữ hài, đoán chừng cũng chính là học chơi đùa, chỗ nào thật sẽ muốn trở thành Ma Trang Sư trên chiến trường.

Tần Thi chính mình cũng không có phát hiện, nàng không tự chủ coi Diệp Tích Duyên là thành đối thủ cạnh tranh.

Làm Tần Thi phát hiện Diệp Tích Duyên sử dụng Ma Trang, lại là Quỷ Diện Ma Trang thời điểm, không khỏi giật nảy mình.

"Nàng có thể sử dụng cấp S Quỷ Diện Ma Trang?" Tần Thi có chút không tin.

Làm Diệp Tích Duyên mặc vào Quỷ Diện Ma Trang cùng Tần Thi đối chiến thời điểm, Tần Thi có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Mặc dù có khả năng rõ ràng nhìn ra, Diệp Tích Duyên kinh nghiệm chiến đấu xác thực có khiếm khuyết, hẳn không có trải qua quá nhiều thực chiến, có thể là đối phương thiên phú và năng lực, tuyệt không tại nàng Tần Thi phía dưới, thậm chí càng mạnh.

Tần Thi vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế, tại Diệp Tích Duyên trước mặt tựa hồ cũng không tính là gì.

"Lý Tu bên người có ưu tú như vậy nữ hài, hắn thật sự là ta số mệnh an bài nam nhân sao?" Tần Thi có chút không tự tin.

Quang chi thành cái thứ hai ban đêm, Tần Thi lại ngủ không được ngon giấc, chẳng qua là lần này nàng không phải là bởi vì lo lắng Lý Tu nửa đêm xông tới, mà là tại nghĩ Lý Tu đến cùng đối nàng có không có gì hay, vì cái gì một điểm biểu thị cũng không có chứ?

Nếu như không có ý nghĩa lời, tại sao phải đối nàng tốt như vậy. Nếu có ý, vì cái gì không có hành động đâu?

Chẳng lẽ là mình biểu hiện quá lạnh lùng, đem hắn hù dọa, nhường Lý Tu không dám biểu đạt đối tình cảm của mình?

Có thể là nếu như quá nhiệt tình, Lý Tu có thể hay không cho là ta là một cái lỗ mãng nữ hài đâu?

Nhiều ngày như vậy, đều không có bất hạnh sự tình phát sinh ở bên cạnh ta, hắn hẳn là ta chân ái mới đúng, ta không nên khắp nơi đề phòng nàng, hắn sẽ không phải là hiểu lầm cái gì a?

Một đêm này, Tần Thi lo được lo mất, căn bản không chút ngủ.

Nàng đột nhiên có chút hi vọng cửa phòng của mình bị đẩy ra, Lý Tu nếu thật là tiến đến cường thế nắm nàng đạp đổ, cứ như vậy đi theo được rồi, ngược lại nàng chẳng qua là một cái nhược nữ tử, đối mặt thí luyện giả vô lực phản kháng cũng rất bình thường.

Hết sức đáng tiếc, cửa phòng một điểm động tĩnh đều không có.

Lý Tu nếu là biết Tần Thi vậy mà chờ lấy hắn đẩy ra đảo, nói không chừng hắn liền thật đi, nhưng là bây giờ hắn căn bản không biết này chút, hiện tại Lý Tu đang đang chú ý tin tức gần đây, Gaza thành bên kia xảy ra chuyện.

Gaza dưới thành thuộc một cái thành nhỏ phụ cận, nắm chắc chỉ kinh khủng Ma Linh xuất hiện, tòa thành nhỏ kia cơ hồ bị Ma Linh đồ thành, mấy ngàn người gặp nạn, thành thị bị triệt để phá hư.

Lý Tu nhìn một chút Gaza thành chủ cho lúc trước địa chỉ của hắn, bất ngờ ngay tại trong tin tức nói tới cái thành nhỏ kia phụ cận..