Chương 153: Quang Tốc 1 Hào

Chương 153: Quang Tốc 1 Hào

"Xem ra Gaza thành chủ cũng không có gạt ta, còn thật sự có chuyện như thế." Thấy cái này tin tức, Lý Tu đối với Gaza thành chủ nói tới siêu Linh bảo thạch đến là có chút hứng thú.

Bất quá có loại kia bảo thạch xuất thế, Trường Sinh Thiên người chắc chắn sẽ không bỏ qua, nếu thật là đến cướp đoạt, không chỉ muốn đối mặt những Ma Linh đó, còn muốn cùng Trường Sinh Thiên người cạnh tranh, coi như đoạt lại, Trường Sinh Thiên người nói không chừng còn sẽ tìm tới cửa, đều là chuyện phiền toái.

Then chốt Lý Tu còn không biết cái kia siêu Linh bảo thạch đến cùng hình dạng thế nào, coi như gặp được cũng chưa chắc có thể nhận ra.

Bảo thạch mỏ bên trong tảng đá nhiều như vậy, ai biết thế nào một viên là siêu Linh bảo thạch.

"Trước chờ Lão Quan Nhi nắm ta Ma Trang lấy ra rồi nói sau." Vì không cho quang chi thành mang đến phiền toái, làm một bộ người nào cũng chưa từng gặp qua Ma Trang đi đoạt, đến cũng là biện pháp.

Lý Tu một bên chờ lấy Sa Sở bên kia tin tức, vừa cùng A Phỉ, Sở Quân, Diệp Vũ Chân bọn hắn cùng một chỗ điên cuồng tiến vào sân thí luyện, thật vất vả nắm nguyên phôi tố chất tăng lên tới 1.4 thời điểm, Sa Sở bên kia truyền đến tin tức, đồi đại lão bản đồng ý bán trao tay Hoàng Kim Chi Môn, muốn giá cả cũng không cao, thế nhưng hắn có một cái điều kiện.

"Hắn muốn nhập cỗ Ma Linh giải thi đấu? Này đến là có chút ý tứ, ta suy nghĩ một chút." Lý Tu nghe xong Sa Sở nói điều kiện, trầm ngâm nói.

"Đồi ông chủ đưa điều kiện không sai, thậm chí có khả năng không muốn Hoàng Kim Chi Môn tiền, trực tiếp đổi thành cổ phần, hơn nữa còn sẽ thanh toán cho chúng ta ba ngàn vạn vũ trụ tệ, chung vào một chỗ đổi Ma Linh giải thi đấu ba mươi phần trăm cổ phần, như thế điều kiện tốt đi nơi nào tìm? Còn có cái gì có thể suy tính?" Sa Sở vẫn cảm thấy Ma Linh giải thi đấu liền là cái thâm hụt tiền mua bán, hơn nữa còn khả năng rước lấy phiền toái lớn, có người nguyện ý tiếp bàn, đó là không thể tốt hơn.

"Chúng ta trước đầu nhập, không sai biệt lắm cũng là ba ngàn vạn vũ trụ tệ, dùng ba mươi phần trăm cổ phần đổi lại không lời không lỗ, này chuyện tốt đốt đèn lồng cũng khó đánh. Huống hồ Sở Quân hiện tại quăng tiền trên thực tế không sai biệt lắm liền cũng là ba ngàn vạn vũ trụ tệ tả hữu, ngươi không phải cũng cho hắn ba mươi phần trăm cổ phần sao?" Sở Sa nói ra.

"Không bán cổ phần chỉ mua Hoàng Kim Chi Môn muốn bao nhiêu tiền?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Ngươi sẽ không thật muốn cự tuyệt đồi ông chủ a?" Sở Sa giật mình nhìn xem Lý Tu, nàng thực sự nghĩ không đến bất luận cái gì không bán lý do.

Trăm phần trăm đầu tư, chỉ đổi ba mươi phần trăm tiền lời, chỉ sợ cũng liền đồi ông chủ không biết thế nào gân không đúng, mới có thể làm loại chuyện này, bỏ lỡ cái thôn này sợ là liền không có cái tiệm này.

"Hắn muốn ba mươi phần trăm cổ phần, là Ma Linh giải thi đấu cổ phần, mà không phải lần này Ma Linh giải thi đấu tiền lời, nói cách khác, về sau mỗi một giới Ma Linh giải thi đấu, hắn đều có thể phân đi ba mươi phần trăm lợi nhuận. Ba ngàn vạn thêm cái Hoàng Kim Chi Môn không đáng cái giá này, ngươi nói cho đồi ông chủ, nhập cổ phần có khả năng, chỉ có thể cho hắn 5% cổ phần." Lý Tu nói ra.

"Là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi? Một cái đến bây giờ chỉ có mười mấy người báo danh tranh tài

Cũng không biết còn có thể hay không xử lý lần tiếp theo, người ta ra ba ngàn vạn tăng thêm một tòa Thí Luyện Chi Môn, ngươi chỉ cho người ta 5% cổ phần?" Sa Sở trợn to mắt nhìn Lý Tu.

"Đã cho rất nhiều, nếu như không phải cảm thấy vị này đồi đại lão bản ánh mắt không sai, lại là chúng ta vị thứ nhất kim chủ, này 5% cũng sẽ không cho hắn." Lý Tu bình tĩnh nói: "Ngươi liền theo ta nói hồi trở lại đồi đại lão bản chính là, nếu như hắn không đồng ý, cũng không cần bàn lại, Hoàng Kim Chi Môn chúng ta không muốn chính là."

Sa Sở bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo Lý Tu nói đi cùng đồi ông chủ bên kia đoàn đội câu thông.

Nàng vừa mới đưa ra 5% thuyết pháp này thời điểm  bên kia đoàn đội cùng Sa Sở nghe Lý Tu lúc nói một cái biểu lộ.

Bọn hắn tại video hội nghị trông được Sa Sở ánh mắt, tựa như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Sa Sở cũng không có cách, chỉ có thể ra vẻ tính trước kỹ càng bộ dáng, cắn chết 5% không hé miệng, thậm chí còn trực tiếp nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn không tiếp thụ được, cũng không cần lại tiếp tục nói nữa.

Đối phương đoàn đội khẩn cấp yêu cầu tạm dừng video hội nghị, bọn hắn cần họp nghiên cứu một chút.

Nói là họp nghiên cứu, đoán chừng liền là đi xin phép đồi lão bản.

Sa Sở dùng vì lần này khẳng định là đừng đùa, đồ đần cũng sẽ không đem ba ngàn vạn quăng đến một cái chỉ có mười mấy người tham gia tranh tài hạng mục bên trên, đồng thời chỉ đổi 5% cổ phần.

Đây chính là ba ngàn vạn vũ trụ tệ, không phải không đáng tiền Cổ Càng tệ.

Ai biết đối phương lần nữa thỉnh cầu video hội nghị về sau, vậy mà một tiếng đáp ứng điều kiện này, sau đó thuận lợi hoàn thành đàm phán, còn kém cuối cùng gặp mặt ký hợp đồng.

Sa Sở cảm giác mình giống như là giống như nằm mơ, cảm giác rất không chân thật.

Hai ngày sau, đối phương đoàn đội đi vào quang chi thành ký kết, đồng thời mang đến nhóm đầu tiên ngàn vạn tài chính.

Căn cứ hiệp ước, này ba ngàn vạn sẽ điểm ba nhóm đánh tới quang chi thành trên trướng, nhóm đầu tiên liền là một ngàn vạn.

Nhìn xem tài khoản bên trong nhiều như vậy số không, Sa Sở bỗng nhiên cảm giác mình trước đó có phải hay không với cái thế giới này có cái gì hiểu lầm, có phải hay không đối tiền có cái gì hiểu lầm.

"Chẳng lẽ tiền liền là gió lớn thổi tới?" Sa Sở cũng chỉ có thể cảm thán kẻ có tiền thật không đem tiền làm tiền.

Mắt thấy cũng nhanh muốn tới cùng Lão Đao thời gian ước định, Lý Tu đều coi là Tây Môn Quan bên kia không trông cậy được vào thời điểm, Tây Môn Quan cuối cùng gọi điện thoại tới: "Ngươi Ma Trang lắp ráp tốt, lấy trước đi dùng đi."

Lý Tu vội vã chạy tới phòng thí nghiệm, thấy Tây Môn Quan đang ngồi ở bàn làm việc đằng sau chờ hắn.

"Ma Trang đâu?" Lý Tu không nhìn thấy, nhíu mày hỏi.

"Không phải tại đây bên trong nha." Tây Môn Quan cười hắc hắc.

"Tại đây bên trong. . . Ngươi nói sẽ không phải là cái này a?" Lý Tu ánh mắt nhìn về phía trên bàn công tác để đó đồ vật.

Thứ này sau khi vào cửa hắn liền thấy, tuy nhiên lại không nghĩ tới, thứ này lại chính là hắn Ma Trang.

Trên mặt bàn đồ vật, thấy thế nào đều là một đài có được màu đen vỏ ngoài laptop, mặc dù tương đối dày, nhưng cũng chính là trò chơi bản độ dày cùng lớn nhỏ, so Quỷ Diện Ma Trang còn muốn nhỏ một chút.

Then chốt nó ngoại hình xác thực rất giống laptop, coi như là Ma Trang Sư, nếu như trước đó không biết nó là ma giả bộ, cũng khẳng định sẽ ngộ nhận thành là laptop.

"Lão Quan Nhi, ngươi tài nghệ này là càng ngày càng trâu rồi." Lý Tu không thể không cho Lão Quan Nhi giơ ngón tay cái lên, này chế tạo công nghệ cùng trình độ, so vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm đều trâu.

Mấu chốt là Lão Quan Nhi dùng những thiết bị kia, so số một phòng thí nghiệm còn kém không ít, cái này không phục không được, Ma Trang Chi Phụ thật đúng là không phải thổi.

"Có rảnh nhìn nhiều điểm sách, học một ít người ta là thế nào ca ngợi người khác, tới tới đi đi liền mấy cái như vậy từ, ngươi không có nói dính nhau, ta nghe đều dính nhau." Tây Môn Quan ôm cánh tay, một mặt đến vân đạm phong khinh, có thể là cái kia kiêu ngạo ánh mắt đã sớm bán rẻ hắn.

"Được, có rảnh ta đi đọc đọc Kinh Thi, học thêm chút ca ngợi câu thơ, lần sau khẳng định nhường ngươi cảm giác có văn hóa." Lý Tu đánh giá một hồi lâu, vậy mà không thấy bộ này Ma Trang khởi động chốt mở ở nơi nào, không khỏi nghi ngờ nói: "Lão Quan Nhi, khởi động chốt mở đâu?"

"Đều niên đại gì, còn chốt mở đâu, cho ngươi làm vân tay phân biệt, chỉ có ngươi vân tay có thể lái được, mở ra khóa về sau, mới có thể đủ lộ ra chân chính kích hoạt trang bị." Lão Quan Nhi bĩu môi một cái nói.

Lý Tu dựa theo Tây Môn Quan nói vị trí, tại mặt bên đưa vào vân tay về sau, dùng vân tay khởi động, chân chính khởi động trang bị mới lộ ra.

Lý Tu cảm thấy này chút loè loẹt căn bản không có tác dụng gì, trước kia vũ trụ thành liền đã từng thiết kế qua vân tay khóa, thậm chí liền tròng đen phân biệt đều làm ra đã tới.

Bất quá đều không có cái gì trọng dụng, bởi vì món đồ kia quá dễ dàng bị phá hư, mà lại Ma Trang Sư dựa vào là linh thức kích hoạt Ma Trang, một chút mạnh mẽ Ma Trang Sư, coi như cách vỏ ngoài, một dạng có thể kích hoạt Ma Trang.

Mà lại món đồ kia cũng ảnh hưởng Ma Trang trang bị tốc độ  bên kia người ta Ma Linh đều giết tới trước mặt, bên này còn tại tăng lên ngài vân tay sai lầm, thỉnh một lần nữa đăng nhập, vậy liền lúng túng.

Cho nên sau này những vật kia đều bị ném bỏ  bình thường Ma Trang đều sẽ không bố trí khóa, nhiều lắm thì dùng để chở Ma Trang hộp sẽ lên khóa mà thôi.

Tây Môn Quan tựa hồ xem thấu Lý Tu tâm tư, nheo mắt lại nói ra: "Không cần vân tay giải tỏa, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không kích hoạt nó."

Nếu Tây Môn Quan đều nói như vậy, Lý Tu liền thử thử một lần.

Hắn linh thức mạnh, coi như không vượt qua đường tuyến kia, cũng là thế giới trình độ cao nhất.

Như là đã biết khởi động trang bị vị trí, đừng nói chẳng qua là cách một mảnh thật mỏng hèo, coi như là cách một khối khối sắt, Lý Tu cũng giống vậy có thể đem hắn kích hoạt.

Có thể là hắn thử một chút, cái kia Ma Trang vậy mà một chút phản ứng cũng không có, khiến cho hắn rất là hoài nghi, này Ma Trang có phải hay không hỏng, căn bản không có biện pháp kích hoạt.

"Hắc hắc, bình thường vân tay khóa vô dụng, đó là bởi vì tài liệu xấu, bộ này Ma Trang bên trong có thể là tăng thêm tòng ma linh mộc bên trong đề luyện ra tài liệu, không hiểu khóa mặc cho ngươi linh thức mạnh hơn cũng kích sống không được." Tây Môn Quan cười hắc hắc.

"Có chút ý tứ." Lý Tu trong mắt bạch quang lóe lên, lần nữa thử tại không mở vân tay khóa tình huống dưới kích hoạt Ma Trang.

"Hắc hắc, ngươi thử lại một vạn lần. . . Không. . ." Hàng chữ còn không có lối ra, Tây Môn Quan thanh âm liền hơi ngừng, nhìn xem Lý Tu tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Laptop một dạng Ma Trang phía trên, sáng lên từng đạo màu lam lưu quang, theo ánh sáng lấp lánh tiến lên, toàn bộ Ma Trang cũng bắt đầu biến hóa, dọc theo Lý Tu tay cầm hướng về trên thân thể của hắn kéo dài, trong nháy mắt liền hoàn toàn bao trùm thân thể của hắn.

Màu đen nướng sơn chất cảm vỏ ngoài, mỗi một cái bộ kiện đều hiện ra hoàn mỹ nhất hình giọt nước, từng đạo màu lam quang văn tại vỏ ngoài lưu động, toàn bộ mặt nạ giống như là màu đen giống như tấm gương, bên trong thỉnh thoảng có một vệt sáng xanh tốc độ cao lóe lên, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác cùng tương lai cảm giác.

Ăn mặc bộ này Ma Trang Lý Tu, tựa như là từ tương lai xuyên qua thời gian trở về tương lai chiến sĩ, căn bản không giống như là hiện tại khoa học kỹ thuật sản phẩm, thực sự quá khoa huyễn quá huyễn khốc quá mộng ảo.

Lý Tu tâm niệm vừa động, vỏ ngoài ánh sáng màu lam lưu động, thúc đẩy thân thể của hắn trực tiếp trôi lơ lửng, đơn giản giống như là một người mặc siêu cấp bọc thép người ngoài hành tinh.

"Không thể nào. . . Làm sao lại bị khởi động. . . Chẳng lẽ là ra trục trặc rồi?" Tây Môn Quan còn đang xoắn xuýt tại Ma Trang là thế nào bị khởi động.

Lý Tu ăn mặc Ma Trang, giống như là ở trong nước trôi nổi, trong phòng làm việc trôi tới trôi lui, cuối cùng lại rơi vào trước bàn làm việc.

Mặc dù không có khảo thí bộ này Ma Trang Ma Quang cường độ, có thể là vẻn vẹn chẳng qua là Ma Quang truyền thâu tốc độ, cùng với truyền thâu hao tổn, cùng với đối với linh thức linh mẫn trình độ, liền để Lý Tu biết bộ này Ma Trang tính năng tại phía xa Quỷ Diện Ma Trang phía trên.

"Lão Quan Nhi, ngươi bộ Ma Trang tên gọi là gì?" Lý Tu đối với bộ này Ma Trang phi thường hài lòng, này so với hắn trước kia sử dụng Hồng Hoa Lang, tính năng đều mạnh hơn một đoạn dài.

"Ta thế nào có tâm tư cho này chủng ma trang đặt tên, ngoại trừ ta bộ kia Ma Trang bên ngoài, cái khác Ma Trang căn bản cũng không xứng có danh tự, ngươi mong muốn tên liền tự mình nghĩ đi." Tây Môn Quan một mặt kiêu ngạo mà nói ra.

"Vậy liền gọi nó Quang Tốc 1 Hào đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Tại sao phải gọi cái tên này?" Tây Môn Quan không có hiểu rõ Lý Tu logic, hắn thấy, bộ này Ma Trang phải gọi cái gì thần loại hình tên, dù sao cũng là hắn Tây Môn Quan tạo Ma Trang, coi như chính hắn nhìn xem là rác rưởi, nhưng là đối với người khác mà nói, cái này là giống như thần Ma Trang.

"Bởi vì ta ưa thích." Lý Tu cười nói.

"Lý do này mười phần đầy đủ, ngươi ưa thích là được." Tây Môn Quan nói tiếp: "Ngươi trước tiên đem Ma Trang tháo xuống, ta kiểm tra một chút, hẳn là ra trục trặc."

Lý Tu tháo xuống tốc độ ánh sáng số một, giao cho Tây Môn Quan đi kiểm tra, kết liễu hắn mang theo người dùng đủ loại dụng cụ kiểm trắc tới kiểm trắc đi, lại vấn đề gì đều không có phát hiện.

Tốc độ ánh sáng số một hoàn hảo như lúc ban đầu, vân tay khóa cũng hoàn toàn như thường, không có hư hao, cũng không thể cách khóa kích hoạt tốc độ ánh sáng số một.

"Ngươi vừa rồi đến cùng là thế nào kích hoạt nó?" Tây Môn Quan vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi Lý Tu.

"Linh thức đủ mạnh, tự nhiên là có thể." Lý Tu cười nói.

Tây Môn Quan không biết Lý Tu là nói thật, vẫn là đang nói đùa, ít nhất Tây Môn Quan cảm thấy lời này có chút giả, tốc độ ánh sáng số một đi qua nghiêm khắc khảo thí, coi như là cấp S Ma Trang Sư linh thức, cũng không có khả năng cách khóa đem nó kích hoạt.

Lý Tu không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn cũng là nhường linh thức bước qua đường tuyến kia về sau, mới có thể đủ kích hoạt tốc độ ánh sáng số một, này chứng minh Tây Môn Quan thiết kế vẫn hữu dụng  bình thường cấp S Ma Trang Sư đều khó có khả năng cách vân tay khóa kích hoạt tốc độ ánh sáng số một, phòng ngự cơ chế tuyệt đối đủ.

Nắm tốc độ ánh sáng số một chứa vào trong ba lô, Lý Tu rời đi phòng thí nghiệm về sau, liền gọi lên Sở Quân, Tần Thi cùng Diệp gia huynh muội cùng một chỗ đi tới Hoàng Kim Chi Môn.

Giáo này kỹ xảo, Lý Tu đều đã dạy cho Diệp Tích Duyên, là thời điểm để cho nàng tham gia đúng nghĩa thực chiến.

Diệp Tích Duyên cùng Tần Thi sử dụng Ma Trang, khiêng chứa ở thùng đựng hàng bên trong vật hàng tiến lên, Diệp Vũ Chân cùng Sở Quân ở phía trước thanh lý nhánh cây dây leo mở đường.

Đoàn người rất nhanh liền đi tới Hoàng Kim Chi Môn trước, thấy Lão Đao đang ngồi ở chỗ đó uống trà đây.

Nắm hai cái thùng đựng hàng thả ở bên cạnh đất trống bên trên, Lý Tu đi vào lão bên cạnh đao, cũng không khách khí, trực tiếp ở bên cạnh bàn trà trước ngồi xuống, chính mình rót cho mình một ly trà, uống một hơi cạn sạch, lau miệng nói ra: "Lão Đao, thứ ngươi muốn ta đều một dạng không kém kiếm đủ, ngươi xem sau đó phải làm sao làm?"

"Tiểu tử ngươi không tệ lắm, dưới tay lại có hai cái cấp S Ma Trang Sư." Lão Đao không có trả lời Lý Tu vấn đề, ngược lại nhìn Tần Thi cùng Diệp Tích Duyên liếc mắt, cười híp mắt nói ra.

"Cũng là hai cái cấp S Ma Trang Sư, không tính là gì." Lý Tu cười nói.

Lão Đao lắc đầu, cảm thấy Lý Tu cái tên này nhân phẩm còn có khả năng, liền là quá không khiêm tốn, rất ưa thích khoe khoang.

Nam Thập tự liên bang còn lại mấy cái bên kia thành chủ, hận không thể nắm bên cạnh mình cấp S Ma Trang Sư đều cho giấu đi, ẩn giấu càng sâu càng tốt, sợ bị người khác phát hiện.

Hắn đến tốt, tốt giống sợ người khác không biết hắn có cấp S Ma Trang Sư giống như.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tự giải quyết cho tốt đi." Lão Đao đứng dậy hướng về thùng đựng hàng đi đến, tuyệt không khách khí sai sử Sở Quân cùng Tần Thi mấy người bọn hắn.

Lý Tu ngồi tại trên bàn trà uống từ từ trà, nhìn xem Sở Quân bốn người bọn họ dưới sự chỉ huy của Lão Đao làm quên cả trời đất.

"Tiểu tử, ngươi tại sao không đi hỗ trợ?" Lão Đao phân phối xong công tác về sau, đi về tới thấy Lý Tu tại đây bên trong nhàn nhã uống trà ăn đậu phộng, tức giận nói ra.

"Ngươi có thấy thế nào vị thành chủ sẽ đích thân làm này chút công việc bẩn thỉu việc cực?" Lý Tu cười một cái nói.

Lão Đao hơi ngẩn ra, sau đó nhịn không được cười lên: "Ta đến là quên đi, ngươi vẫn là đứng đầu một thành đây."

"Ta cứ như vậy không giống vị thành chủ sao?" Lý Tu hỏi.

"Cái kia đến không phải, chủ yếu là ngươi quá trẻ tuổi." Lão Đao trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: "Ngươi cộng sinh khế là cái gì?"

"Là cái này." Lý Tu trực tiếp triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương để lên bàn, tùy tiện Lão Đao xem.

Lão Đao chỉ nhìn thoáng qua, cũng không có đưa tay đi lấy, có chút thất vọng nói ra: "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Đáng tiếc ngươi cộng sinh khế không phải đao, ta bây giờ nhìn tiểu tử ngươi rất vừa mắt, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như ngươi cộng sinh khế là đao, ta có khả năng dạy ngươi hai tay." Lão Đao cười híp mắt nói ra.

"Ta mặc dù không có đao, bất quá ta có kiếm a!" Lý Tu đưa tay chộp một cái, nắm Hỏa Liên kiếm từ bên hông rút ra.

"Đây không phải ngươi cộng sinh khế, dạy ngươi cũng vô dụng." Lão Đao lắc đầu nói.

"Làm gì nhất định phải là cộng sinh khế? Đao pháp còn điểm cộng sinh khế đao pháp cùng Ký Sinh khế đao pháp sao? Không dạy liền không dạy, hà tất tìm nhiều lý do như vậy." Lý Tu bĩu môi một cái nói.

Lão Đao cũng không tức giận, cười híp mắt nói ra: "Nói ngươi cũng không hiểu, đã hiểu ngươi cũng sẽ không, sẽ ngươi cũng vô dụng, ngược lại liền là học được cũng là học uổng công."

"Ngươi đều nói rồi, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như giết thời gian đi." Lý Tu lười biếng nói ra.

Hắn đối với Tây Môn Quan nói tới ma đao có chút hứng thú, muốn nhìn xem Lão Đao đao pháp đến cùng có bao kinh người, đến không phải thật sự nghĩ học cái gì đao pháp.

"Cũng thế, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền dạy ngươi hai tay." Lão Đao nói xong, hai tay riêng phần mình vươn một ngón tay, tại trong chén trà dính một hồi, sau đó trên bàn mặt họa.

Hắn một cái tay vẽ lên một vòng tròn, cái tay còn lại lại vẽ lên một cái hình vuông, hai cánh tay đồng thời tiến hành, lại lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không ảnh hưởng.

"Thử nhìn một chút?" Lão Đao sau khi hoàn thành, thu ngón tay về, nhìn về phía Lý Tu cười híp mắt nói ra.

"Này không phải liền là nhất tâm nhị dụng nha, Ma Trang Sư kiến thức cơ bản, có cái gì tốt thử?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi cũng đã nói, đó là Ma Trang Sư kiến thức cơ bản, cũng không phải ngươi kiến thức cơ bản, ngươi được không?" Lão Đao nói ra.

"Ngươi liền muốn dạy ta này chút?" Lý Tu đối những vật này có thể không hứng thú, đừng nói nhất tâm nhị dụng, nhất tâm tam dụng tứ dụng, đối Lý Tu tới nói đều không có một chút độ khó.

"Đừng nóng vội nha, dục tốc bất đạt, có nhiều thứ ngươi đến từ từ sẽ đến, đang dạy ngươi trước đó, ta trước hết dạy cho ngươi một cái đạo lý đi." Nói xong, Lão Đao lấy ra một tấm hình, giơ lên Lý Tu trước mặt khiến cho hắn nhìn coi..