Chương 154: Có vấn đề hắc tạp

Chương 154: Có vấn đề hắc tạp

Ảnh chụp là một người mặc V khoét sâu áo ngủ ngồi tại sau bàn công tác gợi cảm lãnh diễm nữ nhân, tấm hình này đầy đủ đã chứng minh cái gì gọi là đáng yêu tại gợi cảm trước mặt không đáng một đồng.

Cơ hồ chỗ có nam nhân ánh mắt, ngay đầu tiên đều bị chia đôi ẩn nửa sương, gần như hoàn mỹ vĩ ngọn núi lớn hấp dẫn, làm sao cũng không thể dời đi.

Lão Đao đột nhiên nắm ảnh chụp lại cầm trở về, sau đó nói: "Văn phòng phía trên để đó một bé đáng yêu figure, ngươi có thể nói cho ta biết cái kia figure là cái gì không?"

Lão Đao trong lòng âm thầm hắc hắc cười không ngừng: "Tiểu tử, không dạy ngươi điểm đạo lý làm người, ngươi cũng không biết đại gia nhiều hơn ngươi ăn nhiều năm như vậy cơm, cũng không phải ăn không."

"Là cái kia ăn mặc đồng phục nữ học sinh figure sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

Lão Đao nghe sững sờ, trong lòng thầm kêu: "Không thể nào, làm sao có thể có nam nhân tại vưu vật như thế trước mặt, tầm mắt còn có thể thấy những vật khác? Tiểu tử này chẳng lẽ không ưa thích nữ nhân, vẫn là nói hắn trước kia liền đã gặp tấm hình này, xem số lần quá nhiều, đã sớm miễn dịch?"

Lão Đao cũng không dễ hỏi Lý Tu có phải hay không không thích nữ nhân, thế là nhìn một chút hình ảnh lại hỏi: "Tại nữ nhân phía sau trên giá sách, ngoại trừ sách bên ngoài, còn trưng bày cái gì?"

"Một chậu lục trồng thực."

"Giá sách hàng thứ nhất sách, đều là màu gì?"

"Đều là da đen chữ vàng."

"Hàng thứ ba phải số cuốn thứ tư sách là màu gì?"

"Màu đỏ bìa sách màu đen chữ."

"Quyển sách này bên cạnh sách tên gọi là gì?"

"Bên trái là Sơn Hải Kinh, bên phải là ba cái súng kíp thủ."

Lão Đao dần dần mở to hai mắt nhìn, đây cũng không phải là có thích hay không nữ nhân vấn đề, coi như là trước kia gặp qua này ảnh chụp, cũng không có khả năng nhớ được nhiều đồ như vậy.

"Lão Đao, ngươi đến cùng muốn nói cho ta đạo lý gì đâu?" Lý Tu nhìn xem Lão Đao, cười hỏi.

"Đạo lý này nha, đạo lý nha, liền là để cho ngươi biết, không có việc gì đừng mù nhìn, để đó vị đại mỹ nữ như vậy ngươi không nhìn, đều xem chút lộn xộn cái gì đâu, cũng là bởi vì có các ngươi loại người tuổi trẻ này, thế giới nhân khẩu mới càng ngày càng ít. . ." Lão Đao kiên trì nói ra.

"Thế giới nhân khẩu giảm bớt, không phải là bởi vì sinh hoạt áp lực quá lớn sao?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi biết cái gì

Sinh hoạt áp lực lại lớn, có thể có trước kia chiến loạn thời đại lớn? Khi đó liền cơm đều không kịp ăn, còn không phải như vậy sinh con." Lão Đao bĩu môi một cái nói: "Được rồi, không nói này chút, không phải nói muốn dạy hai ngươi tay nha, hiện tại liền bắt đầu đi."

"Nói nhiều như vậy có không có, ta đều nhanh quên chuyện như thế, ngươi rốt cuộc muốn dạy cho ta cái gì?" Lý Tu như sở mới tỉnh.

"Đương nhiên là dạy ngươi đao pháp, ta cũng chỉ biết cái này." Lão Đao cầm lấy một cây trúc nhanh nắm ở trong tay, đột nhiên cổ tay rung lên, Lý Tu còn không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, trúc nhanh tại Lý Tu trên cổ gảy một cái, lại thu về.

Toàn bộ quá trình nhanh như điện quang hỏa thạch, căn bản không nhìn rõ thứ gì.

"Chiêu này kêu là vung đao, thế nào?" Lão Đao buông xuống nhanh con, có chút đắc ý nói.

"Không phải liền là lợi dụng vung cổ tay lực lượng đi đến gia tốc mục đích nha, cảm giác cũng không có gì tốt học." Lý Tu có chút thất vọng nói ra.

Lão Đao liền là không quen nhìn Lý Tu cái này chết bộ dáng, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Nhìn xem dễ dàng, thật phải học được sẽ không có dễ dàng như vậy, coi như học xong, nghĩ trong thực chiến vận dụng liền khó hơn. Ngươi cũng là động cái miệng, dĩ nhiên cái gì cũng tốt học được."

Lý Tu nghe Lão Đao nói như vậy, liền cầm lên trên bàn nhanh con, cổ tay rung lên, nhanh con mang theo ảo ảnh đạn hướng Lão Đao cổ.

Lão Đao mặc dù nửa người trên lùi lại, tránh qua, tránh né nhanh con, có thể là xem Lý Tu ánh mắt lại giống như là gặp quỷ một dạng.

"Ngươi luyện qua vung đao?" Theo Lão Đao, không có hai ba năm khổ luyện, đồng thời phải có thiên phú cực cao, là không thể nào làm được giống Lý Tu như vậy khéo đưa đẩy như ý.

Lý Tu làm dùng đến vung đao kỹ xảo cùng quen thuộc trình độ, một chút cũng không kém hắn.

"Ngoại trừ cái này, còn có hay không cái khác dạy ta?" Lý Tu không có trả lời, chẳng qua là nhìn xem Lão Đao hỏi.

"Nếu điểm này đồ chơi nhỏ ngươi đều đã học qua, ta đây liền dạy ngươi điểm thật đồ vật đi." Lão Đao đem bàn tay tiến vào trong ngực trái sờ trái sờ.

Lão Đao sờ soạng một hồi lâu cũng không có nắm tay rút ra, nhường Lý Tu hoài nghi tay của hắn có phải hay không ở bên trong xoa bùn.

Cũng may Lão Đao cuối cùng đem tay rút ra, trong tay còn cầm lấy một tấm nhiều nếp nhăn giấy.

"Đao pháp của ta liền là từ phía trên sở ngộ, chính ngươi cầm lấy đi xem đi, ngươi về sau nếu là có thể trở thành cấp S thí luyện giả, có lẽ sẽ đối ngươi có chút trợ giúp." Lão Đao nói xong, liền uể oải nằm ở trên ghế xích đu.

Lý Tu nắm giấy bày ra, phát hiện cùng hắn nói là giấy, không bằng nói là vải, cái đồ chơi này thoạt nhìn không phải đay không phải tơ, đến giống như là một loại nào đó da, nhưng cũng không phải loại kia quyển da cừu, này so cái kia tinh tế tỉ mỉ nhiều lắm, cũng mỏng nhiều lắm, cùng bình thường giấy không có gì khác biệt.

Tờ giấy này bên trên vẽ lấy một tấm giống, vẽ là một thanh đao, một thanh thoạt nhìn cũng không thế nào đặc biệt quỷ đầu đao.

Quỷ đầu đao này loại đao có trong đao lưu manh danh xưng, tại cổ đại không có gì thợ thủ công chuyên môn đi chế tạo, quan phủ cũng không có chế định này loại đao chế thức.

Cho nên quỷ đầu đao đại bộ phận đều là dân gian tư tạo, chế tác phần lớn đều không được tốt lắm, vô luận là quân nhân còn là hiệp khách, cũng không nghe nói ai biết dùng này loại đao làm làm vũ khí.

Cổ đại dùng quỷ đầu đao nhiều nhất, cũng chính là chấp hành chém đầu chi hình đao phủ.

Tranh này bên trên đao, toàn thân đen kịt, nhìn xem không có chỗ gì đặc biệt, có thể là nhìn kỹ, lại có loại không nói ra được sát khí, rõ ràng chẳng qua là một bức họa, lại làm cho người xem sinh ra hàn ý trong lòng, tựa như tại lo lắng cái kia sát khí trùng thiên quỷ đầu đao, theo cái kia họa bên trong bay ra, một đao nắm đầu cho chặt đi xuống giống như.

"Trong bức họa kia quỷ đầu đao có chút tà môn." Lý Tu nhìn xem họa bên trong chi đao nói ra.

"Dĩ nhiên tà môn, tranh này là tại theo Thiên Môn trước trên hình đài kéo xuống tới." Lão Đao cười hắc hắc nói.

"Thiên Môn? Cái kia là địa phương nào?" Lý Tu suy nghĩ một chút, tựa như chưa từng nghe qua như thế một cái địa danh.

"Thiên Môn là cái Thí Luyện Chi Môn, bên trong chuyện quái dị có nhiều lắm, nơi đó Ma Linh, ngươi cả một đời nếu là có thể gặp bên trên một cái, vậy coi như là ngươi tổ tiên thiếu tám đời đức, đã định trước ngươi kiếp này phải xui xẻo."

"Đều là cái gì Ma Linh như thế tà tính?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Ngươi còn kém xa lắm, biết cũng vô dụng, ngược lại liền là loại kia ngươi gặp sẽ chết, coi như không chết cũng muốn sống không bằng chết Ma Linh. Tại Thiên Môn cái chỗ kia, tùy tiện ra tới một cái Ma Linh, đều là cấp bậc này, không ai ngăn lại được." Lão Đao ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ lâm vào hồi ức ở trong.

"Không phải liền là một chút Ma Linh mà thôi, cũng chính là chúng nó tại thí luyện chi địa bên trong trốn tránh, nếu là chạy ra ngoài, sớm bị Ma Trang Sư thủ tiêu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi còn quá trẻ." Lão Đao hắc hắc cười lạnh: "Ma Trang Sư? Ma Trang Sư tại những Ma Linh đó trước mặt tính là cái gì chứ, hiện tại Ma Trang Sư địa vị cao như vậy, cái kia chỉ là bởi vì chân chính lợi hại Ma Linh căn bản cũng không có theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra đâu, hiện tại ra tới đều là một chút liền tạp ngư cũng không tính rác rưởi mà thôi."

"Liền nói như vậy, trước kia còn tốt, mấy năm này nếu không phải Trường Sinh Thiên ở phía trước chịu lấy, trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, thế giới đã sớm đại loạn. Tiểu tử, ngươi thiên phú còn không sai, có cơ hội có khả năng gia nhập Trường Sinh Thiên đi xem một chút, dùng thiên phú của ngươi, hẳn là có cơ hội tiếp xúc đến những vật kia."

Nói đến đây, Lão Đao thở dài một cái: "Được rồi, không nói này chút, chúng ta vẫn là nói xoay chuyển trời đất môn. Cái kia Thiên Môn thí luyện chi địa quỷ dị vô cùng, trở ra còn có một cánh cửa, cái kia môn giống như núi cao to lớn, cơ hồ không nhìn thấy phần cuối, cửa lớn gấp đóng chặt lại, trước cửa có một đài hành hình, trên đài có một tấm bia đá, trên tấm bia đá liền treo bức họa này."

"Nghe, tranh này giống như hết sức có lai lịch dáng vẻ, ngươi thật muốn tặng cho ta?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Hai người mới vừa quen không lâu, cũng không có cái gì quá mệnh giao tình, làm sao Lão Đao lại đột nhiên đưa cho hắn thứ quý giá như thế, cái này khiến Lý Tu có chút hoài nghi, này Lão Đao là cái gì có ý đồ gì.

"Không cần đoán mò, tranh này là không sai, bất quá chẳng qua là một cái bàng chế phẩm, chân chính nguyên vật không tại ta chỗ này." Lão Đao cười ha hả nói ra.

"Nguyên lai là bàng đó a, vậy chân chính nguyên họa đâu?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Còn tại Thiên Môn trước trên hình đài treo đâu, lúc trước chúng ta nắm họa lấy ra, kém chút chọc hoạ lớn ngập trời, may mắn kịp thời lại treo trở về, mới không có dẫn xuất nhiễu loạn lớn. Bất quá từ đó về sau, Thiên Môn bên kia cũng là không yên ổn." Lão Đao vừa nói vừa thở dài một hơi: "Lúc ấy chúng ta tìm người bàng chế mấy tấm vẽ ra đến, này tờ chính là một cái trong số đó, đao pháp của ta liền là theo phía trên này lĩnh hội tới. Bất quá ta gặp qua nguyên đồ, ngươi chưa từng gặp qua nguyên đồ, chỉ nhìn cái này bàng chế phẩm, hiệu quả muốn đánh rất lớn chiết khấu."

"Có xem cũng không tệ rồi, ta đây liền không khách khí nhận, đa tạ." Lý Tu tán thưởng trong chốc lát, nắm này giấy cho chồng chất lên nhau bỏ vào trong túi đeo lưng.

Này giấy vô cùng đặc biệt, tại Lão Đao trong ngực đều sắp bị vò thành viên giấy, bày ra sau cũng không có cái gì nếp uốn, đến là không cần lo lắng hư hao.

Hai người nói chuyện thời điểm, Sở Quân bốn người bọn họ đã đem Lão Đao giao phó sống đều làm không sai biệt lắm.

Dù sao có hai cái thí luyện giả cùng hai cái Ma Trang Sư làm việc, đây cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

"Ngươi những người này thật không tệ, hai cái cấp S Ma Trang Sư rất không tệ, cái kia hai cái thí luyện giả cũng còn có khả năng." Lão Đao nhìn thoáng qua Sở Quân bọn hắn nói ra.

"Còn có khả năng đi." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ngươi như thế phát triển tiếp, không sớm thì muộn sẽ bị những cái kia tổng trưởng để mắt tới, nếu như về sau ngươi muốn gia nhập Trường Sinh Thiên, ta cho ngươi một cái đề nghị." Lão Đao trầm ngâm sau một lát nói ra: "Vào đỏ không vào đen, không muốn cùng bất luận một vị nào phó hội trưởng có dính dấp."

"Cái gì gọi là vào đỏ không vào đen?" Lý Tu mơ hồ cảm thấy có chút không xong.

"Trường Sinh Thiên mời ngươi nhập hội, hết thảy có hai loại vé mời, màu đỏ vé mời đại biểu mời ngươi trở thành bình thường hội viên, màu đen vé mời đại biểu mời ngươi thành là siêu cấp hội viên." Lão Đao giải thích nói.

"Thành là siêu cấp hội viên không tốt sao? Nghe giống như đãi ngộ càng tốt hơn  quyền lực càng lớn, vì cái gì vào đỏ không vào đen?" Lý Tu theo Gaza thành chủ nơi đó cầm tới liền là hắc tạp.

"Bình thường hội viên đãi ngộ xác thực không được tốt lắm, tại trong hội cũng không có quyền lực gì. Bất quá bình thường hội viên có một chỗ tốt, liền là không cần luân phiên trực ban, siêu cấp hội viên liền cần bắt đầu luân phiên trực ban." Lão Đao cười hắc hắc.

"Luân phiên trực ban là làm gì?" Lý Tu biết chỉ sợ không phải mặt chữ ý tứ đơn giản như vậy."

"Luân phiên trực ban liền là đến phiên ngươi thời điểm, ngươi liền muốn đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, nếu như cái kia Thí Luyện Chi Môn bên trong có Ma Linh lao ra, ngươi chính là đứng mũi chịu sào người kia." Lão Đao nhấp một ngụm trà, thắm giọng yết hầu tiếp tục nói: "Về phần tại sao không cho ngươi cùng những cái kia phó hội trưởng có dính dấp, lời này khó mà nói  chờ ngươi về sau nhập hội, chính mình chậm rãi đi ngộ đi."

"Nếu như đã tiếp đến màu đen vé mời nên làm cái gì?" Lý Tu mặc dù không sợ đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, bất quá vẫn là muốn hỏi rõ ràng.

"Ngươi tiếp vào qua màu đen vé mời, cầm cho ta xem một chút, ta sớm nên nghĩ đến, người giống như ngươi, Trường Sinh Thiên lại làm sao có thể không có chú ý." Lão Đao thở dài nói.

Lý Tu nắm Gaza thành chủ cho hắn cái kia tờ màu đen vé mời đem ra, đưa cho Lão Đao, Lão Đao nhận lấy nhìn kỹ một chút, lập tức biến sắc: "Này tờ màu đen vé mời có vấn đề."

"Vấn đề gì?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Trường Sinh Thiên chỉ có sáu vị tổng trưởng có đối ngoại chiêu mộ mới hội viên quyền lực, mặt khác coi như là phó hội trưởng, cũng không có chiêu mộ mới hội viên quyền lực. Đây là hội trưởng quyết định quy củ, cho tới bây giờ không có thay đổi, dù ai cũng không cách nào trái với hội trưởng quyết định quy củ, cũng đều không có can đảm kia." Lão Đao nắm tấm thẻ màu đen lật qua, đối Lý Tu nói ra: "Vé mời kiểu dáng đều một dạng, không có gì khác nhau, bất quá tại thẻ trên thân, kỳ thật giấu giếm một chút tin tức, khác biệt tin tức đại biểu cho khác biệt tổng trưởng, chỉ cần bằng này tờ vé mời, là có thể biết ngươi là bị vị nào tổng trưởng mời nhập hội."

"Ta làm sao không thấy trên thẻ mặt có tin tức gì?" Lý Tu đánh giá tấm thẻ, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ngươi đương nhiên nhìn không thấy, trên thẻ tin tức căn bản không phải dùng mắt thấy, mà là lấy tay đi sờ, tựa như là chữ nổi một dạng, chỉ có người biết, mới có thể đủ cảm ứng được những tin tức kia, cũng mới sẽ biết những tin tức kia là có ý gì." Lão Đao vẻ mặt có chút quái dị nói: "Có thể là ngươi này tờ vé mời phía trên, cũng không có này chút giấu giếm tin tức."

"Có ý tứ gì? Ta này tờ vé mời là giả?" Lý Tu nghe có chút sửng sốt.

"Chất liệu cùng chế tạo công nghệ hẳn là không giả, có thể là phía trên nhưng không có giấu giếm tin tức, này tờ màu đen vé mời nửa thật nửa giả, còn thật là khiến người ta có chút suy nghĩ không thấu. Không biết làm ra tấm thẻ này người, đến cùng muốn làm gì." Lão Đao ánh mắt có chút lạnh.

Lý Tu tuyệt không hoài nghi, nếu như tạo tấm thẻ này người liền ở trước mặt hắn, hắn rất có thể sẽ trực tiếp một đao nắm đối phương chém.

"Ngươi tấm thẻ này, là ai cho ngươi?" Lão Đao nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Gaza thành chủ." Lý Tu cũng muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, thế là cũng không có giấu diếm, nắm Gaza thành chủ bán ra tới.

"Gaza thành chủ?" Lão Đao sau khi nghe lại là sửng sốt một chút.

"Làm sao vậy?" Lý Tu thấy Lão Đao vẻ mặt này, liền biết sự tình có chút không đúng.

"Ta không phải mới vừa nói qua nha, chỉ có sáu vị tổng trưởng có mời mới hội viên gia nhập quyền lợi, ta không biết Gaza thành chủ có phải hay không Trường Sinh Thiên người, nhưng hắn khẳng định không phải sáu vị tổng trưởng một trong, hắn làm sao lại có như thế một tấm có vấn đề siêu cấp hội viên vé mời, hơn nữa còn phát cho ngươi, hắn căn bản không có khả năng có quyền lợi phát ra này tờ vé mời." Lão Đao nhíu mày nói ra.

"Ngươi không biết, ta liền càng không biết là chuyện gì xảy ra." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Kỳ thật ta vẫn cảm thấy, Gaza thành chủ hẳn là trong hội người, một nhân vật như vậy, Trường Sinh Thiên làm sao có thể bỏ qua, dù sao Nam Thập tự liên bang nơi này thừa thãi bảo thạch, cũng là Trường Sinh Thiên nhất định phải khống chế khu vực, Gaza thành chủ là Trường Sinh Thiên người không có gì lạ. Kỳ quái là, hắn vì cái gì cho ngươi như thế một tấm có vấn đề vé mời, ngươi về sau gặp gỡ hắn, nhất thiết phải cẩn thận, cái này Gaza thành chủ, chỉ sợ thật không đơn giản." Lão Đao nói ra.

"Ta đây hiện tại đến cùng có thể hay không cầm lấy tấm thẻ này gia nhập Trường Sinh Thiên?" Lý Tu cũng không nghĩ tới, lại còn có loại sự tình này.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ muốn từ lúc nào trà trộn vào Trường Sinh Thiên, hiện tại xem ra có thể hay không trà trộn vào đi cũng là một cái vấn đề.

"Không có tổng trưởng dẫn tiến, chỉ có tấm thẻ này khẳng định là không được." Lão Đao cười một cái nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là chờ lấy vị nào tổng trưởng phát hiện ngươi, một lần nữa cho ngươi thêm một tấm thẻ, nhớ kỹ muốn thẻ đỏ, đừng cầm hắc tạp."

"Đa tạ Lão Đao." Lý Tu kỳ thật không nghĩ tới Lão Đao vậy mà lại cùng hắn nói nhiều như vậy Trường Sinh Thiên sự tình.

"Có cái gì tốt tạ, tùy tiện tâm sự mà thôi." Lão Đao cười nói.

Lý Tu không có hỏi Lão Đao tại Trường Sinh Thiên bên trong là thân phận gì, nếu như hắn nguyện ý nói, hẳn là cũng đã sớm nói.

"Lão Đao, chúng ta làm xong, tiếp xuống nên làm như thế nào?" Sở Quân chạy tới, chỉ chỉ hoàng kim cửa lớn bên kia nói ra.

"Chờ đến sau khi trời tối, các ngươi nắm những cái kia chồng chất tốt củi chồng chất nhóm lửa, sau đó liền không có các ngươi chuyện gì, ở bên cạnh nghỉ ngơi đi  chờ ta giải quyết xong cái kia Ma Linh, nơi này trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại có vấn đề gì, các ngươi có khả năng yên tâm tiến vào thí luyện chi địa." Lão Đao nhìn trời một chút nói ra.

Lý Tu bọn hắn cũng nhìn trời một chút, đã là chạng vạng tối, khoảng cách mặt trời xuống núi nhiều lắm là cũng chính là chừng một giờ thời gian.

Chỉ chốc lát sau, Thái Dương liền hoàn thành rơi xuống, theo Lão Đao ra lệnh một tiếng, Lý Tu mang theo Sở Quân cùng Diệp Vũ Chân bọn hắn, nắm Hoàng Kim Chi Môn trước mấy cái củi chồng chất nhóm lửa.

Này chút củi đều là Lý Tu bọn hắn mang tới, này chút cũng không phải bình thường củi, mà là tự nhiên chết mộc.

Cái gọi là chết mộc, kỳ thật liền là tự nhiên chết đi đầu gỗ, đầu gỗ muốn tự nhiên chết đi, có thể so sánh người tự nhiên chết đi muốn khó hơn nhiều.

Người cũng là mấy chục năm tuổi thọ, một gốc cây nếu là không có bệnh không có tai, sống mấy trăm năm mấy ngàn năm khả năng đều không có vấn đề gì.

Cũng may Nam Thập tự liên bang bên này ban đầu liền nhiều cây, trong núi sâu khắp nơi đều là mấy trăm mét năm sinh đại thụ, tìm hai khỏa chết đi đại thụ đến cũng không khó.

Mấy cái củi chồng lên mặt đều mang lấy một ngụm nồi sắt lớn, trong nồi để đó rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật, đây đều là Sa Sở đi mua sắm, rất nhiều Lý Tu chính mình cũng không nhận ra.

Tại củi đốt mãnh liệt bùng cháy dưới, trong nồi nước rất nhanh liền sôi trào lên, tản ra trận trận hôi thối khí tức.

Có thể là nhắc tới cũng kỳ quái, rõ ràng nghe hôi thối xông vào mũi, có thể là không biết vì cái gì, ngửi về sau còn muốn lại ngửi một chút.

Nói nó ngửi đi, giống như lại có chút để cho người ta nghiện.

"Các ngươi đều lui xa một chút, đừng ở chỗ này đi lung tung, miễn cho bị ngộ thương." Lão Đao đi tới những cái kia nồi sắt trước, tháo xuống treo ở bên hông bầu rượu, mở ra cái nắp, đảo một chút bên trong chất lỏng tiến vào cái kia trong nồi.

Chất lỏng vừa vào nồi, nguyên bản mùi hôi thối, đột nhiên biến thành hương thơm dị hương, để cho người ta không tự chủ nhiều hít hai cái, sau đó lập tức liền cảm giác toàn thân không nói ra được sảng khoái, tựa như phê thuốc kích thích một dạng..