Chương 155: Môn bên trong lao ra Ma Linh

Chương 155: Môn bên trong lao ra Ma Linh

Lão Đao tại mỗi khẩu trong nồi đều giọt một chút chất lỏng, trong lúc nhất thời toàn bộ Hoàng Kim Chi Môn phụ cận đều tràn đầy dị hương, sau đó Lão Đao đối Lý Tu bọn hắn hô: "Các ngươi đều đến ta trong phòng đi, vô luận bên ngoài phát sinh cái gì, các ngươi đều đừng đi ra  chờ ta sau khi trở về lại mở môn."

Lý Tu vài người vội vàng nằm tiến vào Lão Đao nhà gỗ, giữ cửa từ bên trong chen vào.

Còn tốt Lão Đao này nhà gỗ bốn phía đều là khe hở, bọn hắn ghé vào khe hở phía trên nhìn ra phía ngoài, cũng có thể thấy Hoàng Kim Chi Môn tình huống bên kia.

Chỉ thấy Lão Đao cầm lấy Lý Tu mua được màu vàng kim lục cột trụ, đưa chúng nó một khỏa một khỏa khảm nạm tại Hoàng Kim Chi Môn phía trên.

Không mất một lúc, Hoàng Kim Chi Môn liền từ từ mở ra, bên trong có màu vàng kim hào quang chiếu xạ mà ra.

Lão Đao liền đứng tại cửa ra vào, tuyệt không nóng nảy bộ dáng, tức không có đi vào ý tứ, cũng không hề rời đi.

Một lát sau, Hoàng Kim Chi Môn chậm rãi đóng cửa thời điểm, Lão Đao lại lần nữa khảm nạm màu vàng kim lục cột trụ.

Còn không có hoàn toàn đóng cửa Hoàng Kim Chi Môn, lần nữa một từ từ mở ra.

Như thế như vậy lấy năm sáu hồi trở lại, cái kia Hoàng Kim Chi Môn bên trong kim sắc quang mang, nhất thời sinh ra một chút sóng chấn động bé nhỏ.

Lão Đao thấy hào quang gợn sóng, đưa tay từ trong túi tiền móc ra mấy khỏa hồng bảo thạch, rơi tại Hoàng Kim Chi Môn phía ngoài trên bình đài.

Sau đó chính hắn một bên lui một bên vung hồng bảo thạch, một mực thối lui đến tới gần dòng sông địa phương, này mới ngừng lại được.

"Những vật này thật có thể nắm Ma Linh từ bên trong dẫn ra sao?" Diệp Vũ Chân có chút không quá tin tưởng, hắn có thể chưa từng có nói qua, còn có thể nắm Ma Linh theo Thí Luyện Chi Môn bên trong dẫn ra sự tình.

"Đừng nói trước." Lý Tu thấp giọng nói một câu, sau đó làm một cái cái ra dấu im lặng.

Hoàng Kim Chi Môn đang ở chậm rãi đóng cửa, lần này Lão Đao không tiếp tục đi qua khảm nạm bảo thạch, chẳng qua là ở bên kia nhìn xem Hoàng Kim Chi Môn đóng cửa.

Hoàng Kim Chi Môn Nội Chiếu bắn ra hào quang mặc dù có chút gợn sóng, nhưng vẫn không có đồ vật gì ra tới, mắt thấy cửa lớn chỉ còn lại có một đường nhỏ, Lý Tu bọn hắn coi là Lão Đao kế hoạch liền muốn thất bại thời điểm.

Vậy mà thấy ba ngón tay xuất hiện tại trong khe cửa, bắt lấy sắp đóng cửa Hoàng Kim Chi Môn.

Mặt khác ba ngón tay sau đó xuất hiện, bắt lấy một bên khác Hoàng Kim Chi Môn.

Những cái kia ngón tay thoạt nhìn cùng nhân loại ngón tay có chút giống, thế nhưng một cái tay bên trên cũng chỉ có ba ngón tay, lại cùng một chút vuốt chim tương tự.

Mà lại toàn thân như là hoàng kim đúc thành đồng dạng, so nhân loại bình thường tay cầm lớn chừng gấp đôi, nhìn xem cực kỳ quái dị.

Nhanh phải đóng lại Hoàng Kim Chi Môn, lại bị cái kia một đối ba chỉ Hoàng Kim Thủ mạnh mẽ kéo ra, một thân ảnh cũng theo đó đi ra.

Lý Tu vài người theo trong khe cửa thấy rõ ràng thân ảnh kia bộ dáng, đều có chút giật mình.

Thân ảnh kia toàn thân nở rộ hoàng kim hào quang, mỗi một mảnh lân phiến đều như đèn nê ông sáng chói, một đôi mắt càng là giống hai cái màu vàng kim đèn pha, con mắt đoán chỗ, màu vàng kim hào quang chiếu xạ chỗ, như là dát lên một tầng kim sơn.

Lý Tu gặp qua họa bên trong ngũ trảo kim long, cái này Ma Linh đầu, lớn lên tựa như là một con rồng, bất quá trên đầu không có sừng rồng.

Có thể là thân thể của nó lại có chút giống người, đứng thẳng hành tẩu, tay cùng chân lại đều chỉ có ba chỉ, toàn thân lại mọc đầy vảy màu vàng kim.

Nó mỗi đi một bước, trên người lân phiến liền láo liên không ngừng, đem người con mắt đều nhanh muốn lóe mù.

Càng quỷ dị hơn chính là, này Ma Linh trên lưng, lại có một đôi cùng loại với cổ đại binh khí giản kim tinh thể.

Nó đi sau khi đi ra, con mắt chằm chằm trên mặt đất hồng bảo thạch, tay cầm đối trên mặt đất hồng bảo thạch phát ra kim quang, trên mặt đất hồng bảo thạch lập tức bị cái kia kim quang đánh nát.

Lý Tu vài người đều hơi kinh ngạc, vốn cho là Lão Đao là dùng này chút hồng bảo thạch dẫn dụ Ma Linh nuốt, có thể là thoạt nhìn cái kia Ma Linh cũng không có muốn ăn hồng bảo thạch ý tứ, chẳng qua là nắm hồng bảo thạch cho oanh đập tan.

Nó từng bước một hướng về Lão Đao đi đến, trên mặt đất hồng bảo thạch cũng đều nhất nhất bị nó đánh nát.

Đến là những cái kia củi chồng chất cùng trong nồi đốt lên chất lỏng, Ma Linh cũng không có hư hao chúng nó.

Bành

Hoàng Kim Chi Môn triệt để đóng cửa, cái kia Ma Linh quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng cũng cũng không thèm để ý, trực tiếp cái tay nắm cuối cùng mấy khỏa hồng bảo thạch cũng cho đánh nát.

"Ngươi cuối cùng dám ra đây sao?" Lão Đao híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh nói ra.

Ma Linh nghe được Lão Đao, hai mắt mãnh vừa mở, trong đôi mắt kim quang giao chồng lên nhau, chiếu vào lão trên thân đao.

Lão trên thân đao đột nhiên xuất hiện quỷ dị tử mang, những Tử đó mang cùng kim quang tiếp xúc về sau, lập tức sinh ra giống như lôi điện quang lưu, lốp bốp vang lên không ngừng, lão trên thân đao bộ kia đồng phục an ninh, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, lộ ra bên trong một kiện màu tím áo choàng.

Nhìn kỹ, cái kia tử mang cũng không phải là Lão Đao tự thân phát ra, mà là cái kia màu tím áo choàng phát ra.

"Vẫn là kiểu cũ, tới điểm trò mới." Lão Đao hắc hắc nói ra.

Ma Linh dường như nghe hiểu hắn, tuy nhiên lại không để ý tới hắn, chẳng qua là hai tay bắt hướng phía sau, nắm cái kia một đôi kim tinh giản nắm ở trong tay.

Hai tay chấn động, kim tinh giản đụng thẳng vào nhau, lập tức kim quang mãnh liệt, dường như lôi điện oanh kích, phích lịch thanh âm chấn người màng nhĩ đau nhức.

Đang lúc Lý Tu cùng Sở Quân bọn hắn kỳ quái này Ma Linh đến cùng muốn làm gì thời điểm, đột nhiên đều mở to hai mắt nhìn.

Tại cái kia kim sắc lôi điện phích lịch bên trong, hoàng kim cửa lớn vậy mà lần nữa ầm ầm mở ra.

Lão Đao thấy cảnh này, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Lão già, ngươi cho rằng liền ngươi những cái kia trò xiếc có thể lừa qua ta sao? Ta ra tới, chỉ là vì muốn cái mạng già của ngươi." Ma Linh miệng nói tiếng người, vậy mà lại là một cái siêu trí tuệ Ma Linh.

Theo Ma Linh thanh âm hạ xuống, cái kia Hoàng Kim Chi Môn truyền đến từng tiếng tiếng kêu quái dị, từng con toàn thân hiện ra kim quang Ma Linh theo cái kia trong môn vọt ra.

Lý Tu cùng Sở Quân đều nhìn ra, theo hoàng kim trong cửa lớn lao ra Ma Linh, rõ ràng là bọn hắn trước đó thấy qua cuồng hóa thú.

Chẳng qua là này chút cuồng hóa thú cùng bọn hắn thấy qua có chút khác biệt, ngoại trừ cuồng hóa thú bản thân màu đỏ cuồng hóa chi quang bên ngoài, dưới chân của bọn nó còn có một cái màu vàng kim lôi điện quầng sáng, cùng chúng nó bản thân màu đỏ cuồng hóa chi quang đan vào một chỗ, thoạt nhìn càng thêm khủng bố quỷ dị.

Từng cái cuồng hóa thú cuồng chạy mà ra, trong chốc lát liền có trên trăm đầu cuồng hóa thú vọt ra, càng kinh khủng chính là, còn có một loại sau lưng mọc lên hai cánh, lớn lên giống như là giống như con khỉ cuồng hóa thú, từ không trung liên miên bay ra, trên thân một dạng mang theo cái kia kim sắc như lôi điện quầng sáng.

Chẳng qua là trong chốc lát, liền có mấy trăm con cuồng hóa thú vọt ra, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng lao ra, từng cái bào hiếu lấy nhào về phía đứng tại bờ sông Lão Đao.

Lão Đao nhỏ gầy thân thể cùng đám kia so hổ lang còn kinh khủng hơn gấp trăm lần Ma Linh so sánh phía dưới, lộ ra càng thêm đơn bạc.

"Lão Đao thật được không? Muốn hay không đi ra hỗ trợ?" Sở Quân không khỏi có chút thay Lão Đao lo lắng.

Thành đoàn cuồng hóa thú đã nhào tới Lão Đao trước mặt, trên không mang cánh cuồng hóa thú cũng phô thiên cái địa nhào xuống dưới.

Đột nhiên thấy ánh sáng tím tựa như tia chớp từ Lão Đao đứng ở địa phương lăng không mà sinh, hoành không lóe lên một cái.

Trên trời dưới đất cuồng hóa thú đột nhiên đều dừng một chút, một giây sau, chỉ thấy huyết quang nổ tung, vô số cuồng hóa thú đầu một nơi thân một nẻo, trên trời cuồng hóa thú thi thể như mưa rơi ngã xuống khỏi đến, trên mặt đất cuồng hóa thú thi thể càng là ngã đầy đất.

Chỉ là trong nháy mắt, tất cả cuồng hóa thú tất cả đều bị chém đầu, chỉ có Lão Đao cái kia thân ảnh nhỏ gầy còn đứng ở bờ sông, trong tay nắm lấy một thanh đen bên trong lộ ra ánh sáng tím đoạn đao.

Đúng vậy, cái kia lại là một thanh đoạn đao, chuôi đao có dài hơn một thước, thân đao lại vẫn chưa tới một thước, có bàn tay rộng, rõ ràng có khả năng thấy, thân đao phía trước nhất có đứt gãy.

Màu đen thân đao cùng chuôi đao như là gang, bên trong lại mơ hồ lộ ra Tử hoa, lưỡi đao nhập vào xuất ra tử mang càng là làm người chấn động cả hồn phách.

Đại danh đỉnh đỉnh ma đao, lại là một thanh đoạn đao.

Lão Đao cái kia nhỏ gầy thân thể, giống như lúc thoạt nhìn, tựa hồ cũng cao lớn hơn rất nhiều.

Cái kia kim sắc Ma Linh căn bản không nhìn trên mặt đất Ma Linh thi thể, chẳng qua là nhìn chằm chặp Lão Đao, sau lưng Hoàng Kim Chi Môn bên trong, càng nhiều cuồng hóa thú phô thiên cái địa lao ra, tiếp tục nhào về phía Lão Đao.

"Có nhiều ít nhãi con, tất cả đều thả ra đi, ta này thanh ma đao rất lâu không có chém đầu, hôm nay liền muốn trảm thống khoái." Lão Đao mờ nhạt con mắt ánh sáng bên trong, trán phóng yêu dị ánh sáng tím, trong tay ma đao đồng dạng tử mang rung động, hắn thử miệng cười một tiếng, miệng đầy răng vậy mà như là Ác Quỷ, là sừng nhọn hình dáng.

Ánh đao lấp lánh, máu dâng trào, từng mảnh nhỏ cuồng hóa thú bị một người một thanh đoạn đao như cỏ rác chém đầu, vô luận theo cái kia Hoàng Kim Chi Môn bên trong xông ra bao nhiêu Ma Linh, cũng đỡ không nổi một đao kia oai.

Sở Quân vài người cũng sớm đã xem như say như dại, Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên càng bị rung động tột đỉnh, nghĩ không ra thế gian vậy mà lại có mạnh mẽ như thế thí luyện giả.

Vô số cuồng hóa thú bị chém đầu, thi thể bế tắc hai bên đường sông  khiến cho cái kia lách qua Hoàng Kim Chi Môn theo hai bên chảy qua nước sông đều sinh ra ngăn nước.

Màu vàng kim Ma Linh làm như không thấy, chẳng qua là nhìn xem một đám lại một đám cuồng hóa thú, theo Hoàng Kim Chi Môn bên trong lao ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chịu chết, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Lão Đao mạnh hơn, như thế tiêu hao xuống, lại có thể chống đỡ bao lâu thời gian, hắn tại sao không đi trảm cái kia kim sắc Ma Linh, hẳn là trước tiên đem nó cho xử lý a!" Sở Quân thay Lão Đao bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Không phải là không muốn, mà là không thể." Lý Tu thở dài nói: "Ngươi còn nhìn không ra nha, Lão Đao vốn là định đem cái kia kim sắc Ma Linh dụ hoặc ra tới, để nó không thể quay về Hoàng Kim Chi Môn. Nhưng là bây giờ lại có chút phiền phức, màu vàng kim Ma Linh có thể tự mình mở ra Hoàng Kim Chi Môn, nếu như bây giờ Lão Đao xông đi lên, sợ là nó ngay lập tức sẽ quay người trốn về Hoàng Kim Chi Môn."

"Màu vàng kim Ma Linh kiêng kị Lão Đao, chẳng qua là dùng những cái kia cuồng hóa thú tiêu hao Lão Đao quang năng, Lão Đao biết rõ màu vàng kim Ma Linh muốn làm gì, nhưng lại không thể không tiêu hao chính mình quang năng, sợ hãi dọa đi cái kia Ma Linh."

"Thật là giảo hoạt, nói như vậy Lão Đao kế hoạch khẳng định thất bại. Bất quá dạng này cũng tốt, giết nhiều như vậy cuồng hóa thú, chẳng qua là những Ma Hạch đó liền kiếm lời." Sở Quân nói ra.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Lý Tu lắc đầu nói.

Bị Lão Đao chém đầu cuồng hóa thú càng ngày càng nhiều, thi thể đã đem đường sông toàn bộ tắc nghẽn, chồng chất giống là như núi nhỏ.

Cũng may chút cuồng hóa thú tại tử vong chi thân, thân thể ngay lập tức hư thối, qua thời gian không lâu, liền biến thành một đống vết máu, bằng không sợ là ở đó liền đặt chân không cũng không có.

Đằng sau lao ra cuồng hóa thú bên trong, dần dần xuất hiện những cái kia cấp A cùng cấp B tồn tại, mà lại không ít cuồng hóa thú trên thân cũng bắt đầu xuất hiện quang văn, đó là lưu thải Ma Linh.

Không bao lâu, một đầu cao tới mười mấy thước cuồng hóa thú đạp Hoàng Kim Chi Môn, toàn thân ánh sáng mao đều thiêu đốt lên sáng chói hồng quang, lại là một đầu cấp S sáng chói cuồng hóa thú.

Trước đó còn muốn ra đi hỗ trợ Sở Quân đám người, thấy cái kia cấp S cuồng hóa thú, trực tiếp bỏ đi suy nghĩ, thành thành thật thật lưu tại trong nhà gỗ quan chiến.

Lão Đao thấy cái kia cấp S sáng chói cuồng hóa thú, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hai tay nắm chuôi đao, mãnh đối với mặt đất chém xuống một đao.

Ánh sáng tím lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia bào hiếu mà đến cấp S sáng chói cuồng hóa thú y nguyên cuồn cuộn mà tới, Lão Đao nắm đoạn đao lại một chút phản ứng cũng không có.

"Cẩn thận!" Diệp Tích Duyên không kiềm hãm được la lên.

Lão Đao lại vẫn không có phản ứng, có thể là cái kia cấp S cuồng hóa thú chạy đến trước mặt hắn thời điểm, bước chân lại càng ngày càng chậm.

Tại khoảng cách Lão Đao chỉ có không đến hai mét khoảng cách thời điểm, cuồng hóa thú hoàn toàn ngừng lại, thân thể khổng lồ đột nhiên từ đầu tới đuôi một phân hai nửa, ầm ầm một tiếng hướng hai phía nứt ra ngã xuống, trong cơ thể huyết dịch lao ra, chảy khắp nơi đều là, dường như Huyết Hà.

Lão Đao đứng tại trong huyết hà, chậm rãi ngồi thẳng lên, một tay nắm đoạn đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia kim sắc Ma Linh nói ra: "Ngươi chơi chán a?"

"Khặc khặc, đủ." Màu vàng kim Ma Linh phát ra chói tai cười quái dị.

Đột nhiên, những cái kia chết đi cuồng hóa thú trên thân dâng lên điểm sáng màu đỏ ngòm, lít nha lít nhít khắp nơi đều là, vùng rừng rậm này đều phảng phất bao phủ tại đại dương màu đỏ ngòm ở trong.

Màu vàng kim Ma Linh ngửa đầu, hít sâu một hơi, đầy trời huyết sắc quang điểm đều hướng về thân thể của hắn tụ tập mà đi.

Nó cái kia kim sắc trong thân thể, xuất hiện huyết sắc hào quang, mà lại càng ngày càng mãnh liệt, cùng nguyên bản kim sắc quang mang dung hợp lại cùng nhau, biến thành một loại quỷ dị kim hồng sắc, trong hai mắt huyết sắc càng là càng ngày càng đậm, tựa như hai ngọn huyết hồng đèn lồng.

Cuồng hóa màu vàng kim Ma Linh tay cầm vậy đối phảng phất đang rỉ máu kim tinh giản, ngửa mặt lên trời phát ra chói tai cao tần thét lên.

Theo nó thét lên, Hoàng Kim Chi Môn triệt để mở ra, thành đoàn cuồng hóa thú như là hồng lưu tuôn ra, mang theo kim vầng sáng màu đỏ, bào hiếu lấy phóng tới Lão Đao, trong đó không thiếu hình thể khổng lồ cao cấp cuồng hóa thú.

Một mực đứng tại chỗ Lão Đao cuối cùng động, hắn nhảy lên một cái, toàn thân ánh sáng tím bốc lên, mười ngón lạc ấn lấp lánh, hai tay nắm đoạn đao hạ xuống từ trên trời, chém về phía cuồng hóa thú triều bên trong màu vàng kim Ma Linh.

Đoạn đao đằng trước, vậy mà ngưng tụ ra to lớn màu tím đao ánh sáng.

Như là hải dương huyết sắc quang điểm, đều bị hắn này một đao chém ra, như là gợn sóng hướng hai bên dũng mãnh lao tới.

Màu vàng kim Ma Linh song giản đan xen giơ lên, ngăn trở kết thúc đao màu tím đao ánh sáng.

Ầm ầm!

Ánh sáng tím nổ tung, kim quang loạn băng, đủ loại quang lưu loạn xạ, trong nháy mắt nắm bốn phía Ma Linh đều cho cắn giết, dưới chân đại địa đều nứt toác ra.

Màu vàng kim Ma Linh dưới thân thể hãm, bốn phía bị ép nứt tảng đá lại bay lên, hướng lên bầu trời bên trong bay bắn.

Tại Lão Đao lực lượng kinh khủng kia áp bách phía dưới, màu vàng kim Ma Linh hai chân cũng không khỏi đến chậm rãi cong xuống, song giản cũng chầm chậm bị đè ép xuống.

Mắt thấy ánh sáng tím lưỡi đao liền muốn trảm tại màu vàng kim Ma Linh trên mặt, sau lưng Hoàng Kim Chi Môn bên trong lại đột nhiên lao ra một đạo như là như ảo ảnh bóng người màu đỏ ngòm, mang theo yêu dị huyết quang, lao thẳng tới Lão Đao đỉnh đầu, như huyết quang hai cánh bao phủ hướng Lão Đao đầu.

Cái kia rõ ràng là một đầu mọc ra hai cánh to lớn cuồng hóa thú, xem trên người nó sáng chói huyết quang cùng cái kia uy thế kinh khủng, liền biết đó là không kém gì trước đó cấp S sáng chói cuồng hóa thú tồn tại.

"A!" Diệp Tích Duyên không khỏi kêu lên sợ hãi.

Có thể là một giây sau, đã thấy một vệt sáng xanh từ Lão Đao trên thân lao ra, hóa thành một đạo màu lam cột sáng, giống như là núi lửa phun trào xông hướng lên bầu trời, trong chốc lát xuyên thấu cái kia cuồng hóa thú thân thể.

Ánh sáng màu lam lơ lửng giữa không trung, lộ ra nó diện mục thật sự, lại là một đầu toàn thân như ngọc thạch thiêu đốt lên huy hoàng thần quang chim lớn Ma Linh.

Chim lớn Ma Linh hai cánh kéo ra, vô số ánh sáng màu lam mưa tên như mưa sao băng hạ xuống, nắm giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra cuồng hóa thú đều đóng đinh trên mặt đất, không có một chỉ có thể tới gần Lão Đao.

Đang lúc Sở Quân cùng Diệp Tích Duyên bọn hắn coi là Lão Đao đã nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, lại đột nhiên nghe được ầm ầm một tiếng.

Còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, Lão Đao liền bay ngược ra ngoài, ngã ở tràn đầy vết máu trong sông, trong tay đoạn đao cắm quỳ một gối xuống tại nơi đó, trên người áo bào tím giống như là bị lưỡi dao cắt đứt, nửa người trên áo bào tím rủ xuống, lộ ra cái kia gầy còm rồi lại cường tráng, mỗi một tấc cơ bắp đều phảng phất bách luyện thép, tản ra lấp lánh ánh sáng tím nửa người trên.

Chẳng qua là tại trên ngực hắn, lại nhiều một đạo vượt ngang lồng ngực vết máu, đang thấm lấy giọt giọt máu tươi.

Mọi người đều giật mình, ánh mắt nhìn về phía màu vàng kim Ma Linh, đã thấy cái kia kim sắc Ma Linh bên người, vậy mà lại thêm một cái giống nhau như đúc màu vàng kim Ma Linh.

Chẳng qua là cái này trống rỗng xuất hiện màu vàng kim Ma Linh trong tay nắm lại không phải kim tinh song giản, mà là một đôi quái dị kim tinh loan đao.

"Song sinh Ma Linh.  " Lão Đao tầm mắt rơi vào cái kia hai cái màu vàng kim Ma Linh trên thân, có chút đắng chát nói.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi thật sự cho rằng có thể làm bị thương ta? Lần trước bất quá là cho ngươi một điểm ngon ngọt, để cho người ta buông lỏng cảnh giác  chờ đợi ta một nửa khác xông phá thần miếu phong ấn thời gian thôi. Hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi." Hai cái màu vàng kim Ma Linh đồng thời nói chuyện, lại như cùng một người tại nói chuyện, thanh âm hoàn toàn trùng hợp, liền một chữ đều không kém.

Gần như đồng thời, hai cái màu vàng kim Ma Linh vọt lên, một trái một phải mang theo kinh khủng Ma Quang, cuốn về phía Lão Đao.

Lão Đao cắn răng, nắm phá mất áo bào tím tới eo lưng ở giữa một quấn, đứng dậy vung đao nghênh đón tiếp lấy.

Đoạn đao mang theo ánh sáng tím cùng đao giản không ngừng mà va chạm, quang bạo không ngừng mà nổ tung, hắn mạnh mẽ lấy một địch hai, ngăn trở hai cái màu vàng kim Ma Linh cuồng phong bạo vũ công kích.

Màu lam chim lớn từ trên bầu trời lao xuống, nghĩ muốn trợ giúp Lão Đao, tuy nhiên lại bị Hoàng Kim Chi Môn bên trong giống như thủy triều bay ra ngoài hai cánh cuồng hóa thú ngăn lại, mặc dù những cái kia hai cánh cuồng hóa thú căn bản không phải là đối thủ của nó, có thể là tại phấn đấu quên mình tự sát thức tập kích phía dưới, nhường cái kia màu lam chim lớn trong lúc nhất thời cũng xông không xuống.

"Đao của ngươi không phải rất nhanh sao? Nhanh hơn chút nữa a!" Màu vàng kim Ma Linh một đao quẹt làm bị thương Lão Đao phía sau lưng, một bên tiếp tục vung đao chém giết, một bên lạnh cười nói.

Một thanh đao lại nhanh, làm sao có thể ngăn lại được bốn món vũ khí tựa như một thể tiến công, màu vàng kim Ma Linh tốc độ vốn là không chậm hơn hắn, huống chi Lão Đao lúc trước đã bị đánh lén gây thương tích, ngực cái kia đạo hoành sụp đổ lồng ngực vết thương, không ngừng mà chảy ra máu tươi, nắm phía dưới áo bào tím đều cho nhuộm đỏ.

Bởi vì kịch liệt chuyển động, vết thương xé rách càng ngày càng nghiêm trọng, đã thấy vết thương da thịt dưới bạch cốt.

"Lũ ranh con, còn nhìn cái gì, cút nhanh lên, Lão Tử muốn liều mạng, đừng ở chỗ này vướng bận, có bao xa cút cho ta bao xa." Lão Đao quơ đoạn đao lớn tiếng bào hiếu..