Chương 156: Chém hết thiên hạ hùng đầu chi tư

Chương 156: Chém hết thiên hạ hùng đầu chi tư

"Diệp Tích Duyên, ngươi chuẩn bị xong chưa, là thời điểm tiếp nhận thực chiến huấn luyện." Lý Tu nhìn về phía Diệp Tích Duyên hỏi.

Diệp Tích Duyên hít sâu một hơi, mặc dù có chút khẩn trương, bất quá vẫn là kiên định nói: "Thành chủ đại nhân, ta đã chuẩn bị xong."

"Tần Thi, ngươi đây?" Lý Tu vừa nhìn về phía Tần Thi.

"Thử một chút xem sao, ta chưa bao giờ thấy qua này chủng ma linh." Tần Thi hít sâu một hơi, ngày này nàng và Diệp Tích Duyên đối chiến, bản thân kỹ thuật cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều.

Mặc dù bắt đầu Tần Thi đối Diệp Tích Duyên có chút địch ý, bất quá thời gian chung đụng lâu, liền phát hiện Diệp Tích Duyên liền là một cái rất đơn thuần tiểu cô nương, mà lại hai người trước kia đều là thượng đế người sùng bái  đồng dạng đều là nghiên cứu thượng đế Ma Trang điều khiển kỹ thuật, sau này chung đụng rất không tệ, thường xuyên trao đổi Ma Trang điều khiển kỹ xảo.

Diệp Tích Duyên theo nàng này lấy được kinh nghiệm thực chiến, mà nàng tại Diệp Tích Duyên thân bên trên học đến càng nhiều kỹ xảo.

"Vậy liền lên đi, không cần khẩn trương, coi như là một trận huấn luyện." Lý Tu cười nói.

Hai nữ nhân liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thao túng chính mình Ma Trang liền xông ra ngoài, Ma Quang đánh vào Ma Linh trong đám.

"Ngươi đi làm gì?" Lý Tu gọi lại đang chuẩn bị lao ra Diệp Vũ Chân.

"Đi hỗ trợ a." Diệp Vũ Chân nói ra.

"Ngươi hỗ trợ cái gì, nơi này là Ma Trang Sư chiến trường, ngươi muốn giúp đỡ  chờ ngươi lúc nào thì có thể đánh bại cấp S Ma Linh rồi nói sau." Lý Tu nói xong đi ra nhà gỗ: "Đi theo ta."

Lão Đao đang chuẩn bị liều mạng, lại đột nhiên thấy một hồng một hắc màu tím hai đạo Ma Quang theo hắn phía trên xẹt qua, đánh phía đối diện hai cái màu vàng kim Ma Linh.

Màu vàng kim Ma Linh giơ lên vũ khí chặn lại Ma Quang đồng thời, hai cái Ma Trang Sư cũng vọt lên, phân biệt xông về một cái màu vàng kim Ma Linh, đem cái kia hai cái màu vàng kim Ma Linh lực chú ý dẫn dắt rời đi, như Hồ Điệp vây quanh màu vàng kim Ma Linh công kích.

"Các ngươi chơi cái gì? Muốn chết sao?" Lão Đao khí mắng.

"Lão Đao, đừng nóng vội nha, bên trong sân thí luyện về thí luyện giả, sân thí luyện bên ngoài, vẫn là xem Ma Trang Sư a." Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma vọt tới Lão Đao sau lưng, ra hiệu Lão Đao lên ngựa.

"Ta nhìn ngươi cái đại đầu quỷ  bình thường cấp S Ma Trang Sư tới nơi này chính là chịu chết." Lão Đao một đao nắm vọt tới phụ cận cuồng hóa thú chém giết, đồng thời mắng to.

Có thể là khi hắn thấy cái kia hai cái Ma Trang Sư, vậy mà ra dáng cùng màu vàng kim Ma Linh chiến đấu, cũng không có hắn trong tưởng tượng không chịu nổi một kích như vậy, không khỏi hơi có chút kinh ngạc: "Ngươi hai cái này Ma Trang Sư từ nơi nào tìm đến, dạng này trình độ, hẳn là có thể đủ xếp vào Ma Trang Sư một trăm vị trí đầu liệt kê đi."

"Không chỉ, ngươi cứ yên tâm đi, các nàng không dễ dàng như vậy chết, ta bên kia có cấp cứu đồ vật, tới trước bên kia nắm ngươi vết thương trên người trị liệu một thoáng, các nàng sẽ giúp ngươi tranh thủ thời gian." Lý Tu nói ra.

Lão Đao khẽ cắn răng, nắm lấy Lý Tu tay ngồi lên Phấn Sắc Mộng Ma phía sau lưng, Lý Tu quay đầu ngựa lại, mang theo Lão Đao lao ra cuồng hóa đàn thú.

Lão Đao vung đoạn đao, nắm phụ cận cuồng hóa thú chém đầu, rất nhanh liền vọt ra.

Bên ngoài tiếp ứng Diệp Vũ Chân cùng Sở Quân, dùng bọn hắn Ma Linh ngăn cản đuổi tới cuồng hóa thú.

Sở Quân thì trực tiếp triệu hoán ra Bạch Liên, đem Bạch Liên đặt ở Lão Đao trước ngực, Bạch Liên phát ra kỳ dị vầng sáng, chiếu xạ tại Lão Đao trước ngực trên vết thương, cái kia vết thương chỉ chốc lát sau liền đình chỉ đổ máu.

Lão Đao hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Tu bên này còn có chữa trị năng lực khế, này loại khế kỳ thật cũng ít khi thấy.

Lão Đao một bên tiếp nhận trị liệu, một bên chú ý bên kia chiến đấu.

Diệp Tích Duyên cùng Tần Thi sức chiến đấu, vượt xa khỏi Lão Đao mong muốn, mặc dù các nàng vẻn vẹn chỉ là có thể lợi dụng Ma Trang năng lực phi hành cùng viễn trình hỏa lực cuốn lấy màu vàng kim Ma Linh, khó mà chính diện tới địch nổi, thế nhưng đã đầy đủ nhường Lão Đao có chút giật mình.

"Ngươi cái kia nho nhỏ quang chi thành, từ nơi nào tìm đến như thế hai cái Ma Trang Sư, tài nghệ này ít nhất có thể xâm nhập thế giới bài danh hai mươi vị trí đầu liệt kê đi." Lão Đao hơi thở dài một hơi, có hai cái này Ma Trang Sư kéo dài thời gian, mặc dù không có khả năng đánh giết cái kia hai cái màu vàng kim Ma Linh, thế nhưng chỉ cần kéo tới thương thế của hắn khá lắm không sai biệt lắm, khôi phục lại một chút vừa rồi tiêu hao quang năng, đến lúc đó liền không sợ cặp kia sinh Ma Linh.

"Các nàng cũng không tệ lắm phải không, đều là nhặt về." Lý Tu cười nói.

"Nhặt? Làm sao nhặt? Dạy một chút ta Lão đầu tử, ta cũng đi nhặt hai." Lão Đao tức giận nói ra.

Dạng này Ma Trang Sư, coi như là tại Trường Sinh Thiên nội bộ, cũng có thể xếp hàng đầu, đặt ở bên ngoài, cái kia chính là các thế lực lớn chèn phá đầu đều muốn cướp nhân tài, Lão Đao tự nhiên không tin Lý Tu.

Thao túng Ma Linh cùng cuồng hóa thú chiến đấu Diệp Vũ Chân, nghe Lão Đao nói muội muội mình trình độ có thể xếp vào thế giới hai mươi vị trí đầu liệt kê, trong nội tâm đừng đề cập nhiều cao hứng, giống như là phê thuốc kích thích một dạng, gào gào chỉ huy Ma Linh chiến đấu.

Lão Đao vốn là muốn hơi trị liệu một thoáng, sau đó liền xông giết trở về, có thể là xem trong chốc lát, phát hiện cái kia hai đôi song sinh Ma Linh, trong lúc nhất thời vậy mà không đả thương được cái kia hai cái Ma Trang Sư, đến cũng không có khẩn cấp như vậy.

Hắn càng xem càng là kinh ngạc, không khỏi nói ra: "Bọn hắn dùng kỹ xảo, hẳn là thượng đế Thiên Sứ Chi Dực a?"

"Đúng vậy, ngài cũng biết Thiên Sứ Chi Dực." Diệp Vũ Chân nhịn không được tiếp lời nói ra.

"Vậy liền khó trách." Lão Đao thở dài nói ra: "Làm sao có thể không biết, Ma Trang Sư bên trong, thượng đế liền là một cái ngoại tộc  có thể nói hắn dùng sức một mình nắm toàn bộ Ma Trang Sư nghề nghiệp năng lực chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc."

"Liền Trường Sinh Thiên rất nhiều Ma Trang Sư, đều tại nghiên cứu thượng đế Ma Trang điều khiển kỹ thuật, rất nhiều hơn Đế sáng tạo cái mới ra tới Ma Trang điều khiển kỹ thuật, đều là chuyện bắt buộc. Bất quá có mấy cái kỹ thuật, bởi vì độ khó quá cao, chân chính nắm giữ đích xác rất ít người. Thiên Sứ Chi Dực chính là một cái trong số đó, Trường Sinh Thiên bên trong có thể chưởng khống loại kỹ thuật này một cái tay đều đếm ra. Không nghĩ tới tiểu tử ngươi bên người lại có hai cái nắm giữ Thiên Sứ Chi Dực Ma Trang Sư, thật sự là vận khí cứt chó." Lão Đao vừa nói chuyện, một bên xuất ra Lý Tu mua mua được những Lam Bảo thạch đó, trực tiếp vung hướng trên không.

Trên bầu trời màu lam chim lớn há miệng hút vào, đem hắn tung ra Lam Bảo thạch hút vào trong bụng, trên người ánh sáng màu lam lần nữa tăng vọt, hai cánh vỗ ở giữa, vô số mưa tên phun ra, đại lượng cuồng hóa thú bị giết chết.

"Trường Sinh Thiên Ma Trang Sư bên trong, có không ai có thể sử dụng tay của thượng đế?" Lý Tu hỏi.

Hắn nghĩ tới trước đó cái kia giả mạo thượng đế danh hiệu vũ trụ thành Ma Trang Sư, người kia liền có thể sử dụng tay của thượng đế.

Lão Đao nói ra: "Thượng đế tên kia liền là một cái đồ biến thái, tay của thượng đế kỹ thuật như vậy, đơn giản để cho người ta không cách nào tưởng tượng, Trường Sinh Thiên bên trong rất nhiều đã từng trèo lên đỉnh qua đệ nhất thế giới Ma Trang Sư, đều khổ tâm nghiên cứu qua tay của thượng đế, kết quả trên cơ bản đều thất bại, chỉ có một cái Ma Trang Sư thành công phục khắc ra tay của thượng đế."

"Cái kia Ma Trang Sư kêu cái gì?" Lý Tu liền vội vàng hỏi, hắn một mực hoài nghi vũ trụ thành cùng Trường Sinh Thiên có quan hệ.

Lão Đao liếc mắt: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tên Ma Trang Sư sao?"

"Ta là hỏi danh hiệu của hắn." Lý Tu biết tên Ma Trang Sư phần lớn đều là kiêng kị  bình thường đều là chỉ nói Ma Trang danh hiệu, không đề cập tới tên Ma Trang Sư.

"Danh hiệu Huyết Nha, là Trường Sinh Thiên mạnh nhất Ma Trang Sư, cũng là một cái quái vật, cũng chỉ có cái kia dạng Ma Trang Sư, mới có thể đủ phục khắc ra tay của thượng đế. Bất quá Huyết Nha chính mình cũng đã nói, hắn có thể phục khắc ra tay của thượng đế, là bởi vì hắn Ma Trang cùng bình thường Ma Trang khác biệt, nếu như đổi một bộ Ma Trang, hắn cũng dùng không ra tay của thượng đế." Lão Đao nói ra.

"Ngoại trừ Huyết Nha, liền không có Ma Trang Sư khác có thể đủ sử dụng tay của thượng đế sao?" Lý Tu nghe liền là Huyết Nha không phải giả mạo thượng đế người.

Hồng Hoa Lang bản thân cùng sử dụng tay của thượng đế cũng không có quan hệ trực tiếp, công năng của nó đối với tay của thượng đế cũng không có gia trì tác dụng.

Huyết Nha cần đặc thù Ma Trang mới có thể đủ sử dụng tay của thượng đế, khẳng định không phải điều khiển Hồng Hoa Lang người.

Tần Thi cùng Diệp Tích Duyên cũng vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào Thiên Sứ Chi Dực có thể ngăn chặn song sinh Ma Linh, căn bản không thể cùng chúng nó đối kháng chính diện.

Song sinh Ma Linh Ma Quang cường độ, so Quỷ Diện Ma Trang cùng Bất Tử điểu đều mạnh hơn rất nhiều, đối kháng chính diện sớm đã bị kích hủy.

Bởi vì là thời gian có hạn, Lý Tu chỉ kịp dạy cho Diệp Tích Duyên Thiên Sứ Chi Dực, tay của thượng đế căn bản còn không có cơ hội giáo đây.

Coi như là Thiên Sứ Chi Dực, Diệp Tích Duyên cũng chỉ là vừa mới nhập môn, này còn là lần đầu tiên trong thực chiến sử dụng.

Cũng may nàng thiên phú đủ mạnh, trước đó lại từng có đại lượng luyện tập, lúc này đến là tuyệt không luống cuống, phát huy so bình thường còn tốt hơn, cái này khiến Chu Văn xem liên tục gật đầu.

Tần Thi Thiên Sứ Chi Dực, cũng là Lý Tu nhường Diệp Tích Duyên mượn trao đổi kinh nghiệm danh nghĩa dạy cho nàng.

Bất quá Tần Thi nghiên cứu học tập thời gian rất lâu Hồ Điệp tiến lên pháp, mà Thiên Sứ Chi Dực cơ sở liền là Hồ Điệp tiến lên pháp, lại thêm thiên phú của nàng, kinh nghiệm thực chiến cùng tri thức dự trữ cũng không tệ, đến là rất nhanh liền nhập môn.

Nói cho cùng, hai người bọn họ cũng đều là vừa mới nhập môn mà thôi, có thể cùng màu vàng kim Ma Linh chu toàn đến loại trình độ này đã rất hiếm thấy.

Tại Bạch Liên tác dụng dưới, lão đao vết thương trên người đã không chảy máu nữa, mà lại đã bắt đầu kết vảy.

Song sinh Ma Linh bị Diệp Tích Duyên cùng Tần Thi làm nổi trận lôi đình, mặc dù Quỷ Diện Ma Trang cùng Bất Tử điểu Ma Quang đánh vào chúng nó trên thân, đối bọn nó tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

Có thể là tựa như hai con ruồi một dạng, đuổi lại đuổi không đi, đập lại đập bất tử, tra tấn chúng nó cực kỳ khó chịu.

Đột nhiên, cầm lấy song giản màu vàng kim Ma Linh, há to miệng, lộ ra bánh răng răng, cắn một cái vào cầm biến ảo Ma Linh, đem nó chỉnh cái đầu đều cho nuốt vào.

Theo cổ họng của nó nhúc nhích, mạnh mẽ nắm đó cùng nó hình thể một dạng loan đao Ma Linh toàn bộ thân thể đều cho nuốt vào, chỉ để lại một đôi loan đao rơi xuống đất.

Này kỹ thuật nắm tất cả mọi người cho choáng váng, không hiểu rõ đây là cái gì tình huống.

"Ta dựa vào, này Ma Linh cũng quá hung tàn, giết không được kẻ địch, liền cầm huynh đệ mình trút giận, còn đem nó nuốt!" Sở Quân trợn mắt há hốc mồm mà nói ra.

"Không tốt, các ngươi nhanh lên, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu." Lão Đao sắc mặt đại biến, trực tiếp nắm lấy đoạn đao đứng lên, bước nhanh hướng về chiến trường phóng đi.

"Tần Thi, tiếc duyên, rút lui." Lý Tu cũng xem xảy ra chuyện không thích hợp, vội vàng hô to nhường Tần Thi cùng Diệp Tích Duyên lui về tới.

Tần Thi cùng Diệp Tích Duyên nghe được Lý Tu mệnh lệnh, bạo phát ra một vòng Ma Quang oanh kích về sau, lập tức lui trở về.

Song giản Ma Linh nuốt chính mình song sinh Ma Linh về sau, trên thân thể phát sinh quỷ dị biến hóa.

Trên người nó kim hồng quang mang càng ngày càng sáng, như là lôi điện đồng dạng tại trong ngoài dây dưa.

Cái ót nứt ra, một tấm đồng dạng mặt lộ ra, cánh tay một phân thành hai, sau lưng nhiều hơn một đôi cánh tay.

Toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, phía dưới tân sinh ra lân phiến sinh trưởng mà ra, như là cánh hoa giao chồng lên nhau, vừa giống như là từng cái cánh hoa hình gai ngược.

Huyết sắc quang điểm càng thêm điên cuồng tuôn hướng thân thể của nó, nguyên bản kim hồng sắc Ma Quang càng ngày càng tinh hồng giống như máu.

Những cái kia lao ra Hoàng Kim Chi Môn Ma Linh, vậy mà từng cái bạo thể mà chết, thân thể hóa thành càng nhiều huyết sắc quang điểm tuôn hướng dị biến bên trong Ma Linh.

Liền trên mặt đất rơi xuống Ma Hạch, cũng đều tràn ra Ma Quang, hướng về kia Ma Linh trên thân dũng mãnh lao tới.

Song đao bị hút vào sau lưng vậy đối trong lòng bàn tay, từng đạo Ma Quang vờn quanh, cái kia hai tấm như là Ác Long một dạng mặt, đồng thời phát ra thống khổ chói tai thét lên.

Oanh

Màu đỏ hào quang giống như là núi lửa phun trào phun ra ngoài, đem cái kia Ma Linh thân thể bao phủ vào trong đó.

"Lăn, đều cút cho ta, tên súc sinh kia muốn siêu linh, Lão Tử muốn liều mạng, có bao xa cút cho ta bao xa." Nguyên bản phóng tới Ma Linh Lão Đao ngừng lại, hai mắt nhìn chằm chặp cái kia cột sáng, trong miệng bào hiếu đạo.

"Đi, các ngươi về trước quang chi thành." Lý Tu nhìn chăm chú cột sáng kia trầm giọng nói ra.

Sở Quân muốn nói cái gì, bất quá nhìn thoáng qua Lý Tu sắc mặt, không có cái gì lại nói, mang theo Tần Thi cùng Diệp gia huynh muội lập tức rút đi.

Lão Đao ở trần, màu xám da đầu xõa, hai tay cầm đao, đoạn đao cùng thân thể đồng thời nở rộ ánh sáng tím, cái kia ánh sáng tím giống như màu đen lôi điện bao quanh Lão Đao, càng ngày càng đậm hơn, gần như sắp muốn thấy không rõ lắm Lão Đao thân ảnh.

"Tiểu tử, ngươi cũng cút cho ta, đây không phải ngươi có thể tiếp xúc chiến đấu." Lão Đao thân thể tại cái kia thâm thúy Ma Quang kích thích dưới, phảng phất bành trướng rất nhiều, nguyên bản tinh luyện lại hơi khô xẹp cơ bắp, lúc này đều phồng lên.

Có chút lạc đà lưng cũng đứng thẳng lên, cả người thoạt nhìn đều dường như một đầu hình người Hung thú.

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là yên lặng theo trong túi đeo lưng lấy ra tốc độ ánh sáng số một, khởi động tốc độ ánh sáng số một nháy mắt, thân thể trong nháy mắt bị Ma Trang bao bọc.

"Tiểu tử ngươi vậy mà cũng là Ma Trang Sư? Hắc hắc, có ý tứ, nhát như chuột Ma Trang Sư vậy mà cũng dám tiến vào thí luyện chi địa trở thành thí luyện giả, tiểu tử ngươi thật có ý tứ." Lão Đao tà vừa cười vừa nói: "Đã ngươi không sợ chết, vậy liền hãy chờ xem, đây có lẽ là ta sinh mệnh một lần cuối cùng siêu linh, trừng to mắt nhìn cho kỹ, nhớ kỹ loại cảm giác này, tương lai nếu như ngươi có đi đến một bước này một bước kia, này chính là ngươi lớn nhất của cải."

Oanh

Tại Lão Đao một chữ cuối cùng nói xong nháy mắt, trong tay đoạn đao phảng phất bị nhen lửa, bộc phát ra rực nứt ánh sáng tím, trong nháy mắt nắm Lão Đao cả người đều nuốt mất.

Tại Ma Linh cùng lão trên thân đao Ma Quang phóng xạ dưới, phương viên mấy dặm cây cối đều nhanh nhanh khô héo hư thối, đủ loại độc xà mãnh thú đều thất khiếu chảy máu liều mạng ra bên ngoài trốn.

Ở gần núi đá nổ tung, cái kia nhà gỗ càng là sụp đổ thành một đống gỗ vụn, đủ loại đá vụn mảnh gỗ vụn bay loạn, có thể là nếu tới gần cái kia hai cỗ kinh khủng Ma Quang, liền trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Ma Linh trên người cột sáng dần dần thu lại, cái kia hồng quang cũng dần dần biến trong veo, xuyên thấu qua hồng quang  có thể thấy cái kia Ma Linh đã biến thành một cái toàn thân như huyết ngọc quái vật, song mặt bốn tay, toàn thân khoác lên gai ngược lân giáp.

Thân thể mỗi một tấc đều phảng phất có huyết quang đang nhảy nhót, huyết quang cách người mình giống như Liên Hoa nở rộ, một tầng lại một tầng nở rộ tan rã, lại có mới huyết quang nở rộ, vòng đi vòng lại.

Lý Tu chưa bao giờ thấy qua Ma Quang khủng bố như thế Ma Linh, mà một bên khác Lão Đao, trên người Ma Quang mạnh, không chút nào kém cỏi hơn Ma Linh.

Tại cái kia dần dần trong veo màu tím Ma Quang vờn quanh bên trong, Lão Đao cùng hắn cái kia nắm đoạn đao, thoạt nhìn hoàn toàn khác nhau.

Đoạn đao vậy mà tái sinh, hóa thành một thanh Tử Điện vờn quanh quỷ đầu đao, mà nguyên bản ở trần Lão Đao, cơ trên thịt xuất hiện quỷ dị màu tím quang văn, những Tử đó ánh sáng màu văn giống như Ác Quỷ hình xăm, che kín Lão Đao toàn thân, trán phóng yêu dị Ma Quang, nhường Lão Đao thoạt nhìn dường như Lệ Quỷ phụ thân.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, lão trên thân đao nở rộ ánh sáng tím, phảng phất biến thành một cái nếu có phải không Lệ Quỷ bóng mờ, gia trì ở trên người hắn, giống như tùy thời muốn chém người thủ cấp Ác Linh đao phủ.

"Cái này là siêu linh sao?" Lý Tu cảm thụ được lão trên thân đao cái kia mênh mông quang năng, trong lòng có chút hướng tới.

Nhân loại thân thể có thể cường đại đến trình độ như vậy, thực sự nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn, dù cho là mượn nhờ khế lực lượng mới có thể đủ đi đến loại trình độ này, cũng đã đầy đủ rung động tâm linh.

Dù cho là Lý Tu trước kia điều khiển Hồng Hoa Lang, nắm Ma Quang công suất kích phát đến lớn nhất, thậm chí là cực hạn quá tải tình huống dưới, cũng không đạt được loại trình độ này.

Đây cũng không phải là lượng vấn đề, phải nói đã có biến hóa về chất.

Cảm thụ được cái kia bạo tạc tính chất Ma Quang gợn sóng, Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Tới đi,  để cho ta nhìn một chút, siêu linh lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lão Đao chậm rãi giương lên trong tay quỷ đầu đao, màu tím Ma Quang như ma diễm hướng về trên thân đao tụ tập, phảng phất có vô số oan hồn Lệ Quỷ dây dưa tại trên thân đao.

Ma Linh giơ lên song giản cùng song đao, đối Lão Đao cách không giằng co, song mặt biểu lộ tất cả đều dữ tợn như quỷ, vẻ mặt nhưng cũng đồng dạng ngưng trọng, bốn món vũ khí đều giơ lên, huyết quang ở phía trên ngưng tụ.

Lý Tu cảm giác đại địa run rẩy, trên người Ma Trang tại cái kia Ma Quang phóng xạ phát xuống ra chi chi tiếng vang, cũng không là Ma Trang bị hư hao, mà là Ma Quang cùng Ma Trang sáng bóng có thể tiếp xúc kết quả.

"Dạng này quang năng, thực sự quá mạnh, vẻn vẹn chẳng qua là phóng xạ liền kích phát Ma Trang phòng ngự cơ chế." Lý Tu trong lòng kinh ngạc tán thán, tầm mắt ngước mắt Lão Đao cùng hắn giơ cao quỷ đầu đao, đang mong đợi cái kia kinh thiên động địa một trảm.

Theo Lão Đao tư thái bên trong, Lý Tu thấy được bức kia cầu vẽ quỷ đầu đao khí thế, đó là chém hết thiên hạ hùng đầu chi tư, đó là vạn thế không thể ngăn cản chi dũng.

Phốc

Làm Lý Tu đã chuẩn bị phải tiếp nhận một lần tâm linh tẩy lễ cùng linh hồn thăng hoa thời điểm, Lão Đao đột nhiên một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trên người Ma Quang cùng khí thế trong nháy mắt một tiết ngàn dặm.

Trên người quang văn cùng cái kia đao phủ bóng mờ, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, cao cao nổi lên cơ bắp cũng giống là quả cầu da xì hơi khô quắt xuống dưới.

Trong tay quỷ đầu đao, thân đao hóa thành màu tím bụi mù tản mát, trong chốc lát chỉ còn lại có nửa chuôi đoạn đao.

"Khục khục... Khục khục..." Lão Đao che ngực khom người không ngừng mà khục lấy, thỉnh thoảng có máu ho ra đến, tựa như là một cái gần đất xa trời quỷ bệnh lao, nơi nào còn có nửa phần vừa rồi cái kia chém hết thiên hạ hùng đầu khí thế.

Lý Tu sửng sốt, miệng mở miệng nửa ngày không có khép lại, liền đối diện Ma Linh đều cho ngây ngẩn cả người, nửa ngày chưa kịp phản ứng, đều quên phát động công kích..