Chương 157: Siêu Linh bảo thạch

Chương 157: Siêu Linh bảo thạch

"Này Lão Đao cũng là một cái hố hàng." Lý Tu đến là đã nhìn ra, lão trên thân đao có tổn thương, có lẽ vẫn là vết thương cũ, bằng không hắn sẽ không tới hiện tại mới lựa chọn siêu linh.

Hắn nói liều mạng, hẳn không phải là cùng Ma Linh liều mạng, mà là thật muốn liều mạng mới có thể đủ siêu linh.

Hiện tại mệnh là liều mạng, có thể là vừa vặn siêu linh, thân thể liền không chịu nổi, kết quả khung còn không có đánh đâu, người liền đã suy sụp, theo siêu linh trạng thái lui ra tới.

Cái kia Ma Linh cũng bị Lão Đao một trận này kỹ thuật cho choáng váng, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hai tấm trên gương mặt dữ tợn, đều lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Buồn cười thán cơ sinh vật, liền siêu linh lực lượng đều không chịu nổi, thật sự là yếu cực kì nhỏ." Ma Linh chậm rãi giơ lên trong tay vũ khí, chỉ chính ở chỗ này ho ra máu Lão Đao: "Nhỏ yếu như vậy sinh vật, căn bản không có tư cách tồn sống trên thế giới này, càng không có tư cách chiếm cứ cái thế giới này bảo thạch tài nguyên, các ngươi sớm nên triệt để diệt vong."

Nói xong, Ma Linh trong tay Ma Quang trùng thiên vũ khí liền muốn đối Lão Đao chém xuống đi.

"Ngươi tại nói người nào?" Một thanh âm cắt ngang Ma Linh tiết tấu.

Lý Tu đi tới, đứng ở Lão Đao đằng trước.

"Tiểu tử, có bao xa lăn bao xa, đây là ta chiến đấu, cùng ngươi không có quan hệ." Lão Đao một bên ho ra máu một la lớn, đáng tiếc ho khan thực sự quá lợi hại, ngay cả lời đều có chút nói không rõ ràng, lại khom người xuống khục lấy máu.

"Ta vừa rồi đã nói qua, bên trong sân thí luyện sự tình về thí luyện giả, sân thí luyện bên ngoài sự tình về Ma Trang Sư, cái này Ma Linh Ma Hạch, ta chắc chắn phải có được." Lý Tu cũng không quay đầu lại, nhìn xem cái kia Ma Linh nói ra.

Ma Linh giống như là nghe được cái gì cực kỳ buồn cười chê cười, phát ra chói tai cười the thé, cười cơ hồ đều nhanh muốn tắt thở, mới đột nhiên vẻ mặt lạnh lẽo, dùng đao cùng giản đồng thời chỉ Lý Tu nói ra: "Thán cơ sinh vật đều là buồn cười như vậy sao? Cũng được, chết sớm chết muộn đều là chết, trước hết tiễn ngươi lên đường đi."

Nói xong, Ma Linh trên người Ma Quang như là lôi điện lấp lánh, song giản mãnh va chạm, huyết quang lôi điện tại song giản ở giữa nổ tung, mang theo lôi đình phích lịch thanh âm, dường như nắm thiên địa như tê liệt huyết hồng tia chớp trong nháy mắt xẹt qua khoảng cách giữa hai người, đánh vào Lý Tu trên thân.

Lão Đao trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết Lý Tu xong đời, Ma Trang Sư căn bản không biết siêu linh Ma Linh có nhiều đáng sợ.

Tuyệt đại bộ phận có thể theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra Ma Linh, đều là không có phẩm chất Ma Linh, là đồng cấp Ma Linh bên trong yếu nhất tồn tại.

Coi như là cấp S Ma Linh, cũng là yếu nhất cấp S.

Ma Trang Sư giết mấy cái cấp S Ma Linh liền coi chính mình vô địch thiên hạ, không đem Ma Linh để vào mắt, coi là Ma Linh cũng chỉ đến như thế, vậy liền mười phần sai.

Trên thực tế cấp S Ma Trang Sư, gặp gỡ cấp S lưu thải Ma Linh, đều chưa hẳn có thể thủ thắng.

Gặp gỡ cấp S lấp lánh Ma Linh, chỉ sợ chỉ có thực lực đi đến tiến vào thế giới bảng xếp hạng Ma Trang Sư, mới có thể tính chiếm thượng phong.

Gặp gỡ cấp S sáng chói Ma Linh, coi như là bảng xếp hạng mười vị trí đầu Ma Trang Sư, chỉ sợ cũng rất khó chiến thắng, chỉ có chạy trối chết phần.

Đến mức cấp S hào quang Ma Linh, cũng chỉ có Trường Sinh Thiên bên trong số rất ít có được đặc thù Ma Trang Ma Trang Sư, mới có năng lực cùng đánh một trận.

Mà siêu linh Ma Linh, cái kia đã siêu việt cấp S cấp độ này, Ma Trang Sư tới chiến đấu, căn bản chính là muốn chết, cho dù là cấp S Ma Trang Sư, tại siêu linh trước mặt cũng chẳng phải là cái gì, chỉ có số lớn đỉnh cấp Ma Trang Sư phối hợp, mới có hi vọng đem hắn đánh lui.

Điểm này theo trước đó Diệp Tích Duyên cùng Tần Thi cùng Ma Linh trong chiến đấu cũng có thể thấy được đến, hai người bọn họ Ma Trang, đều đã coi như là nhất lưu trình độ, lại ngay cả không có siêu linh màu vàng kim Ma Linh đều phá hủy không được, huống chi là cái này siêu linh.

Nhìn xem huyết hồng tia chớp oanh kích mà xuống, Lão Đao liều mạng mong muốn đứng thẳng vung đao, tuy nhiên lại ngay cả đứng đều đứng không trực, đao đều không nắm vững, làm sao có thể kích phát siêu linh lực lượng vung đao đâu?

"Thôi, tiểu tử này mặc dù lại xuẩn lại tham lại keo kiệt nói chuyện lại khó nghe, lại luôn là một bộ để cho người ta nhìn tức giận cá chết mặt bộ dáng, bất quá nhân phẩm đến là còn có khả năng, trên hoàng tuyền lộ có một người như thế làm bạn, đến cũng không tịch mịch." Lão Đao đứng thẳng người, cho dù chết, hắn cũng muốn đứng thẳng chết.

Hắn nhìn xem cản ở phía trước Lý Tu

Cùng cái kia kinh thế một vệt huyết hồng  chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

Có thể là trong chờ mong tử vong cũng không có tiến đến, ngược lại là trước mặt Lý Tu, trên người Ma Trang lấp lánh lên từng đạo màu lam quang văn, màu đen Ma Trang như cùng đi từ tương lai sinh vật chiến giáp, phía trên màu lam quang văn bắn ra kinh khủng quang năng, như là lò phản ứng hạt nhân đang Liệt Biến phóng thích năng lượng.

Bành

Màu đỏ Ma Quang tại cái kia Ma Trang trước đó nổ tung ra, như là sáng chói pháo hoa nở rộ, lưu quang tứ tán bắn tung toé, lại không có một chút lưu quang có thể vượt qua cái kia Ma Trang chỗ đứng yên vị trí.

Lão Đao mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem cái kia như là sinh hóa quái vật Ma Trang, trong lúc nhất thời liền ho khan đều quên.

"Siêu linh lực lượng, quả thật có chút đồ vật." Lý Tu mi tâm mơ hồ lộ ra bạch quang, tốc độ ánh sáng số một bên trên ánh sáng màu lam càng ngày càng mạnh, Ma Trang giáp xác phía trên đều bốc lên khói trắng.

Đó là Ma Trang quang năng bị kích thích quá độ, Ma Trang tài liệu đã vô pháp phụ tải vô cùng kinh khủng quang năng, quá tải sau lệnh bộ kiện cháy hòa tan sinh ra hơi khói, vượt quá giới hạn quá tải, sẽ tổn thương Ma Trang bộ kiện, thậm chí là hòa tan hoặc là trực tiếp lệnh trọn bộ Ma Trang báo hỏng.

Trước kia Lý Tu tại lúc huấn luyện, liền đã từng bởi vì vượt quá giới hạn quá tải, nắm rất nhiều cấp S Ma Trang đều cho thao phát nổ.

Lý Tu cũng không muốn dạng này, nhưng là bình thường cấp S Ma Trang, căn bản không có biện pháp chống đỡ hắn linh thức thời gian dài kích phát, không bao lâu liền sẽ nghiêm trọng hư hao.

Mà lại nếu linh thức bước qua đường tuyến kia, trước đó không có bất kỳ cái gì một bộ Ma Trang có thể kiên trì dù cho một giây đồng hồ, trên cơ bản là linh thức bước qua đường đồng thời, Ma Trang liền lại bởi vì vượt quá giới hạn quá tải trực tiếp bạo chết.

Bộ này tốc độ ánh sáng số một, có thể thừa nhận được Lý Tu linh thức quá tuyến, cũng chỉ là bốc khói mà thôi, không có lập tức bạo chết, nói rõ những cái kia gia nhập Ma Linh mộc tinh luyện tài liệu, xác thực rất không bình thường.

Ma Linh không nghĩ tới một kích này vậy mà không có giết chết cái này ăn mặc cổ quái giáp xác nhân loại, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Hắn nghĩ muốn lần nữa giơ lên vũ khí công kích, tuy nhiên lại đã không có cơ hội.

Trong tay đao cùng giản còn không có giơ lên, một đầu ánh sáng màu lam cháy giống như như mặt trời phun toả hào quang nắm đấm, đã đánh tới trước mặt của nó.

Bành

Ma Linh trước mặt mặt cùng phía sau mặt, trực tiếp bị quyền kia đầu đánh xuyên qua, Ma Linh thân thể lập tức mềm xuống dưới, giống như là cá ướp muối treo ở Lý Tu trên cánh tay mặt một dạng.

Leng keng! Leng keng!

Song giản cùng song đao đều đi rơi xuống, đánh thức tựa như giống như nằm mơ Lão Đao.

Lý Tu đem cánh tay rút ra, Ma Linh thi thể lập tức ngã xuống đất, mà bao vây lấy cánh tay Ma Trang giáp xác phía trên, cũng xuất hiện từng vết nứt.

Ba

Vết rạn phá toái, mảnh vỡ rơi xuống đầy đất, trần trụi ra Lý Tu cánh tay, tại trong lòng bàn tay của hắn, còn nắm một viên lớn chừng cái trứng gà, như kim tinh lấp lánh, bên trong bên trong lưu động lấy sương máu Ma Hạch.

"Giống như quên sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương." Lý Tu lúc này mới nhớ lại, mình còn có Cấm Kỵ Chi Thương không có sử dụng, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy một cái cơ hội.

Bất quá Cấm Kỵ Chi Thương đẳng cấp quá thấp, coi như thật sử dụng, dùng Cấm Kỵ Chi Thương lực lượng bắn ra đạn tốc độ, chỉ sợ cũng không có khả năng đánh trúng cái này Ma Linh.

Ma Linh trên thi thể, màu vàng kim cùng huyết sắc hai loại Ma Quang như tơ sợi tung bay mà ra, trên không trung ngưng tụ kết hợp, sau một lát biến thành một khỏa kim hồng sắc xen lẫn sáng chói bảo thạch.

Lý Tu đưa tay trực tiếp nắm chiếc nhẫn chộp vào lòng bàn tay, cảm giác cái kia bảo thạch bên trong dựng dục năng lượng kỳ dị, lại phảng phất có một loại nào đó sinh mệnh ở trong đó nhịp đập.

"Tiểu tử... Ngươi này Ma Trang... Ngưu bức a..." Lão Đao nửa ngày mới biệt xuất một câu nói như vậy.

Nếu như Tây Môn Quan tại đây bên trong, khẳng định sẽ ghét bỏ Lão Đao không học thức.

Lý Tu lại thật nhanh nắm bảo thạch cùng Ma Hạch đều cho nắm trong lòng bàn tay, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ma Linh là ta giết, đồ vật về ta, chẳng phân biệt được."

"Người nào mẹ nó muốn điểm ngươi đồ vật?" Lão Đao lập tức liền buồn bực, như loại này tham lam gia hỏa, thượng thiên làm sao lại đối với hắn như thế yêu chuộng, cho hắn mạnh mẽ như vậy thiên phú và Ma Trang, quả thực là mắt bị mù.

Có thể một quyền đấm chết siêu linh Ma Trang, Trường Sinh Thiên đều không có tạo ra tới đâu, có thể kích hoạt này chủng ma chứa Ma Trang Sư, thiên phú càng là không cần nghi ngờ, khẳng định là thế giới đỉnh tiêm.

Lão Đao coi là Lý Tu có thể một quyền đấm chết siêu linh, thuần túy là bởi vì Ma Trang quá mạnh, cũng không nghĩ tới Lý Tu sử dụng Ma Trang, cùng với những cái khác Ma Trang Sư sử dụng Ma Trang hiệu quả cũng không giống nhau.

Lý Tu cũng là sợ nghèo, hắn trước kia không thèm để ý tiền, có thể là bây giờ thì khác, trên người có quá ăn nhiều hàng muốn nuôi, bất luận cái gì thứ đáng giá đều không thể bỏ qua.

"Chẳng phân biệt được ta đồ vật là được." Lý Tu giải trừ trên người Ma Trang, này Ma Trang phía trên còn đang liều lĩnh từng tia từng tia hơi khói, quá tải đối với nó tạo thành không nhỏ tổn thương.

"Xem dùng bài này Ma Trang tài liệu còn chưa đủ mạnh, không biết Lão Quan Nhi còn có thể hay không tạo ra mạnh hơn Ma Trang." Lý Tu trong lòng thầm than.

Nếu như không phải là bởi vì bộ này Ma Trang chống đỡ không nổi quá lâu quá tải, hắn đến là không muốn nhanh như vậy liền giết cái kia siêu linh  có thể trong chiến đấu hiểu rõ hơn một chút siêu linh năng lực.

Đáng tiếc, coi như là tăng thêm Ma Linh mộc tài liệu Ma Trang, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ vài giây đồng hồ quá tải, khiến cho hắn không thể không tốc độ cao giải quyết chiến đấu.

Bởi vì siêu linh năng lượng ngưng tụ thành kỹ năng chiếc nhẫn, trên người nó tài liệu mất đi năng lượng về sau đều biến thành phế phẩm, trên cơ bản không giá trị gì.

Nhìn xem biến thành màu đen xám, đang ở phân giải Ma Linh thi thể, Lý Tu lắc đầu, quay người nắm thụ thương Lão Đao đỡ lên, đem hắn đỡ đến trên sườn núi nghỉ ngơi.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi nắm Sở Quân tìm trở về, khiến cho hắn giúp ngươi chữa trị vết thương trên người." Lý Tu triệu hồi ra Phấn Sắc Mộng Ma, liền chuẩn bị muốn đi truy Sở Quân.

"Không cần, tìm hắn cũng vô dụng, ta này thương hắn trị không được, đừng nói là hắn, coi như là cấp S hào quang khế, cũng trị không được thương thế của ta, đây là tại thí luyện chi địa, bị một cái kinh khủng siêu linh gây thương tích  bình thường chữa trị khế, căn bản vô dụng." Lão Đao khục nói nói: "Yên tâm, nếu ta không chết, này thương hiện tại liền không cần ta mệnh, nghỉ ngơi một quãng thời gian, chậm rãi liền sẽ tốt, chẳng qua là trừ không được căn, mỗi lần siêu Linh đô lại không ngừng chuyển biến xấu, cũng không biết thế nào Thiên liền không có mệnh."

"Thí luyện chi địa bên trong siêu linh rất nhiều sao?" Lý Tu hỏi.

"Hẳn là không ít, Thiên Môn bên trong Ma Linh mặc dù không nhiều, thế nhưng liền không có một cái nào không phải siêu linh." Lão Đao trạng thái tựa hồ khá hơn một chút, không có ho khan lợi hại như vậy, nhìn chằm chằm Lý Tu ba lô nói ra: "Đáng tiếc, Ma Trang không mang vào thí luyện chi địa, bằng không ngươi đến là có thể tiến vào Thiên Môn bên trong thử thời vận."

Lý Tu nghe trực nhíu mày, một đầu siêu linh liền đã khủng bố như thế, nếu quả thật có đại lượng siêu linh theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra, chỉ sợ nhân loại liền phải xong đời.

"Xem ra nhất định phải tăng lớn đối Lão Quan Nhi đầu tư, khiến cho hắn tăng tốc Ma Linh nghiên cứu tiến độ." Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán.

"Ngươi không cần lo lắng, những cái kia siêu linh không có dễ dàng như vậy lao ra, Thí Luyện Chi Môn đối với Ma Linh cũng có hạn chế, càng cao cấp hơn Ma Linh, nghĩ muốn xông ra tới liền càng khó khăn, tổn thương cũng lại càng lớn. Cho nên ngươi ở địa cầu bên trên thấy những Ma Linh đó, trên cơ bản đều là không có gì phẩm chất bình thường Ma Linh, bởi vì vì chúng nó dễ dàng nhất theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra." Lão Đao giải thích nói.

"Như vậy cái này siêu linh vì cái gì có thể lao ra?" Lý Tu hỏi.

"Bản thân nó cũng không là siêu linh, mà là song sinh Ma Linh, sau khi đi ra song sinh Ma Linh hợp nhất mới dùng siêu linh, đây coi như là một cái bug. Coi như như thế, nó có thể lao ra, cũng bỏ ra cái giá cực lớn, bằng không siêu linh năng lực không phải chỉ như thế. Dĩ nhiên, điều này cũng tại ta, nếu như không phải ta muốn đem nó dẫn dụ ra tới, chủ động mở ra Thí Luyện Chi Môn, đồng thời sử dụng những vật kia làm chỉ dẫn, nó cũng không có dễ dàng như vậy ra tới."

"Ta vẫn là đi nắm Sở Quân tìm trở về đi, trước tiên đem ngươi ngoại thương chữa cho tốt." Lý Tu xem Lão Đao vết thương trên người lại xé rách, còn tại rướm máu, liền đứng dậy chuẩn bị muốn đi.

"Ngươi bộ kia Ma Trang, là ai tạo nên?" Lão Đao lại hỏi một câu.

"Điều này rất trọng yếu sao?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Đao hỏi.

"Rất trọng yếu, nếu như ta là ngươi, về sau tốt nhất đừng tái sử dụng bộ kia Ma Trang, nếu như bị Trường Sinh Thiên người phát hiện, nó liền sẽ không lại là thuộc về ngươi." Lão Đao trầm ngâm nói: "Ngươi giết cái này siêu linh sự tình, cũng đừng nói cho bất luận cái gì người, tốt nhất trang làm cái gì cũng không biết, coi như là ta giết nó."

"Biết." Lý Tu cưỡi lên Phấn Sắc Mộng Ma nhanh chóng đi.

Sở Quân bọn hắn cũng không có đi quá xa, Lý Tu lập tức đuổi kịp bọn hắn.

"Tình huống bên kia thế nào? Lão Đao thắng sao?" Sở Quân liền vội vàng hỏi.

"Ngược lại hắn không chết, trở về cho hắn chữa trị một thoáng vết thương trên người đi." Lý Tu mang theo Sở Quân trở về cho Lão Đao trị thương.

Lão Đao mặc dù thương không nhẹ, thế nhưng không có có trí mạng thương, tại Bạch Liên tác dụng dưới, ngoại thương khôi phục rất không tệ.

Có thể là siêu Linh hậu đưa tới vết thương cũ, cùng Lão Đao nói một dạng, Bạch Liên lại một chút tác dụng đều không có, Lão Đao thân thể rõ ràng so trước kia càng kém một chút.

"Lão Đao, ngươi vết thương cũ thật không có cách nào chữa trị sao?" Hai người uống trà thời điểm, Lý Tu hỏi.

"Nếu ai có thể thương trên người ta thương, nhường ta kêu hắn gia đều được." Lão Đao không có nói rõ lí do như vậy, nói chỉ là một câu nói như vậy.

Nghe hắn nói như vậy, Lý Tu liền biết này thương chỉ sợ thật không chữa được.

"Có thể nói cho ta một chút Thiên Môn bên trong sự tình, còn có thương ngươi Ma Linh sao?" Lý Tu đặt chén trà xuống nói ra.

Lão Đao nhếch miệng cười một tiếng: "Muốn biết Thiên Môn bên trong sự tình rất dễ dàng  chờ ngươi vào Trường Sinh Thiên, đến Thiên Môn tới tìm ta, đến lúc đó tự nhiên biết tất cả mọi chuyện."

"Ngươi bây giờ thân thể này, còn muốn đi Thiên Môn sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Có người muốn để cho ta đi thủ Thiên Môn, không thể không đi, tối đa cũng liền là kéo lên mấy tháng." Lão Đao cười hắc hắc: "Bất quá cũng không quan trọng, vốn cũng không có nhiều ít tháng ngày tốt sống, đi Thiên Môn nhìn một chút cũng tốt, nơi đó có lão bằng hữu của ta."

"Bởi vì huyết ấn thạch sao?" Lý Tu hỏi.

"Đến ta cái tuổi này, lại là này loại tình trạng cơ thể, thì sợ gì huyết ấn thạch, chỉ bất quá thiếu nợ nhân tình, nhất định phải còn miễn." Lão Đao nhìn xem Lý Tu nói ra: "Đến là ngươi, có như thế Ma Trang tại thân, căn bản không có tất yếu lại đi Thí Luyện Chi Môn bên trong mạo hiểm, vì cái gì còn muốn làm thí luyện giả?"

"Trước kia ngươi hỏi ta vấn đề này, ta còn thật không biết trả lời như thế nào ngươi. Hiện tại nha, ta còn không phải không quá chắc chắn, còn phải lại ngẫm lại." Lý Tu cười nói.

"Được, ngươi từ từ suy nghĩ, nhớ kỹ đi Trường Sinh Thiên tổng bộ thời điểm, nhất định phải đi Thiên Môn tìm ta, đến lúc đó có chỗ tốt của ngươi." Lão Đao nhìn lướt qua Lý Tu túi: "Cái kia viên siêu Linh bảo thạch ẩn nấp cho kỹ, dùng hoàng kim vật chứa cất giữ, bằng không khí tức tiết lộ ra ngoài, sẽ dẫn tới Ma Linh. Nếu như không có tiền, dùng kim bạc nhiều bao mấy tầng cũng có thể. Tiểu tử ngươi vận khí thật rất không tệ, có nó, cấp S về sau, ngươi mong muốn siêu linh liền đơn giản nhiều."

"Thứ này liền là siêu Linh bảo thạch?" Lý Tu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này là siêu Linh bảo thạch.

"Bất quá, nếu như ta là ngươi, liền sẽ không sử dụng nó siêu linh." Lão Đao lời nói xoay chuyển, cười hắc hắc nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu có chút chịu không được Lão Đao này nói chuyện phong cách, giống xe cáp treo một dạng.

"Siêu Linh bảo thạch cũng có phẩm chất chi điểm, ngươi viên này siêu Linh bảo thạch, là cấp thấp nhất cái kia một loại." Lão Đao nói ra.

"Dạng gì siêu Linh bảo thạch tốt nhất?" Lý Tu hứng thú.

"Siêu Linh bảo thạch đồng dạng chia làm lưu thải, lấp lánh, sáng chói, hào quang bốn phẩm giai, ngươi nói cái gì siêu Linh bảo thạch tốt nhất?" Lão Đao bĩu môi nói ra.

"Muốn làm sao nhận biết siêu linh bảo thạch phẩm chất?" Lý Tu lại hỏi.

"Cùng Ma Hạch không sai biệt lắm, lưu thải bảo thạch bên trong có ánh sáng màu lưu động, lấp lánh bảo thạch bên trong có Tinh Thần điểm sáng, sáng chói bảo thạch toàn thân quang minh không nửa phần tì vết, hào quang bảo thạch không cần nhận biết, ngươi nhìn thấy nó, tự nhiên là biết nó là hào quang bảo thạch, loại kia siêu Linh bảo thạch tán phát hào quang,  như Vĩnh Hằng bất diệt Thần Quang." Lão Đao nói ra.

Lý Tu nghĩ thầm cái này cùng Ma Linh phẩm chất phân chia kỳ thật cũng gần như, giống Bán Thần sát na loại kia hào quang Ma Linh, liếc mắt liền có thể nhận ra.

Lý Tu xuất ra vừa mới lấy được siêu Linh bảo thạch nhìn kỹ, bên trong có hai màu đỏ vàng quang thải như yên lưu động, hẳn là Lão Đao nói tới lưu thải bảo thạch không thể nghi ngờ.

Lý Tu đang suy nghĩ muốn làm sao có thể lấy tới phẩm chất cao siêu Linh bảo thạch thời điểm, Lão Đao lại bồi thêm một câu: "Bất quá có thể lấy tới một khỏa siêu Linh bảo thạch, đã là cực kỳ may mắn sự tình, Trường Sinh Thiên bên trong không biết có nhiều ít thí luyện giả, cả một đời cũng không có cơ hội cầm tới một khỏa siêu Linh bảo thạch, cả đời siêu linh vô vọng, ngươi này một khỏa..."

Lý Tu đã lười nhác lại nghe hắn nói xuống, ngắt lời nói: "Ta hiện tại liền muốn biết, siêu Linh bảo thạch có thể hay không dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh? Hoặc là dùng đến đề thăng khế đẳng cấp?"

"Ngươi phải dùng nó cho ăn Ma Linh? Ngươi Ma Linh đi đến cấp S sao?" Lão Đao hỏi.

"Không có, cao nhất mới cấp B." Lý Tu thành thật trả lời.

"Cấp B Ma Linh ngươi cho ăn siêu Linh bảo thạch, đó là sẽ trời giáng lôi tích có biết hay không?" Lão Đao chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Nếu như là cấp S Ma Linh, ngươi dùng siêu Linh bảo thạch đi đút, nó có hy vọng có thể siêu linh, ngươi lấy nó đi đút cấp thấp Ma Linh, nhiều lắm là cũng chính là tăng lên đẳng cấp mau một chút, siêu linh khẳng định là vô vọng."

"Có bao nhanh? Có thể hay không nắm một cái Cấp D Ma Linh, trực tiếp tăng lên tới cấp S?" Lý Tu thật đúng là động tâm tư.

Ngược lại lưu thải bảo thạch hắn cũng chướng mắt, nếu như có thể nắm Bán Thần sát na trực tiếp tăng lên tới cấp S, về sau tại thí luyện chi địa bên trong liền dễ dàng nhiều, hiệu suất cũng sẽ cao rất nhiều.

"Ngươi hỏi ta, ta đến hỏi người nào? Ta lại không có điên, làm sao có thể cầm siêu Linh bảo thạch cho ăn cấp thấp Ma Linh, chính ngươi thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Lão Đao coi là Lý Tu đang nói đùa..