Chương 158: Hầm ngầm

Chương 158: Hầm ngầm

"Ngươi nói cho ta biết, này chồng chất rách rưới là cái gì?" Tây Môn Quan chỉ trên mặt bàn tổn hại tốc độ ánh sáng số một nói ra.

"Ách, thời điểm chiến đấu, không cẩn thận tổn thương một điểm." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Không cẩn thận tổn thương một điểm?" Tây Môn Quan khóe mắt run rẩy, tức giận nói ra: "Ngươi này gọi tổn thương một chút sao? Đều đã báo hỏng có được hay không? Ta nhọc nhằn khổ sở cho ngươi tạo Ma Trang, kết quả ngươi đây? Tuyệt không biết trân quý, cứ như vậy xuyên đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền đem nó cho ta làm báo hỏng, ngươi thật là đi."

Tây Môn Quan chậm thở ra một hơi, tiếp tục nói: "Ma Trang tổn hại ta có thể hiểu được, có thể là Ma Linh quá mạnh, đem ngươi Ma Trang làm hỏng, cái này cũng không trách ngươi. Có thể là ngươi nói cho ta biết, ngươi này là làm sao vậy, Ma Trang quang năng truyền thâu toàn bộ đều bế tắc, ngươi này là làm sao làm được? Ta cả một đời chưa thấy qua loại sự tình này, Ma Trang tài liệu vậy mà không thể truyền thâu Ma Quang, cái kia chính là một đống vô dụng rác rưởi. Ta thật sự là quá bội phục ngươi, có thể đem Ma Trang làm thành cái dạng này, cũng thật sự là vất vả ngươi, thật không dễ dàng."

"Ta hỏi ngươi, trước ngươi có phải hay không liền đã sớm dự mưu, tốc độ ánh sáng số một... Tốc độ ánh sáng số một... Này báo phế tốc độ thật sự là có thể xưng tốc độ ánh sáng, không có uổng cho ngươi lên tên này..." Tây Môn Quan tức bể phổi.

Thật vất vả liền đêm làm không nghỉ tạo nên Ma Trang, còn không có chân chính hoàn thành đâu, nghiêm ngặt nói đến vẫn là một cái bán thành phẩm, vậy mà liền bị Lý Tu cho làm báo hỏng.

"Tuyệt đối là ngoài ý muốn." Lý Tu có chút đuối lý, cũng không dễ cùng Tây Môn Quan đối cứng.

Nếu như không phải hắn muốn biết siêu linh lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, cưỡng ép quá tải cùng cái kia siêu linh liều mạng, tốc độ ánh sáng số một cũng sẽ không hư hao.

Không quá tải, bằng vào tốc độ ánh sáng số một tính năng, đến cũng có thể lợi dụng kỹ xảo đánh bại cái kia siêu linh, chẳng qua là hơi phiền toái một chút.

"Ngoài ý muốn có thể biến thành bộ dạng này, cũng thật sự là khó khăn cho ngươi." Tây Môn Quan thở dài nói: "Được rồi, ngược lại cũng chính là một rác rưởi, phế đi cũng là phế đi, chẳng qua là đáng tiếc những cái kia tăng thêm Ma Linh mộc tài liệu."

"Lão Quan Nhi, ngươi nhìn ta này Ma Trang hỏng, có muốn không ngươi sẽ giúp ta tạo một bộ?" Lý Tu cùng gió thì thầm nói.

"Tạo? Làm sao tạo? Tài liệu phế đi, Ma Hạch đều rách ra, ta lấy cái gì cho ngươi tái tạo một bộ?" Tây Môn Quan mắt trợn trắng.

"Không phải còn có rất nhiều Ma Linh mộc nha, đến mức Ma Hạch nha, ngươi không cần lo lắng, ta chỗ này còn có." Lý Tu nói ra.

"Ma Linh mộc trân quý như vậy tài liệu, làm sao có thể như thế lãng phí, mặc dù ngươi là thành chủ, đồ vật cũng đều là ngươi, nhưng ngươi cũng không thể như thế độc tài đi, nắm tốt như vậy tài liệu đều lãng phí ở những cái kia rác rưởi trên thân, ngươi đây là tại phạm tội. Ta Tây Môn Quan là có phẩm đức nghề nghiệp người, ngươi để cho ta làm loại chuyện này, ta tuyệt đối không thể đồng ý, như thế lãng phí là sẽ gặp lôi tích." Tây Môn Quan lập tức cự tuyệt.

"Lão Quan Nhi, ngươi đừng vội nha, nhìn một chút cái này." Lý Tu nắm siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch đem ra, đặt ở Tây Môn Quan trước mặt.

"Có gì đáng xem, hôm nay ngươi coi như nói toạc Thiên, ta cũng không có cái kia nhàn công phu..." Tây Môn Quan nói xong, ánh mắt nhìn đến Lý Tu trong tay Ma Hạch, lập tức nắm phía dưới đều quên hết.

"Này Ma Hạch chuyện gì xảy ra? Giống như có điểm gì là lạ, còn có viên này tinh thể là cái gì, làm sao trong cảm giác có rất mạnh quang năng..." Tây Môn Quan một thanh theo Lý Tu cầm trong tay qua bảo thạch, sau đó đẩy cửa ra văn phòng, chạy đi phòng thí nghiệm dùng dụng cụ kiểm trắc đi.

Không có bao nhiêu thời gian, Tây Môn Quan liền lại chạy trở về, biểu lộ cùng vừa rồi mặt thối hoàn toàn khác biệt, đầy mặt chứa cười nói: "Khụ khụ, thành chủ đại nhân, ngài này Ma Hạch cùng khối kia bảo thạch là từ đâu tới đâu?"

"Ta Ma Trang tạo không tạo?" Lý Tu ngồi tại Tây Môn Quan trên ghế làm việc, lão thần quá thay quá thay uống trà, không nóng không vội nói.

"Tạo, sao có thể không tạo đâu, ngài là thành chủ đại nhân, nơi này hết thảy đều là của ngài, ta không cho ngài tạo cho ai tạo đây." Tây Môn Quan cười rạng rỡ nói ra.

"Cũng không thể nói như vậy, tuy nói ta là thành chủ, nhưng ta cũng không phải kẻ độc tài, không thể để cho ngươi làm vi phạm phẩm đức nghề nghiệp sự tình." Lý Tu uống một ngụm trà nói ra.

"Làm sao có thể chứ, thành chủ đại nhân ngài dạng này đại công vô tư người, đời ta liền chưa từng gặp qua cái thứ hai

Ai dám nói ngươi là kẻ độc tài, ta Tây Môn Quan cái thứ nhất đứng ra giết chết hắn, nghề nghiệp của ta phẩm đức, liền là dùng thành chủ đại nhân ngài cần vì đệ nhất chuẩn tắc." Tây Môn Quan một mặt nghiêm túc, nói chính nghĩa hào hùng.

"Ma Linh mộc tốt như vậy tài liệu, tạo những cái kia rác rưởi Ma Trang, có thể hay không quá lãng phí? Muốn không vẫn là thôi đi." Lý Tu làm bộ đứng dậy.

"Không lãng phí không lãng phí, làm sao lại lãng phí đâu, ngài là đứng đầu một thành, dùng tại ngài trên thân dùng tài liệu gì đều không quá đáng..." Tây Môn Quan vội vàng đè xuống Lý Tu bả vai, khiến cho hắn lại ngồi xuống.

"Sẽ không quá làm khó dễ ngươi a?"

"Sẽ không, không có chút nào khó xử."

"Ta Ma Trang bao lâu có thể tạo ra tới?"

"Hai tháng." Tây Môn Quan thấy Lý Tu không nói lời nào, lại cắn răng nói: "Nửa tháng... Một tháng... Không thể lại ít... Coi như là ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cũng phải một tháng, bằng không thời gian căn bản không kịp."

"Vậy liền một tháng đi." Lý Tu nắm lần này đi Hoàng Kim Chi Môn sự tình nói một lần.

"Tiên sư nó, ta rốt cuộc biết vì cái gì Trường Sinh Thiên không thèm để ý Ma Trang, sẽ đối với ta như vậy. Lại còn có siêu linh thứ này, bọn hắn khi đó khẳng định liền đã nắm giữ siêu linh kỹ thuật  dựa theo ngươi lời giải thích  bình thường cấp S Ma Trang tại siêu linh trước mặt liền là thứ cặn bã, cái này khó trách." Tây Môn Quan sau khi nghe xong cắn răng nghiến lợi nói ra: "Khó trách tốc độ ánh sáng số một sẽ tổn hại thành cái dạng này, đáng tiếc ta không có thấy tận mắt đến cái kia siêu linh, nếu như có thể bắt một đầu trở về làm thí nghiệm liền tốt."

Tây Môn Quan càng nghĩ càng sinh khí, mắng: "Trường Sinh Thiên những tên khốn kiếp kia thật sự là tầm mắt thiển cận, thí luyện giả có thể siêu linh, Ma Trang kỹ thuật một dạng cũng có thể sửa cũ thành mới, sớm muộn có khả năng chế tạo ra có thể tuỳ tiện giết chết siêu linh Ma Trang. Mẹ nó, Lão Tử nhất định phải tạo ra cái này chủng ma trang, để bọn hắn hối hận cũng không kịp."

"Lão Quan Nhi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngươi nghiên cứu Ma Trang  chờ thành bên trong tháng ngày dễ chịu một điểm, ta lập tức liền cho ngươi thêm vào dự toán, mua sắm tốt nhất thiết bị." Lý Tu dừng một chút còn nói thêm: "Bất quá ở trước đó, ngươi trước tiên đem ta Ma Trang cho tạo ra tới."

"Yên tâm, nếu biết có siêu linh tồn tại, ta khẳng định không thể để cho ngươi đưa thân vào trong nguy hiểm, nếu như Trường Sinh Thiên những cái kia có thể siêu linh gia hỏa tìm tới cửa, chúng ta nhất định phải có ứng đối năng lực. Bộ này Ma Trang nhất định phải tạo, mà lại muốn lấy tối cao quy cách đi tạo, nhất định phải có thể ứng đối siêu Linh cấp Ma Linh khác cùng thí luyện giả mới được." Tây Môn Quan một mặt nghiêm túc nói ra: "Một tháng thời gian không đủ, ngươi được nhiều cho ta chút thời gian."

"Được, ngươi yên tâm to gan đi làm, thiếu khuyết cái gì nói cho ta biết, ta tận lực nghĩ biện pháp." Lý Tu nghe Tây Môn Quan nói dựa theo cao nhất quy cách đi tạo, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Khối ma hạch này vừa vặn làm mới Ma Trang hạch tâm, siêu Linh bảo thạch ta trước lưu lại làm nghiên cứu..." Tây Môn Quan lập tức mở miệng đòi hỏi siêu Linh bảo thạch.

Lý Tu đến là không có ý kiến gì, nắm siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch để lại cho Tây Môn Quan, rời đi phòng thí nghiệm sau thật tốt ngủ một giấc.

Mãi đến ngày thứ hai sắp đến trưa rồi, Lý Tu mới ngủ một giấc tỉnh, duỗi cái lưng mệt mỏi, đang chuẩn bị muốn đi ăn một chút gì, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến Sở Quân thanh âm.

"Lý Tu, không xong." Sở Quân nghe được Lý Tu thanh âm về sau, đẩy cửa đi đến, một mặt lo lắng nói.

"Cái gì không xong?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Công trường bên kia xảy ra chuyện, chúng ta mau đi xem một chút đi." Sở Quân vội la lên.

"Công trường? Cái gì công trường? Xảy ra chuyện gì?" Lý Tu trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, Sở Quân nói là cái gì.

"Liền là Ma Linh sân thi đấu a  bên kia trên công trường xảy ra chuyện, Sa Sở nói bên kia sập một cái hố, có công nhân rơi vào, tìm người hạ đi cứu viện, kết quả vẫn không thể nào ra tới." Sở Quân nắm chuyện đầu đuôi câu chuyện nói rõ ràng.

"Đi xem một chút." Lý Tu liền vội vàng đi theo Sở Quân ra cửa.

Đi vào Ma Linh sân thi đấu công trường, bốn phía đều vây quanh cao cao Thiết Bì, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Theo cửa lớn trở ra, thấy nền tảng đều đã đánh tốt, đã có chút kiến trúc tại bắt đầu đi lên đóng.

Chỉ bất quá bây giờ đã dọn bãi, trên công trường ngoại trừ Sa Sở bên ngoài không có một người.

"Nền tảng đều đã đánh tốt, làm sao sẽ còn sụp đổ?" Lý Tu thấy Sa Sở tới, lập tức hỏi.

"Quang chi thành vốn chính là đẩy núi sở kiến, phía dưới đều là cứng rắn nham thạch, cũng không cần đánh nền tảng, chẳng qua là tại xử lý nham thạch về sau, lại ở phía trên làm một chút giảm xóc tầng cùng chống nước tầng loại hình công trình, ai biết tối hôm qua thi công thời điểm  bên kia đột nhiên sập một cái hố..." Sa Sở một bên nói một bên mang theo Lý Tu đi tới cái kia sập ra tới trước động.

Cái kia động đến là cũng không tính lớn, đường kính cũng là hơn một mét, có thể là nhìn xuống đen sì căn bản không biết sâu đến mức nào, đèn cường quang đánh xuống, đều nhìn không thấy đáy.

"Có người đi xuống sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Này một cái hố không sao, có thể là một phần vạn phía dưới có càng lớn trống rỗng, vậy cái này quang chi thành chẳng khác nào là xây ở một cái vỏ trứng gà phía trên, tùy thời đều có đổ sụp nguy hiểm, nói không chừng đến lúc đó toàn bộ thành đều than lún xuống dưới, bọn hắn tất cả tâm huyết cùng đầu tư chẳng phải là đều uổng phí.

"Để cho người ta đi xuống, kết quả hướng xuống thả không bao lâu, người kia lại đột nhiên liền cắt đứt liên lạc, nắm dây thừng kéo lên xem xét, dây thép bảo hiểm thừng đều chặt đứt, cũng không biết phía dưới đến cùng chuyện gì xảy ra, ta không dám lại để cho dưới người đi." Sa Sở cầm lấy dây thép thừng đứt gãy nhường Lý Tu nhìn.

Lý Tu nhìn kỹ một chút chỗ đứt, thoạt nhìn mười phần trơn nhẵn, thật giống như bị lưỡi dao trực tiếp chặt đứt một dạng, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Trước đó không có làm qua kỹ càng khảo sát sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Làm, không có phát hiện phía dưới có rảnh động." Sa Sở suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Có phải hay không là phía dưới này có Ma Linh?"

Lý Tu cũng là như thế này hoài nghi, cái kia dây cáp không giống bị mài đoạn, có thể là tại loại địa phương kia, lại rất không có khả năng sẽ có nhân loại, Ma Linh khả năng lớn nhất.

"Tiếc duyên, ngươi tới một chuyến, nắm Ma Trang mang tới." Lý Tu gọi điện thoại cho Diệp Tích Duyên.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tích Duyên liền mang theo Quỷ Diện Ma Trang chạy tới, biết chuyện gì xảy ra về sau, Diệp Tích Duyên lập tức nói ra: "Thành chủ, phía dưới tình huống không rõ, trước hết để cho ta xuống dò xét đi."

"Ngươi được không?" Lý Tu nhìn xem Diệp Tích Duyên hỏi.

"Ta có khả năng." Diệp Tích Duyên kiên định đáp, nhìn ra nàng cũng không là tùy tiện nói một chút, mà là thật mong muốn xuống thay Lý Tu dò đường.

"Lần sau đi, về sau có rất nhiều cơ hội, phía dưới đồ vật ta có thể có chút đoán được là cái gì, muốn đích thân hạ đi xem một cái, mới có thể đủ chứng thực ta ý nghĩ." Lý Tu vỗ vỗ Diệp Tích Duyên bả vai, tiếp nhận Quỷ Diện Ma Trang, sau khi mặc vào nhảy xuống.

Hắn cũng không biết phía dưới đến cùng có cái gì, chỉ là có chút hoài nghi.

Trước đó hắn liền hết sức nghi hoặc, vì cái gì Gaza thành chủ sẽ tiêu phí lớn như vậy đại giới, ở loại địa phương này Khai Sơn xây thành trì, mục đích tuyệt không chỉ có chỉ là vì một cái Thí Luyện Chi Môn đơn giản như vậy mới đúng.

Có thể là nơi này lại không có cái gì tài nguyên khoáng sản, cho nên Lý Tu một mực nghĩ mãi mà không rõ, Gaza thành chủ xây quang chi thành dụng ý là cái gì.

Hiện tại đột nhiên phát hiện như thế một cái hầm ngầm, hắn cũng có chút hoài nghi, có phải hay không cùng Gaza thành chủ lựa chọn tại đây bên trong xây thành trì có quan hệ.

Ma Trang bên trên quang văn phát sáng lên, nhường Lý Tu có khả năng huyền không chậm rãi giảm xuống, trên người huỳnh quang chiếu sáng bốn phía.

Địa động này bốn phía đều là bóng loáng vách đá, liền là một cái thẳng tắp ống, giảm xuống hai ba trăm mét khoảng cách, động đường kính một điểm cũng không có thay đổi rộng, cũng không có biến hẹp.

Cái này khiến Lý Tu mười phần hoài nghi, có lẽ cái này động cũng không là tự nhiên hình thành, mà là bị lực lượng nào đó đánh xuyên qua.

"Thật chẳng lẽ là Gaza thành chủ tại đây bên trong khoan thăm dò động? Hắn tại đây bên trong đánh như thế sâu động làm gì chứ? Chẳng lẽ phía dưới có bảo thạch mỏ?" Lý Tu không ngừng mà giảm xuống, đã vượt qua năm trăm mét, này động vẫn không có xem rốt cục.

Phía trên lỗ khẩu đã nhỏ chỉ có miệng chén lớn nhỏ, hắc ám chật hẹp hoàn cảnh lộ ra vô cùng đè nén.

Chỉ có Ma Trang phía trên ánh sáng, nắm phụ cận chiếu sáng, cho dù có hắc ám chi kính, cũng không nhìn thấy phía dưới có cái gì.

Không phải là bởi vì hắc ám, mà là bởi vì phía dưới còn có rất sâu.

Lý Tu ước lượng lấy chiều sâu đã vượt qua một ngàn mét thời điểm, lại vẫn không có đến cùng.

"Không thích hợp, trước đó xuống tới công nhân, cũng chính là xuống tới khoảng trăm mét lại đột nhiên mất liền, này đều vượt qua một ngàn mét, làm sao còn chưa phát hiện đồ vật gì? Mà lại cũng không có cảm giác được dưỡng khí khuyết thiếu?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc, càng thêm mong muốn tìm tòi hư thực.

Làm chiều sâu vượt qua hai ngàn mét thời điểm, trực ống giống như hầm ngầm đột nhiên biến khoáng đạt, vậy mà xuất hiện một cái khổng lồ dưới mặt đất không gian.

Lý Tu tầm mắt quét nhìn cái này dưới đất không gian, lập tức bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Cái này dưới mặt đất không gian chỉ sợ có một tòa thành thị lớn như vậy, thạch đỉnh giống như là thương khung hiện lên bán cầu hình dáng đảo giữ lại.

Tại đây to lớn dưới mặt đất không gian bên trong, vậy mà bò lổm ngổm một đầu Ma Linh, cái kia Ma Linh thân thể, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa dưới mặt đất không gian, to lớn không cách nào tưởng tượng, Lý Tu tại trước mặt nó con kiến cũng không bằng.

Thân thể của nó như tinh như ngọc, trên người mỗi một cái lân phiến đều tản ra huỳnh quang, chẳng qua là tại cái kia Ma Linh thân thể bên ngoài, có một tầng thật dày tinh thể bao bọc, dường như đưa nó phong ấn tại tinh thể bên trong.

"Đây là... Kỳ Lân sao?" Lý Tu xem cái kia Ma Linh bộ dáng, cùng trong truyền thuyết thần thoại Kỳ Lân cực kỳ tương tự.

Long đầu, mình sư tử, đuôi ngựa, toàn thân khoác lên tinh ngọc lân phiến, đỉnh đầu mọc ra như thủy tinh sừng rồng, móng vuốt cũng đều trong suốt như ngọc, thoạt nhìn kinh khủng, thần bí, lại vừa có một loại nào đó không nói được yêu dị mỹ cảm.

Tại cái kia Ma Linh trên thân, Lý Tu thấy được hai cái công nhân thi thể, bọn hắn rơi tại cái kia bao vây lấy Ma Linh tinh thể phía trên.

Quỷ dị chính là, thi thể của bọn hắn vậy mà cũng bị tinh thể bao vây lấy.

"Đây rốt cuộc là cái gì Ma Linh? Tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu dò xét bốn cái dưới mặt đất không gian, ngoại trừ cái này Ma Linh cùng công nhân thi thể bên ngoài, tại cái kia dưới mặt đất không gian một góc, còn có một cái đầm nước.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ đầm nước, phát hiện đầm nước thâm bất khả trắc, còn tản ra trận trận hàn khí.

Nhường Lý Tu cảm giác kỳ quái là, cái kia trong đầm nước vậy mà sinh trưởng một gốc thực vật.

Cho dù là Lý Tu đứng tại bên đầm nước bên trên, rõ ràng trong veo giống như là nước lọc một dạng đầm nước, lại như cũ nhìn không thấy đáy, cũng không biết sâu bao nhiêu.

Dùng Lý Tu thị lực cùng này nước trong veo trình độ, xem cái mười mấy mét hẳn là không có vấn đề gì cả.

Nói cách khác đầm nước này y nguyên có mười mấy mét trở lên chiều sâu, gốc cây thực vật này có thể từ phía dưới mọc ra, ít nhất cũng cần phải có dài mười mấy mét.

Lộ ra mặt nước vị trí, thoạt nhìn như là san hô, trắng sáng như tuyết tản ra lấm ta lấm tấm ánh sáng nhạt.

Sở dĩ Lý Tu cho rằng nó không phải san hô, mà là một gốc thực vật, đó là bởi vì tại cái kia san hô đồ vật phía trên, còn mở năm đóa tuyết trắng Tiểu Hoa.

Cánh hoa hiện lên hơi mờ hình dáng, nhìn xem giống như là cực phẩm ngọc thạch điêu khắc mà thành, tuy nhiên lại tản ra như có như không mùi thơm ngát.

Dưới nước có thể thấy bộ phận, san hô hình dáng dây leo một mực kéo dài xuống, mãi cho đến nhìn không thấy mới thôi.

Lý Tu không biết đây rốt cuộc là cái thứ gì, tự nhiên cũng không dám loạn động, quỷ biết đầu kia to lớn Ma Linh trên người tinh thể, sẽ không phải là bởi vì đầm nước hoặc là cái kia thực vật mới sinh ra.

Xem trong chốc lát, cũng không có thấy rõ đây rốt cuộc là cái thứ gì,  lại tại dưới mặt đất trong không gian dạo qua một vòng, kết quả cũng không có lại phát hiện vật gì đó khác.

Lý Tu lại nhìn kỹ một chút cái kia Ma Linh, đột nhiên tầm mắt ngưng tụ.

Hắn phát hiện tại cái kia Kỳ Lân Ma Linh trên trán, mi tâm vị trí vậy mà đính lấy một mũi tên.

Tiễn thân có chừng một nửa cắm vào, lộ ở bên ngoài cán tên cùng đuôi cánh như là hồng bảo thạch điêu khắc mà thành.

Chi này hồng bảo thạch chi tiễn, bản thân một điểm quang thải đều không có, thoạt nhìn tựa hồ càng là là tác phẩm nghệ thuật, mà không phải dùng để chiến đấu tên thật.

Có thể là nó nếu có thể xuyên thấu Ma Linh lân giáp, tất nhiên không phải vật bình thường.

"Gaza thành chủ lựa chọn tại đây bên trong xây thành trì, chẳng lẽ chính là vì đầu này Ma Linh? Vẫn là nói, vì trong đầm nước thực vật đâu?" Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông.

Trầm ngâm một lát, Lý Tu hướng về lúc đến cửa hang bay đi, hắn thấy rõ đầu này Ma Linh đẳng cấp, không dám tùy tiện xuống tay với nó.

Như thế hình thể khổng lồ, coi như là bình thường cấp S Ma Linh, lực lượng cũng chắc chắn vô cùng khinh khủng, một phần vạn nó khởi xướng điên đến, nắm cái này dưới đất không gian làm sập, không biết có thể hay không ảnh hưởng phía trên quang chi thành.

Mặc dù cách hơn hai ngàn mét tầng nham thạch  ấn nói hẳn là không đến mức có ảnh hưởng quá lớn, có thể là ai cũng không nói chắc được.

Huống chi Lý Tu cũng không cho rằng đây là một đầu bình thường cấp S Ma Linh, mặc dù trên người nó huỳnh quang vô cùng ám đạm, thế nhưng Lý Tu luôn cảm giác cái tên này không đơn giản.

Một phần vạn đây là gia hỏa có thể siêu linh, thật muốn chiến đấu, đến lúc đó liền phiền phức lớn rồi.

Lý Tu dự định về trước đi cầm cái điện thoại loại hình đồ vật, nắm Ma Linh cùng cái kia trong đầm nước thực vật đều cho vỗ xuống đến, đưa cho Tây Môn Quan hoặc là Lão Đao nhìn một chút, có lẽ bọn hắn biết đây là cái quái gì.

"Nhân loại..." Lý Tu đã sắp phải bay ra dưới mặt đất không gian thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm tại trong đầu vang lên..