Chương 159: Cái thế đại vương

Chương 159: Cái thế đại vương

Lý Tu quay người nhìn về phía tinh thể kia bên trong Ma Linh, nó y nguyên gục ở chỗ này, bị khốn ở tinh thể bên trong, liền mí mắt đều không có mở ra.

"Nhân loại, không muốn hoài nghi, liền là bổn vương tại cùng ngươi trao đổi, giống nhân loại này loại cấp thấp thán cơ sinh vật, không thể nào hiểu được này loại cao cấp trao đổi phương thức rất bình thường, ngươi không cần tự ti." Thanh âm kia lần nữa tại Lý Tu trong đầu vang lên.

Lý Tu có chút dở khóc dở cười, cái tên này từ nơi nào nhìn ra hắn tự ti, này loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, nó đến cùng là từ đâu tới.

"Nhân loại, vận khí của ngươi tới, bổn vương vừa vặn cần một tiểu đệ, trở thành bổn vương tiểu đệ, ngươi đem thu hoạch được vô thượng vinh quang." Thanh âm kia tiếp tục nói.

Lý Tu kinh ngạc nhìn tinh thể bên trong Ma Linh, thầm nghĩ trong lòng: "Hiện tại gạt người đều thẳng như vậy sao? Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có. Đến cùng cái tên này trước kia tiếp xúc đến đều là ai, vậy mà lại bị nó dạng này mặt hàng lừa gạt đi làm tiểu đệ, cho nó tự tin như vậy?"

"Trận banh này cũng không tránh khỏi quá thẳng một điểm, đều đá phải ta trong ngực tới, ngươi tốt xấu rẽ một cái, dù cho ngoặt cái nhỏ cong đây. Coi như ngươi sẽ không thi triển thần tích năng lực, ít nhất cũng chứa Cao Đại Thượng một điểm. Cái gì tiểu đệ tiểu đệ, đây là tại gạt người sao? Đây là tại vũ nhục trí thông minh của ta a? Dù cho ngươi làm cái cao cấp tên, cái gì thần linh người phát ngôn, ác ma người phát ngôn loại hình, ta nếu là bị lừa rồi, vậy cũng nói còn nghe được. Ngươi dạng này làm, ta nếu là bị lừa rồi, đó không phải là lộ ra ta rất ngu?"

Xem Lý Tu nãy giờ không nói gì, cái kia Ma Linh tựa như hiểu lầm cái gì, tiếp tục nói: "Nhân loại, ngươi không cần hoài nghi, ngươi chính là may mắn như vậy, đạt được bổn vương xem trọng, bất quá ngươi không nên cao hứng quá sớm, đây chỉ là tạm thời, có thể hay không thực sự trở thành bổn vương tiểu đệ, còn phải xem ngươi tại thử việc biểu hiện."

"Này Ma Linh điên rồi đi? Muốn hố ta làm tiểu đệ, còn có thử việc, loại sự tình này ta cả một đời cũng không có gặp gỡ qua." Lý Tu nhìn xem tinh thể kia bên trong Ma Linh, cảm giác mình cả đời này gặp phải sự tình, đều không có hôm nay chuyện này không hợp thói thường.

"Cái nào, ta nên ngài gọi như thế nào đâu?" Lý Tu cảm thấy cái này Ma Linh đầu óc tốt giống có chút vấn đề, không quá thông minh dáng vẻ, cũng có thể cùng nó thật tốt trò chuyện chút.

"Nhớ kỹ, bổn vương chỉ nói một lần, bổn vương tôn hiệu vì chí cao vô thượng Bát Hoang lục hợp vũ trụ vô địch đánh đâu thắng đó bễ nghễ thiên hạ cái thế đại vương." Mặc dù Ma Linh gục ở chỗ này không nhúc nhích, có thể là nghe thanh âm của nó, tựa như nó đã đem mặt đều ngưỡng đến bầu trời.

"Chí cao vô thượng Bát Hoang lục hợp vũ trụ vô địch đánh đâu thắng đó bễ nghễ thiên hạ cái thế đại vương, xin hỏi ngài là đẳng cấp gì Ma Linh đâu?" Lý Tu cảm thấy này Ma Linh đến là thật thú vị.

"Không tệ không tệ, ngươi cái này tiểu đệ còn không sai, không giống như trước những cái kia nhân loại như vậy xuẩn, liền bổn vương tôn hiệu đều không nhớ được, còn muốn làm bổn vương tiểu đệ, bổn vương lại làm sao lại cho bọn hắn cơ hội. Ngươi rất không tệ, có thể nhớ kỹ bổn vương tôn hiệu." Cái thế đại vương thoạt nhìn đối với Lý Tu có thể nhớ kỹ nó tôn hiệu phi thường hài lòng, liên tục tán thưởng.

"Bất quá bổn vương sự tình, ngươi không cần phải biết, chỉ cần tận tâm tận lực làm tốt bổn vương bàn giao cho chuyện của ngươi, tự nhiên là sẽ có được vô thượng vinh quang." Cái thế đại vương nói ra.

"Không biết ngài muốn cho ta làm cái gì đây?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi đi trước cho bổn vương mang mười khỏa hào quang Ma Hạch trở về." Cái thế đại vương không chút suy nghĩ, trực tiếp liền thốt ra.

"Con hàng này không biết tại cái này dưới đất bị vây bao lâu thời gian, mỗi ngày sạch tại đây bên trong suy nghĩ chuyện tốt đâu, mười khỏa hào quang Ma Hạch, cũng không biết nó suy nghĩ đã bao nhiêu năm." Lý Tu trầm ngâm nói: "Chí cao vô thượng Bát Hoang lục hợp vũ trụ vô địch đánh đâu thắng đó bễ nghễ thiên hạ cái thế đại vương, yêu cầu của ngài mười phần hợp lý, bất quá ngài nhìn ta chẳng qua là một cái nhỏ yếu thán cơ sinh vật, chỉ sợ không có năng lực giết chết hào quang Ma Linh, muốn như thế nào mới có thể cầm tới mười khỏa hào quang Ma Hạch đâu?"

"Ngươi nói rất có lý, nhân loại nhỏ yếu như vậy sinh vật, xác thực không có năng lực cầm tới bổn vương cần hào quang Ma Hạch." Cái thế đại vương tựa hồ có chút khó xử, trầm ngâm sau một lát, tựa như nghĩ tới điều gì, có chút hưng phấn mà nói với Lý Tu: "Bổn vương nghĩ tới, bổn vương theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lúc đi ra, thấy cái kia phụ cận có một tòa hồng bảo thạch mỏ

Ngươi có khả năng đào hồng bảo thạch mỏ đi Hắc Tử thành giao dịch mua sắm hào quang Ma Hạch, toà kia hồng bảo thạch mỏ toàn bộ khai thác ra tới, hẳn là không sai biệt lắm có thể đổi lấy mười khỏa hào quang Ma Hạch."

"Ngài là Hắc Tử thành vương?" Lý Tu trong lòng hơi động.

Nếu như gia hỏa này thật sự là theo Hắc Tử thành bên trong ra tới, nói cách khác, ngay tại quang chi thành phụ cận, hẳn là có một tòa hồng bảo thạch mỏ, đây chính là tin tức vô cùng tốt.

"Hừ, Hắc Tử thành vương tính là gì, bổn vương có thể mạnh hơn hắn nhiều." Cái thế đại vương dừng một chút còn nói thêm: "Hiện tại bổn vương liền đem hồng bảo thạch mỏ vị trí cho ngươi, ngươi mau chóng đem cái kia mỏ bên trong hồng bảo thạch đều móc ra, sau đó mang đến Hắc Tử thành trao đổi hào quang Ma Hạch."

Lý Tu đang đang nghi ngờ cái thế đại vương muốn làm sao nắm hồng bảo thạch mỏ vị trí nói cho hắn biết, lại đột nhiên cảm giác trong đầu của mình xuất hiện một bức bản đồ.

Này địa đồ liền cùng ba D hình ảnh giống như, vừa giống như là mini bàn cát  có thể thấy có núi có nước có rừng rậm.

Vị trí trung ương nhất một ngọn núi, hẳn là không có kiến tạo quang chi trước thành toà núi đá kia, tại khoảng cách núi đá có một khoảng cách địa phương, có một cái điểm đỏ đang lóe lên, hẳn là cái thế đại vương đánh dấu ra tới có hồng bảo thạch mỏ vị trí.

Lý Tu đại khái phán đoán một thoáng, cái kia điểm đỏ lấp lánh địa phương hẳn là tại quang chi thành tây bắc ước hơn mười dặm địa phương.

"Ta nhớ được bên kia cũng đều là một cái đá núi cốc, bất quá không có nghe nói bên kia có người phát hiện hồng bảo thạch a? Gaza thành chủ tại đây bên trong Khai Sơn xây thành trì thời điểm, khẳng định nắm tình huống chung quanh đều điều tra qua, khoảng cách gần như thế có một tòa hồng bảo thạch mỏ, sẽ không có bị phát hiện sao?" Lý Tu nửa tin nửa ngờ.

"Làm bổn vương tạm thời tiểu đệ, nếu như ngươi có thể nắm chuyện này làm tốt, bổn vương có khả năng cân nhắc nhường ngươi tấn thăng làm bổn vương chính thức tiểu đệ." Cái thế đại vương thanh âm lại tại Lý Tu trong đầu vang lên.

"Ngài yên tâm, ta này liền tới đó thử xem, hi vọng cái kia bảo thạch mỏ còn không có bị người khác phát hiện." Lý Tu trong miệng nói như vậy, tuy nhiên lại không hề động.

"Ngươi làm sao còn không mau đi?" Cái thế đại vương thấy Lý Tu không hề động, nghi ngờ hỏi.

"Ta có nỗi nghi hoặc không biết ngài có thể hay không vì ta giải đáp?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Nói." Cái thế đại vương đến là rất thẳng thắn.

"Giống như ta vậy nhân loại yếu đuối, đi đào bảo thạch mỏ, khẳng định cần thời gian rất lâu mới có thể đủ nắm hồng bảo thạch đều cho móc ra, ngài vì cái gì không cùng đi với ta đâu? Dùng ngài lực lượng vĩ đại, dạng này có khả năng tiết kiệm hết sức nhiều thời giờ." Lý Tu nghi ngờ nói.

"Đồ đần độn, nếu như ta có thể đi ra ngoài, còn muốn ngươi làm gì..." Cái thế đại vương tựa hồ ý thức được chính mình giống như nói lỡ miệng, Lý Tu trong đầu thanh âm lập tức hơi ngừng.

"Nguyên lai ngài ra không được a, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là chính mình đi đào, mặc dù đào chậm một chút, thế nhưng chỉ cần thời gian đầy đủ, có lẽ vẫn là có thể nắm những cái kia hồng bảo thạch đều móc ra." Lý Tu nói ra.

Thấy Lý Tu cũng không có chú ý tới nó lời nói bên trong lỗ thủng, cái thế đại vương lập tức lại vênh váo tự đắc nói: "Thời gian dài một chút không quan hệ, ngươi tận lực đi làm chính là, bổn vương tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, sau khi chuyện thành công, ngươi chính là bổn vương chính thức tiểu đệ, bổn vương đem sẽ ban cho ngươi vô thượng vinh quang."

"Ta này phải." Lý Tu quay người liền chuẩn bị muốn đi.

Nếu con hàng này căn bản ra không được, vậy cũng không cần để ý đến nó, ngược lại nó tại hai ngàn mét dưới mặt đất, cũng không ảnh hưởng tới quang chi thành, mà lại nó hẳn là đối với quang chi thành hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như nó biết có ánh sáng chi thành, truyền thâu đến Lý Tu trong đầu cái kia bức bản đồ, liền sẽ không vẫn là một ngọn núi đá.

Hơn nữa nhìn trong địa đồ cái khác cảnh vật, cùng hiện tại quang chi thành phụ cận vẫn còn có chút khác biệt, khẳng định là nó bị vây ở chỗ này không biết dài bao nhiêu thời gian, căn bản không biết biến hóa ở bên ngoài.

"Chậm rãi." Lý Tu còn không hề rời đi dưới mặt đất không gian, liền lại mền thế đại vương gọi lại.

"Ngài còn có chuyện gì?" Lý Tu quay người nhìn về phía cái thế đại vương hỏi, nhưng trong lòng ở trong tối nghĩ: "Cái tên này không phải là sợ ta không trở lại, mong muốn làm trò gian gì a?"

"Ngươi một cái nhân loại yếu đuối, một phần vạn tại bên ngoài gặp phải phiền toái, ngươi chết đến là không quan trọng, chậm trễ bổn vương việc lớn sẽ không tốt." Cái thế đại vương trầm ngâm nói.

Lý Tu phát hiện mình vậy mà đánh giá cao cái thế đại vương IQ, cái tên này không phải người bình thường, không thể dùng nhân loại tiêu chuẩn để cân nhắc suy nghĩ của nó.

"Ngươi đi cái kia đầm nước phía dưới nhìn một chút, nơi đó hẳn là có mấy cái lân phiến, đem bọn nó lấy ra mang ở trên người, gặp được ngươi vô pháp chiến thắng kẻ địch thời điểm, liền đem lân phiến ném địch nhân của ngươi, tự sẽ có hiệu quả." Cái thế đại vương phiền muộn một hồi lâu, mới ấp a ấp úng nói ra.

Lý Tu nghe ngữ khí của nó, liền đã đoán được một chút.

Đoán chừng những cái kia lân phiến liền là trên người nó, không biết bị người nào cho nhổ xuống, như thế chuyện mất mặt, nó dĩ nhiên ngượng ngùng nói ra.

Lý Tu đi vào bên đầm nước, nhìn xem cái kia gốc san hô giống như thực vật hỏi: "Gốc cây thực vật này là cái gì?"

"Ngươi đừng quản đó là cái gì, không cho chạm vào nó, cầm lân phiến nhanh làm việc." Cái thế đại vương vội vàng nói.

Lý Tu lập tức liền ý thức được, gốc cây thực vật này khẳng định là đồ tốt, bằng không cái thế đại vương sẽ không như thế khẩn trương.

Trong đầm nước nước âm hàn lạnh buốt, bất quá Lý Tu có Ma Trang hộ thể, lại có Băng Tâm thiên phú và băng chi tro bụi kỹ năng, tự nhiên không sợ lạnh lẽo.

Hắn trực tiếp nhảy vào trong đầm nước, khơi dậy một mảng lớn bọt nước.

"Ngươi cẩn thận một chút, đừng làm hư bảo thạch loại." Cái thế đại vương gấp đến độ kêu to.

Lý Tu lập tức biết món đồ kia kêu cái gì bảo thạch trồng, hắn cố ý tới như vậy một thoáng, không nghĩ tới cái thế đại vương dễ dàng như vậy liền cắn câu.

Hắn cách cái kia bảo thạch loại xa một chút, tận lực dựa vào bên đầm nước bên trên hướng về đầm nước chỗ sâu kín đáo đi tới.

Đầm nước cũng không như trong tưởng tượng sâu như vậy, đại khái là mười mét chiều sâu, san hô bảo thạch loại kết nối lấy đáy đầm nham thạch.

Đáy đầm nham thạch đều là màu xám trắng, Lý Tu vốn cho là cái thế đại vương trên người lân phiến lớn như vậy, hẳn là liếc mắt liền có thể trông thấy.

Có thể là tại đáy hồ tìm tòi tỉ mỉ về sau, mới phát hiện ba mảnh lớn chừng bàn tay ngọc trắng lân phiến, nhường Lý Tu rất là hoài nghi, cái thế đại vương như thế đại gia hỏa, tại sao có thể có nhỏ như vậy lân phiến.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ sai, này chút lân phiến cũng không là cái thế đại vương trên người, như vậy đây rốt cuộc là người nào lân phiến đâu?" Lý Tu lại tìm tòi tỉ mỉ một lần, chỉ có như thế ba cái lân phiến, không còn có những vật khác, này mới chậm rãi trồi lên đầm nước.

"Có phải hay không này ba cái lân phiến?" Lý Tu cầm lấy lân phiến hỏi cái thế đại vương.

"Không sai, liền là chúng nó, về sau ngươi gặp được nguy hiểm, đem nó đánh tới hướng kẻ địch là có thể." Cái thế đại vương nói ra.

"Cần nện vào trên người địch nhân sao? Nó sẽ nổ tung sao?" Lý Tu cẩn thận hỏi thăm lân phiến tác dụng.

"Không cần, cũng sẽ không nổ tung, ngươi dựa theo bổn vương nói đi làm là có thể, chớ nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi đào hồng bảo thạch." Cái thế đại vương liên tục thúc giục.

Lý Tu đành phải mang theo ba mảnh ngọc vảy rời đi dưới mặt đất không gian, sau khi đi ra Sa Sở bọn hắn đều còn tại chỗ động khẩu trông coi.

"Phía dưới tình huống như thế nào?" Sở Quân liền vội vàng hỏi.

"Cái kia hai cái công nhân đã chết, không cần lại xuống đi tìm, phía dưới có vô cùng nguy hiểm Ma Linh, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không cho phép lại xuống đi." Lý Tu nói xong nhìn về phía Sa Sở tiếp tục nói: "Gặp nạn công nhân, cho người nhà của bọn hắn gấp đôi bồi thường. Tại đây động phía trên cho ta tạo một cái miệng cống, càng rắn chắc càng tốt, sau đó đem bản thiết kế đổi một thoáng, này một mảnh nhỏ khu vực đơn độc vạch ra đến, cho ta dựa theo kim khố tiêu chuẩn đi tạo, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không được đến gần nơi này. Chuyện này ngươi nhất định phải tự mình theo vào, tuyệt không thể nhường bất luận cái gì người lại xuống đến trong động, miễn cho bên trong Ma Linh bị bọn hắn phóng xuất."

Hiện tại Sa Sở trong tay có tiền, đến là không có cùng Lý Tu nói nói nhảm nhiều như vậy, lên tiếng, liền gọi điện thoại tìm người làm việc.

"Phía dưới đến cùng là cái gì Ma Linh, thật đáng sợ sao như vậy, liền ngươi cũng không giải quyết được? Phía dưới có như thế một cái Ma Linh, có thể hay không đối với chúng ta quang chi thành có ảnh hưởng?" Sở Quân có chút giật mình hỏi.

"Ta xác thực không giải quyết được, ta đã lớn như vậy, liền chưa từng gặp qua dạng này Ma Linh." Lý Tu nói đều là lời nói thật, như thế hai Ma Linh, hắn thật chưa từng gặp qua.

"Đến mức điều chỉnh ánh sáng chi thành ảnh hưởng, tạm thời sẽ không có ảnh hưởng gì, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hết nó." Lý Tu hiện tại còn không muốn đi giết cái thế đại vương.

Thứ nhất là bởi vì còn không biết cái thế đại vương đến cùng là đẳng cấp gì Ma Linh, vạn nhất là siêu linh sẽ rất khó giải quyết, tại Tây Môn Quan không có đem hắn mới Ma Trang tạo nên trước đó, hắn không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Thứ hai cái thế đại vương hiện tại hẳn là còn không có gì nguy hại, nói không chừng còn có thể theo nó nơi đó mò được một chút chỗ tốt, đến cũng không vội mà động nó.

Lý Tu cầm lấy ba mảnh ngọc vảy đi tìm Tây Môn Quan, mong muốn nhường Tây Môn Quan giúp hắn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái gì Ma Linh trên người lân phiến.

Tây Môn Quan cầm lấy lân phiến nghiên cứu nửa ngày, cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau, chỉ biết là là Ma Linh trên người lân phiến, đến mức là loại kia Ma Linh, Tây Môn Quan cũng không làm rõ ràng được.

Hắn chẳng qua là nói cho Lý Tu, đi qua dụng cụ kiểm trắc phát hiện, này ba mảnh ngọc vảy bên trong ẩn chứa rất mạnh năng lượng, chẳng qua là cái này năng lượng vô cùng cổ quái, một hồi mạnh một hồi yếu, vô cùng không ổn định.

Dạng này không ổn định tài liệu, không thích hợp dùng cho Ma Trang chế tạo, Tây Môn Quan đối bọn nó cũng sẽ không có hứng thú, trực tiếp trả lại cho Lý Tu.

Lý Tu lại miêu tả cái kia Ma Linh bộ dáng, còn có bảo thạch loại bộ dáng, kết quả Tây Môn Quan cũng chưa nghe nói qua, chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Có cơ hội vẫn là đi hỏi một chút Lão Đao đi." Lý Tu nắm lân phiến thu lại, gọi lên Sở Quân cùng A Phỉ cùng ra ngoài mà đi.

Lần này hắn không mang theo Tần Thi, cũng không có gọi Diệp gia huynh muội, đó là bởi vì lần này đi làm sự tình, chỉ có hắn người tín nhiệm nhất mới có thể đủ tham dự, hắn muốn đi tìm cái thế đại vương nói tới hồng bảo thạch mỏ.

Nếu thật là có hồng bảo thạch mỏ, về sau vấn đề tiền liền toàn giải quyết, coi như không phải Đại Phú mỏ, nuôi sống mấy cái Ma Linh cũng cần phải dư xài.

Nếu như hồng bảo thạch số lượng dự trữ đủ nhiều, phẩm chất đủ tốt, còn có khả năng xuất ra dư thừa bộ phận cho Tây Môn Quan mua sắm một chút dụng cụ thiết bị, để cho hắn có thể tạo ra mạnh hơn Ma Trang.

"Ngươi dẫn chúng ta chạy đến tới nơi này làm gì?" Sở Quân đánh giá này thực vật thưa thớt sơn cốc, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Đào bảo thạch." Lý Tu đánh giá sơn cốc nói ra: "Trước ngươi không phải làm qua bảo thạch sinh ý, đối với bảo thạch mạch hẳn là có chút hiểu rõ a? Ngươi xem một chút trong sơn cốc này sẽ có hay không có hồng bảo thạch mỏ."

"Ta là làm thành phẩm bảo thạch buôn bán, liền nguyên thạch đều rất ít qua tay, cùng tìm mỏ căn bản chính là hai chuyện khác nhau, ta làm sao biết nơi này có không có hồng bảo thạch mỏ?" Sở Quân cũng đánh giá sơn cốc hỏi: "Ngươi nghe ai nói, nơi này có hồng bảo thạch mỏ?"

"Ta là nghe hầm ngầm phía dưới Ma Linh nói tới." Nơi này cũng không có người ngoài, Lý Tu liền đem mình tại hầm ngầm phía dưới gặp được cái thế đại vương sự tình nói một lần, nghe hai người sửng sốt một chút, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua này chủng ma linh.

Đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Còn có như thế hiếm thấy Ma Linh?" Sở Quân vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Đừng quản nó hiếm thấy không hiếm thấy, chúng ta bây giờ như thế nào mới có thể biết, sơn cốc này phía dưới đến cùng có hay không hồng bảo thạch mỏ?" Lý Tu nói ra.

"Nếu là thật có hồng bảo thạch mỏ, tuyệt không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh, nơi này thuộc về Cổ Càng thành cùng Gaza thành ở giữa khu vực, bị bọn hắn biết, khẳng định sẽ đến cướp đoạt..." Sở Quân trầm ngâm nói: "Có muốn không như vậy đi,  ngược lại đã xác định bảo thạch mỏ ngay tại trong sơn cốc, chúng ta tìm mấy nơi hướng xuống đào, cùng lắm thì nhiều đào mấy cái động, thật có bảo thạch khoáng mạch, nhất định có thể đào được nguyên thạch, cùng lắm thì cũng chính là lãng phí một chút thời gian sự tình."

Lý Tu cũng không có biện pháp khác, bên cạnh bọn họ lại không có tìm mỏ sư, liền cái tin được bảo thạch thợ săn đều không có, tìm người ngoài lại không yên lòng, giết người diệt khẩu loại chuyện đó, vài người đều làm không được, cho nên chỉ có thể chính mình đào.

Cũng may bọn hắn đều có Ma Linh tại thân, nhường Ma Linh sung làm miễn phí sức lao động, đến cũng không cần chính bọn hắn khuân vác.

Thế là những Ma Linh đó đều biến thành đào hố khuân vác, nếu như cái khác thí luyện giả thấy mấy người bọn hắn nắm sáng chói Ma Linh đều xem như thợ mỏ dùng, khẳng định sẽ lớn mắng bọn hắn phung phí của trời.

Cũng may Ma Linh khí lực so với người bình thường muốn lớn rất nhiều, hai tay so cái xẻng còn muốn lợi hại hơn, đào lên đến trong động tương đương nhanh.

Trong sơn cốc khắp nơi đều là tảng đá, mặt đất bùn đất bên trong, pha tạp vào đại lượng hòn đá  bình thường người thật đúng là không tốt đào.

Có thể là mấy cái Ma Linh tách ra đào rất nhiều cái hố sâu, móc ra hòn đá đều nhanh muốn xếp thành núi nhỏ, cũng không có phát hiện nguyên thạch.

"Lý Tu, chúng ta sẽ không phải là bị cái kia Ma Linh lừa gạt a? Nơi này nếu là thật có hồng bảo thạch mỏ, chúng ta đào lâu như vậy, làm sao cũng cần phải có thể đào được một chút nguyên thạch mới đúng." Sở Quân một bên liếc nhìn hòn đá vừa nói.

"Chẳng lẽ cái thế đại vương là đang giả ngu? Vậy dạng này diễn kỹ cũng không tránh khỏi quá tốt rồi, thả trước kia đều có thể cầm tượng vàng Oscar." Lý Tu cũng có chút hoài nghi, có phải hay không lên cái thế đại vương làm.

"Kỳ quái, các ngươi đến xem đây là vật gì?" Đang lúc hai người nghi thần nghi quỷ thời điểm, ở phía xa chỉ huy Ma Linh đào hố A Phỉ, đột nhiên đối bọn hắn vẫy chào hô.

Hai người đều coi là A Phỉ đào được nguyên thạch, vội vàng chạy tới..