Chương 160: Đá vụn người

Chương 160: Đá vụn người

Hai người xem xét đều thất vọng, A Phỉ căn bản không có đào được nguyên thạch, nàng Hắc Tử Ma chẳng qua là đào được một cái quái đồ vật.

"Đây là cái thứ gì?" Sở Quân đánh giá trong hầm đồ vật, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Lý Tu cũng đang đánh giá vật kia, cũng nhìn không ra đó là cái quái gì.

Hắc Tử Ma vừa mới đào có hơn ba mét sâu trong hầm, có một cái cùng loại nữ nhân kia luyện du thêm dùng lớn du thêm cầu không xê xích bao nhiêu bóng màu hồng hình dáng vật.

Cái kia quả cầu cũng không là nhân công tài liệu, mặt ngoài bị lân phiến giống như đồ vật bao trùm, bất quá những cái kia lân phiến thoạt nhìn càng giống là kim loại vật.

Nhắc tới là Ma Linh đi, vài người đều không có cảm ứng được trên người nó có Ma Linh khí tức, Sở Quân có linh cảm kỹ năng, nếu thật là Ma Linh, hắn trước kia hẳn là liền phát hiện.

Nếu không phải Ma Linh, cái kia đây cũng là một cái thứ gì? Trên Địa Cầu không phát hiện mới giống loài? Vẫn là nhân loại chế tạo ra đồ vật?

A Phỉ chỉ huy Hắc Tử Ma đem đồ vật cho dời ra tới, ba người quan sát tỉ mỉ một hồi lâu, cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ.

Quả cầu này phía trên không có khe hở, đầu tiên loại bỏ là cái gì co lại thành một đoàn khả năng.

Bọn hắn cũng không có nghe nói sinh vật gì trên vỏ trứng còn có thể dài lân phiến, mà lại muốn sinh ra tới lớn như vậy một cái trứng, cái kia đến bao lớn sinh vật mới có thể? Coi như khủng long phục sinh, có thể hay không sinh ra lớn như vậy trứng cũng không dễ nói.

"Chẳng lẽ là nhân tạo đồ vật? Ai biết tạo thứ như vậy, chôn ở chỗ này có gì hữu dụng đâu?" Sở Quân sờ lên vật kia lân phiến, vào tay đến là không có cảm giác gì, chất cảm cùng bình thường kim loại không sai biệt lắm.

"Các ngươi nói, này có khả năng hay không là cái hoa quả?" A Phỉ trầm ngâm nói.

"Hoa quả? Cái gì hoa quả có thể mọc tại như thế sâu dưới mặt đất?" Sở Quân cảm thấy A Phỉ liền là đang nghĩ ngợi hão huyền.

"Khả năng ta biểu đạt có chút sai lầm, ý tứ của ta đó là, này có khả năng hay không là một loại thực vật, tựa như là chôn ở trong bùn củ sen, còn có khoai tây khoai lang cái gì." A Phỉ giải thích nói.

"Cái kia đến cắt ra nhìn một chút mới biết được." Sở Quân cảm thấy rất không có khả năng, nhà ai hoa quả bên ngoài mọc ra cái kim loại xác, hơn nữa còn mọc ra lân phiến.

Nghiên cứu nửa ngày, cũng không có hiểu rõ đây rốt cuộc là cái thứ gì, cuối cùng vẫn là quyết định muốn cắt ra nhìn một chút.

Ba người chạy xa xa, trốn ở một tảng đá lớn đằng sau, Sở Quân thao túng xanh đậm kỵ sĩ nhất kiếm tích hướng về phía để dưới đất quả cầu kim loại.

Chỉ nghe coong một tiếng, quả cầu kim loại bị xanh đậm kỵ sĩ một kiếm này đập lăn ra ngoài, cũng không có bị tổn thương.

"Cứng như vậy, xem ra hẳn không phải là hoa quả." Sở Quân đang nói đây, đột nhiên thấy vật kia vậy mà chính mình chuyển động.

Quả cầu kim loại phía ngoài lân phiến từng mảnh nhỏ hướng phía dưới chồng chất co vào, rất nhanh liền lộ ra bên trong đồ vật.

Bên trong lại còn là đồng dạng lân phiến, làm phía ngoài cùng lân phiến đều chồng chất co vào đến khối cầu phía dưới cùng lúc, tầng thứ hai lân phiến cũng bắt đầu hướng phía dưới chồng chất co vào.

Một tầng lại một tầng, cái đồ chơi này đơn giản tựa như là một cái cà rốt, từng tầng một lân phiến không ngừng mà lột bỏ đến, bên trong nhưng vẫn là đồng dạng lân phiến kết cấu.

"Này đều mười mấy tầng đi, thứ này làm sao so cà rốt tầng còn nhiều? Đến cùng là cái vật gì?" Sở Quân nhìn chằm chằm đã cùng Lam cầu không chênh lệch nhiều quả cầu kim loại, vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Ta muốn biết là cái gì, liền không lại ở chỗ này trốn tránh." Lý Tu nhìn chằm chằm vật kia nói ra.

Kim loại lân phiến lại tróc từng mảng nhiều tầng, tầng dưới tầng chồng chất chồng chất lân phiến, hình thành một cái trụ thể, nhìn xem cùng quả dứa giống như, đỉnh chịu lấy khối cầu vẫn còn tiếp tục tước đoạt lân phiến.

Cuối cùng, tầng cuối cùng lân phiến hướng phía dưới chồng chất về sau, ba người ngạc nhiên phát hiện, tại đây tầng tầng lân phiến trong bao, bên trong lại là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như là thạch một dạng hơi mờ màu trắng khối cầu.

A Phỉ đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, chỉ vật kia nói ra: "Ta nhớ ra rồi, vừa rồi ta liền cảm thấy thứ này giống hoa quả, các ngươi xem thứ này giống hay không cái đại hào cây vải, chỉ bất quá phía ngoài da tương đối dày, bên trong mới là nó thịt quả."

Bị A Phỉ kiểu nói này, Lý Tu cùng Sở Quân thật đúng là cảm giác có chút giống, chỉ bất quá con hàng này da dày thịt thiếu

Lớn như vậy một vật tầng tầng lột bỏ đến, chỉ còn lại có lớn chừng quả đấm thịt quả.

"Cái đồ chơi này không thể thật là một cái hoa quả a?" Sở Quân nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi đi nếm thử chẳng phải sẽ biết." Lý Tu cười nói.

"Làm sao nếm? Quỷ biết vật kia đến cùng phải hay không hoa quả, coi như thật sự là hoa quả, một phần vạn có độc làm sao bây giờ?" Sở Quân lại không ngốc, làm sao có thể đi nếm.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám đi làm cái kia cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Chờ trong chốc lát, cũng không có phát hiện nguy hiểm, ba người theo tảng đá lớn đằng sau đi ra, đi vào vật kia bên cạnh phụ cận dò xét.

"Ta đi, này còn có hoa quả thơm ngọt mùi đâu, sẽ không phải thật chính là cái hoa quả a?" Sở Quân xích lại gần ngửi ngửi, lập tức kêu lên.

Lý Tu cũng ngửi ngửi, gật đầu nói: "Thật đúng là có chút giống cây vải thơm ngọt vị, tựa hồ còn xen lẫn lê cùng chuối tiêu mùi vị, không chừng thật là một cái còn chưa bị phát hiện hoa quả giống loài, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

"Được rồi, quá mạo hiểm, còn tiếp tục đào quáng đi, cái kia Ma Linh đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a, chúng ta như thế đào pháp, nếu là trong sơn cốc này có hồng bảo thạch mỏ, chúng ta sớm nên đào được a." Sở Quân đều thì thầm nói.

Ai cũng không dám đi nếm vật kia, Lý Tu thao túng Ma Linh, đem vật kia lấy được bên cạnh trong góc, cùng A Phỉ bọn hắn cùng một chỗ tiếp tục đào hố tìm hồng bảo thạch.

Ai biết hồng bảo thạch không có đào được, chỉ chốc lát sau liền lại đào được loại kia màu đỏ quả cầu.

Hồng bảo thạch không có đào được, này loại màu đỏ quả cầu lại đào bảy tám cái, nhường ba người đều có chút buồn bực.

Này chút quả cầu đỏ vỏ ngoài xác thực quá cứng rắn, Lý Tu dự định mang về nhường Tây Môn Quan nhìn một chút, nói không chừng có thể làm Ma Trang tài liệu sử dụng.

"Xem ra chúng ta tám chín phần mười bị kia là cái gì cái thế đại vương lừa gạt, cái chỗ chết tiệt này căn bản không có hồng bảo thạch mỏ." Sở Quân chẳng qua là xem những cái kia móc ra hòn đá, liền đã mệt không xong rồi, tê liệt ngồi dưới đất nói ra.

"Này cũng không đúng, nếu như cái thế đại vương thật như vậy có tâm cơ, nó gạt ta tới này bên trong khẳng định có dụng ý của nó, hẳn là sẽ đối với nó có chỗ tốt mới đúng. Chúng ta tại đây bên trong đào hố, có thể đối với nó có chỗ tốt gì? Cũng không thể là nó nghĩ ăn trái cây, gạt ta tới này bên trong đào này chút hoa quả mang về cho nó?" Lý Tu cảm thấy không phải là dạng này.

"Vậy ngươi nói là thế nào xử lý? Lại tiếp tục đào sao?" Sở Quân nói ra.

"Như vậy đi, nắm Ma Linh nhóm đều làm tới, chúng ta hướng sâu bên trong đào cái hố to nhìn một chút, nếu như lại không có thu hoạch, cái kia liền trở về đi." Lý Tu cũng cảm thấy có thể đào ra hồng bảo thạch tỷ lệ chỉ sợ không lớn.

Vài người nắm Ma Linh đều đưa đến một cái hố bên trong hướng xuống đào, có đào, có vận chuyển đào ra đất thạch, có nhặt hòn đá, có đổ rác, này chút Ma Linh một khắc không ngừng làm việc, so mồ hôi và máu nhà máy nhân viên còn phải cố gắng.

Bành

Cái kia hố to đào hơn hai mươi mét sâu thời điểm, một cái Hắc Tử Ma dưới chân một hãm, giống như là đạp không, lập tức không có ảnh, chỉ thấy bên kia xuất hiện một cái hầm ngầm.

"Không thể nào, chẳng lẽ nơi này cũng có hầm ngầm Ma Linh?" Lý Tu giật nảy cả mình, xác định phụ cận mặt đất không có vấn đề về sau, vội vàng đi tới cái kia hầm ngầm bên cạnh.

Hướng xuống mặt xem xét, phát hiện phía dưới cũng chính là chừng hai mét chiều sâu, một cái địa đạo giống như lối đi hướng hai phía kéo dài.

Lý Tu nhảy đi xuống dò xét lối đi này hai đầu, lập tức bị giật nảy mình.

Chỉ thấy lối đi kia một mặt, đang có một cái to lớn sinh vật đang ngọ nguậy, món đồ kia như cái to lớn khâu dẫn, bất quá thân thể bên ngoài lại khoác lên vảy màu đỏ, lúc này đang không ngừng khoan thành động.

"Phía dưới tình huống như thế nào?" Sở Quân ở phía trên chỗ thủng chỗ hỏi.

Lý Tu vội vàng làm một cái cái ra dấu im lặng, sau đó ra hiệu hắn cùng A Phỉ cùng một chỗ xuống tới.

Sở Quân cùng A Phỉ rón rén xuống tới về sau, thấy được cái kia đang đang phun ra nuốt vào lấy đất đá khoan thành động khổng lồ khâu dẫn, đều là sắc mặt biến hóa.

Món đồ kia tựa như là một cái đào hang máy móc, nó cái kia dường như Liên Hoa giác hút, không ngừng mà nuốt vào đất đá, sau đó những cái kia đất đá lại từ thân thể cuối cùng quả nhiên trong động bài xuất đến, khoan thành động tốc độ thật nhanh.

Vật kia tựa hồ cũng không có phát hiện Lý Tu bọn hắn, chính ở chỗ này càng không ngừng khoan thành động.

Sở Quân vội vàng sử dụng linh cảm kỹ năng, sau đó thấp giọng nói với Lý Tu: "Cái đồ chơi này là cái Ma Linh, tên gọi đá vụn người, cấp A Ma Linh. Ta đoán chừng nơi này khả năng thật sự có bảo thạch mỏ, bất quá bảo thạch mỏ bên trong hồng bảo thạch, chỉ sợ đều bị con hàng này cấp cho lọc nuốt lấy, cho nên chúng ta mới không đào được hồng bảo thạch."

Lý Tu cũng nghĩ như vậy, đang chuẩn bị muốn triệu hoán Tuyệt Địa Võ Sĩ đi qua giết chết nó, đã thấy cục đá vụn kia người đột nhiên ngừng lại.

Ba người còn tưởng rằng đá vụn người phát hiện bọn hắn, ai biết cục đá vụn kia người thân thể run run một hồi về sau, từ phía sau một cái khác tương đối nhỏ lỗ bên trong, gạt ra một cái màu đỏ quả cầu thể, sau đó liền lại tiếp tục bắt đầu khoan thành động.

Lý Tu ba người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác một trận ác tâm.

Thấy thế nào cái kia quả cầu đỏ đều giống như đá vụn người ăn quá no về sau bài tiết vật, ngẫm lại vừa rồi ba người bọn hắn còn cự ly này sao gần đi nghe, còn nói có mùi thơm này thế nào mùi thơm, đều cảm giác có chút ác tâm muốn ói.

Lý Tu trực tiếp triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ xông tới, Tuyệt Địa Võ Sĩ truy tại đá vụn người thân thể, một cái huyết quang trảm tích ra ngoài, trực tiếp nắm cục đá vụn kia người thân thể tích ra một cái lỗ hổng lớn, gần như sắp muốn cắt thành hai đoạn thân thể lại còn có thể di động, giãy dụa lấy nghĩ muốn chạy trốn.

Cái này Ma Linh đến cũng kỳ quái, thân thể của nó mặc dù rất lớn, tuy nhiên lại cũng không am hiểu chiến đấu, bị Tuyệt Địa Võ Sĩ đuổi theo nắm thân thể của nó chặt thành nhất đoạn một đoạn, không có chém mấy lần, cái tên này liền triệt để bất động.

Đá vụn người giãy dụa thời điểm chạy trốn, nắm này móc ra lối đi làm sập một chút, ba người nắm sụp xuống đất đá đều cho đào ra ngoài, mới tại nó toái thi bên trong tìm được một khỏa Ma Hạch.

Cái kia Ma Hạch đến là không có gì, liền là bình thường cấp A Ma Hạch, liền cái phẩm chất đều không có.

Có thể là trừ Ma Hạch bên ngoài, bọn hắn tại đá vụn người trong thân thể, còn phát hiện một khỏa hồng bảo thạch.

"Cái đồ chơi này là hồng bảo thạch sao?" Sở Quân mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái này có thể dùng to lớn để hình dung tinh thể viên cầu.

Trên thực tế cái này óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn không có một điểm chất bẩn, như hồng bảo thạch viên cầu chỉ có bóng rổ lớn như vậy.

Có thể là nếu như nó thật chính là hồng bảo thạch, dùng to lớn để hình dung không quá đáng chút nào, như thế một khỏa hồng bảo thạch, đến có nặng mấy chục cân, cùng dùng cara tới cân nặng hồng bảo thạch so sánh, nó liền là một cái quái vật khổng lồ.

"Nhìn xem có điểm giống, bất quá lớn như vậy hồng bảo thạch, lại như thế tinh khiết, ta là thật chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua." Lý Tu khoảng cách gần đánh giá cái kia hồng bảo thạch cầu, từ bên trong không nhìn thấy một điểm bao bọc thể, tinh khiết để cho người ta không thể tin được nó là hồng bảo thạch.

"Trước làm trở về rồi hãy nói đi, cũng không biết phía dưới này còn có hay không cái khác đá vụn người, nếu như nhiều mấy cái cái đồ chơi này, đoán chừng cái này hồng bảo thạch mỏ hẳn là không sai biệt lắm xong đời, không có khả năng lại đào được hồng bảo thạch." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

Vốn cho là cuối cùng muốn có tiền, kết quả không nghĩ tới vẫn là công dã tràng.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng phía dưới không có cái khác đá vụn người, còn có chính là chỗ này bảo thạch mỏ không có bị ăn sạch.

Lý Tu chính mình là không có ý định lại đào, quay đầu nhường Sa Sở tìm mấy cái nghề nghiệp tìm mỏ sư hoặc là bảo thạch thợ săn tới xem một chút.

Do dự một chút, Lý Tu vẫn là đem những cái kia màu đỏ viên cầu cũng cùng một chỗ chở trở về, nhường Tây Môn Quan kiểm trắc một thoáng, xem xem rốt cuộc là thứ gì.

Mặc dù mười phần hoài nghi này chút quả cầu đỏ là đá vụn người bài tiết vật, bất quá lân phiến một dạng vỏ ngoài càng giống là kim loại, có lẽ sẽ chỗ hữu dụng cũng khó nói.

Làm Lý Tu ôm so bóng rổ còn lớn một chút hồng bảo thạch cầu đặt ở Tây Môn Quan trước mặt thời điểm, Tây Môn Quan nhìn thoáng qua, nhíu mày nói ra: "Ngươi làm cái pha lê cầu qua tới làm gì."

"Cái gì pha lê cầu, đây là hồng bảo thạch." Lý Tu nói ra.

"Hồng bảo thạch, ngươi chắc chắn chứ?" Tây Môn Quan không quá tin tưởng đánh giá hồng bảo thạch cầu, coi như là nhân công hợp thành hồng bảo thạch, nghĩ phải lấy được lớn như vậy cùng này loại sạch độ cũng không dễ dàng.

"Ngươi đo lường một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Tu trong nội tâm kỳ thật cũng không có đáy, quỷ biết đá vụn người thân thể quả cầu này, đến cùng phải hay không hồng bảo thạch.

Nếu thật là hồng bảo thạch, Lý Tu cảm giác mình chuyến này cũng tính không có uổng phí đi, chẳng qua là lớn như vậy một cái hồng bảo thạch cầu, liền có thể bán đi giá trên trời.

Tây Môn Quan căn bản không tin tưởng cái đồ chơi này lại là hồng bảo thạch, kết quả cầm lấy đi khảo thí về sau, phát hiện này thật đúng là một khối hồng bảo thạch, mà lại tìm không thấy nhân công hợp thành dấu vết, các hạng chỉ tiêu đều cùng tự nhiên hồng bảo thạch một dạng.

Tây Môn Quan coi là khảo thí sai lầm, tự mình điều chỉnh thử dụng cụ, dùng mấy loại không cùng loại loại dụng cụ lại lần nữa kiểm trắc một lần, kết quả vẫn là một dạng, cái này là một khối tự nhiên hồng bảo thạch, mà lại tinh khiết dọa người, cơ hồ không có mắt thường có thể thấy chất bẩn.

"Làm sao có thể có lớn như vậy hồng bảo thạch?" Tây Môn mặc dù vẫn còn có chút không thể tin được, bất quá kiểm trắc kết quả ở nơi đó bày biện, không phải do hắn không tin.

"Ngươi từ nơi nào lấy tới như thế một khối tự nhiên hồng bảo thạch, thứ này đáng tiền vô cùng, không bằng bán đổi chút thiết bị trở về." Tây Môn Quan đối bảo thạch không có hứng thú gì, chỉ muốn muốn bắt đi đổi thiết bị.

"Ta còn hữu dụng đây." Lý Tu lập tức nắm hồng bảo thạch cầu ôm về, nói đùa, thứ này làm sao có thể tùy tiện bán.

Vì an ủi có chút khó chịu Tây Môn Quan, Lý Tu nhường chờ ở phía ngoài Sở Quân cùng A Phỉ nắm một cái rương lớn vận vào, bên trong đựng đều là những cái kia màu đỏ quả cầu kim loại.

"Lão Quan Nhi, ta cho ngươi tìm một chút đồ tốt, ngươi xem một chút có thể không có thể cần dùng đến." Lý Tu chỉ trong rương quả cầu đỏ nói ra.

"Đây là vật gì?" Tây Môn Quan rõ ràng cũng không có nhận ra đây là cái gì.

"Đồ tốt." Sở Quân thao túng Hắc Tử Ma, nắm một cái quả cầu kim loại đặt ở Tây Môn Quan trước mặt trên mặt bàn, sau đó đối quả cầu kim loại dùng sức đập một cái.

Một giây sau, lân phiến giống như vỏ ngoài liền từng tầng một mở ra, cuối cùng lộ ra bên trong cái kia viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, cây vải thịt quả đồ vật.

"Này là nhân tạo trang bị sao? Nhìn xem không giống. Không phải là một loại nào đó thực vật a? Này cũng không đúng." Tây Môn Quan xích lại gần cái kia thịt quả một dạng đồ vật hít hà, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đột nhiên duỗi ra ngón tay, tại vật kia phía trên vuốt một cái, trên ngón tay dính một chút trong suốt chất lỏng, sau đó liền như thế bỏ vào trong miệng.

Một cử động kia nhưng làm Lý Tu ba người cho ác tâm hỏng, kém chút tại chỗ liền phun ra.

Tây Môn Quan nếm về sau, lại là lộ ra vẻ hưng phấn: "Các ngươi từ nơi nào tìm tới thứ này, đây chính là tự nhiên chất xúc tác  có thể dùng cho Ma Linh tài liệu tinh luyện, trước đó ta tại Trường Sinh Thiên bên trong gặp qua một chút, chính là cái này vị. Nguyên lai chất xúc tác là theo thứ này bên trong đề luyện ra, các ngươi đến cùng từ nơi nào lấy được? Có thứ này, ta tinh luyện Ma Linh mộc thời điểm là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

"Ây." Lý Tu ba người đưa mắt nhìn nhau, người nào cũng không có mở miệng.

"Nhìn cái gì vậy a, mau nói a, này có thể là đồ tốt, còn có hay không, về sau còn có thể hay không khiến cho đến?" Tây Môn Quan cuống cuồng truy vấn.

"Có là có..." Lý Tu thấy Sở Quân cùng A Phỉ đều không ra, hoàn toàn không nhìn ánh mắt của hắn,  đành phải ho nhẹ một tiếng, chính mình nắm thứ này lai lịch nói một lần.

Nguyên bản bọn hắn coi là Tây Môn Quan sau khi nghe xong, sẽ có một ít khó chịu tâm lý hoặc là phản ứng sinh lý.

Ai biết Tây Môn Quan sau khi nghe xong, lại là ào ào cười một tiếng: "Đối với khoa học kỹ thuật người làm việc tới nói, trong mắt của chúng ta chỉ có vật chất cấu thành nguyên tố, cái khác cái gì đều không trọng yếu, đừng nói là không quan trọng bài tiết vật, vì nghiên cứu ta cái gì không có hưởng qua, các ngươi thật sự là ngạc nhiên. Dạng này đồ tốt không thể để cho người khác lấy đi, các ngươi mau sớm tổ chức nhân thủ tiếp tục đào, nhất tốt không còn một mống đều cho ta đào trở về."

"Thấy không, cái này là chuyên nghiệp, các ngươi đều học tập lấy một chút, đừng cứ mãi nhất kinh nhất sạ." Lý Tu ngẫm lại cũng đúng, tương đương năm Tây Môn Quan bị nhốt mấy chục năm, một cái rãnh nước bên trong ăn uống ngủ nghỉ sự tình đều làm qua, này tính là gì, thế là liền đối Sở Quân cùng A Phỉ nói ra.

Sở Quân cùng A Phỉ nhìn về phía Lý Tu ánh mắt tràn đầy xem thường, vừa rồi liền số phản ứng của hắn lớn nhất.

"Vẫn là Lão Quan Nhi có cách cục, là ta nông cạn." Sở Quân chủ động hướng Tây Môn Quan thừa nhận sai lầm của mình.

"Các ngươi còn trẻ, cách cục không đủ cũng rất bình thường, về sau chậm rãi học chính là. Đừng nói nhảm, nhanh tổ chức nhân thủ đi đào đi." Tây Môn Quan thúc giục bọn hắn nhanh đi đào màu đỏ quả cầu kim loại.

Chờ ba người sau khi đi, Lão Quan Nhi đóng cửa lại, bay một dạng vọt vào phòng vệ sinh, ở bên trong mửa như điên, cái kia động tĩnh để cho người ta nghe sợ hãi hắn nắm dạ dày đều cho ọe ra tới.

Hắn năm đó là trong một cái rãnh nước mặt ăn uống ngủ nghỉ qua, có thể đó là nước chảy a, hắn uống là thượng lưu nước, cùng với đều tại hạ chảy, mà lại cái kia là hắn đồ vật của mình, trên tâm lý còn có thể tiếp thu được.

Huống chi hiện tại ngày sống dễ chịu đã quen, chỗ nào còn có thể lại chịu như thế khổ.

Lý Tu nhường Sở Quân cùng A Phỉ đi đào những cái kia quả cầu kim loại, chính mình thì đi tới công trường, ăn mặc Quỷ Diện Ma Trang lần nữa đi sâu hầm ngầm..