Chương 161: 7 ngày chắc chắn phải chết

Chương 161: 7 ngày chắc chắn phải chết

"Ngươi hiệu suất làm việc rất không tệ nha, bổn vương rất hài lòng, hào quang Ma Hạch ở đâu?" Cái thế đại vương thấy Lý Tu trở về, còn tưởng rằng hắn đã đổi được hào quang Ma Hạch, lập tức lòng tràn đầy vui vẻ.

"Ngượng ngùng, hào quang Ma Hạch ta còn không có cầm tới." Lý Tu nói ra.

"Làm sao lại không có lấy đến? Không có cầm tới ngươi trở về làm gì?" Cái thế đại vương cau mày nói.

"Ta đi ngài nói tới hồng bảo thạch mỏ, đáng tiếc cũng không có tìm được hồng bảo thạch, chỉ phát hiện một chút màu đỏ quả cầu kim loại, cái kia quả cầu kim loại từng tầng một mở ra về sau, bên trong là một cái màu trắng thân mềm. . ." Lý Tu giải thích nói.

"Đáng chết, tại sao có thể có rác rưởi trùng ở đâu? Nó nắm hồng bảo thạch mỏ toàn ăn?" Cái thế đại vương nghe được đá vụn người tên, lập tức giận dữ.

"Ta đào thật lâu, liền một khỏa nguyên thạch đều không có đào được, chỉ đào được những cái kia màu đỏ quả cầu thể, không biết cái gì rác rưởi trùng." Lý Tu ăn ngay nói thật, hắn chỉ biết là đá vụn người, nhưng không biết cái gì rác rưởi trùng.

"Thật là đáng chết, nhân loại thực sự quá vô năng, làm sao lại nhường rác rưởi trùng chạy tới nơi này, chẳng lẽ bọn hắn không biết, nhường món đồ kia chạy vào bảo thạch mỏ liền là một trường tai nạn sao?" Cái thế đại vương có vẻ hơi táo bạo.

"Rác rưởi trùng rốt cuộc là thứ gì?" Lý Tu hỏi.

"Đó cũng là một loại Ma Linh, không có gì khác bản sự, liền sẽ ăn bảo thạch, cho nên mới gọi rác rưởi trùng. Ngươi nhìn thấy những cái kia bóng màu hồng thể gọi rác rưởi cầu. Rác rưởi trùng ăn nguyên thạch về sau, chỉ có thể tiêu hóa nguyên thạch bên trong một bộ phận nguyên tố, nguyên thạch bên trong cái khác không có bị tiêu hóa thành phần, liền sẽ áp súc thành rác rưởi cầu bài ra ngoài thân thể. Rác rưởi cầu bản thân là đủ loại nguyên tố vi lượng tụ hợp thể  bình thường chủ yếu thành phần là kim loại nguyên tố, bởi vì chứa có rất nhiều cái khác nguyên tố, đến là một loại có chút đặc thù kim loại chất liệu . Còn bên trong thân mềm, đó là rác rưởi trùng bài tiết một loại vật chất, cũng là bởi vì có loại vật chất này, nó mới có thể đủ nắm chính mình cần nguyên tố theo bảo thạch ở trong tách rời đi. . ."

Đi qua cái thế đại vương nói rõ lí do, Lý Tu mới đại khái hiểu rác rưởi cầu đến cùng là cái thứ gì.

Nói thật dễ nghe điểm, là rác rưởi trùng không cần nguyên tố tụ hợp thể, nói khó nghe chút, liền là bài ra ngoài thân thể cặn bã.

"Đáng tiếc ngươi không có tìm được đầu kia rác rưởi trùng, bằng không giết chết nó về sau, có khả năng ở trong cơ thể nó tìm tới còn không có hoàn toàn tiêu hóa hồng bảo thạch, bị nó thôn phệ hồng bảo thạch, sẽ tự nhiên dung hợp lại cùng nhau, mà lại bởi vì chất bẩn đã bị tách ra đi, cho nên cái kia bảo thạch sẽ đặc biệt tinh khiết. . ." Cái thế đại vương còn tưởng rằng Lý Tu không có nhìn thấy rác rưởi trùng đây.

"Một đầu rác rưởi trùng, có thể ăn hết toàn bộ hồng bảo thạch mỏ sao? Có thể hay không còn có không có bị ăn sạch hồng bảo thạch mỏ, ta muốn hay không lại đi đào đào xem?" Lý Tu cố ý nói ra.

"Hừ, ngươi còn muốn có mấy cái? Chẳng qua là một đầu rác rưởi trùng

Đừng nói là cái kia nhỏ mỏ, coi như là lớn mỏ, chỉ cần có đầy đủ thời gian, rác rưởi trùng cũng có thể toàn bộ ăn sạch." Cái thế đại vương thở dài nói: "Ngươi đào được nhiều như vậy rác rưởi cầu, toà kia mỏ đoán chừng bị ăn cũng không xê xích gì nhiều, đã là phế bỏ, xem ra chỉ có thể lại nghĩ biện pháp khác."

Lý Tu liền đứng ở bên cạnh  chờ lấy cái thế đại vương chính mình cân nhắc.

Cái thế đại vương đều bị vây ở nơi này, hắn chỗ nào còn có thể nghĩ đến cái gì biện pháp, trầm ngâm nửa ngày, cũng cũng không nói đến biện pháp gì tới.

"Ngài nếu là không có biện pháp, ta đến là có một ý kiến, không biết được hay không." Lý Tu thấy cái thế đại vương nửa ngày không ra, lúc này mới lên tiếng nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào?" Cái thế đại vương hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Đầu tiên ngài muốn nói cho ta biết, muốn làm sao tại Hắc Tử thành bên trong trao đổi hào quang Ma Hạch?" Lý Tu một mực rất muốn cái thế đại vương nói chuyện này, chẳng qua là một mực không có tìm được cơ hội thích hợp hỏi.

Đặc biệt là làm sao nắm bảo thạch mang vào Hắc Tử thành, nếu như có thể mang bảo thạch đi vào, có phải hay không nói Ma Trang cũng có thể cùng một chỗ mang vào, đây chẳng phải là nói, hắn có thể mặc Ma Trang tiến vào thí luyện chi địa.

"Đương nhiên là tại Hắc Tử thành Ma Linh thương nhân nơi đó trao đổi hào quang Ma Hạch, chẳng lẽ ngươi liền làm giao dịch đều sẽ không sao?" Cái thế đại vương nói ra.

"Ta cũng đi qua Hắc Tử thành, có thể là cũng không có ở nơi đó nhìn thấy có cái gì Ma Linh thương nhân, chỉ nhìn thấy qua một chút Hắc Tử Ma." Lý Tu lập tức liền hiểu được, cái thế đại vương đối với Hắc Tử thành hiểu rõ, chỉ sợ cùng hiện tại Hắc Tử thành có chút không giống.

"Làm sao có thể? Ngươi cẩn thận nói một câu, hiện tại Hắc Tử thành rốt cuộc là tình hình gì." Cái thế đại vương tựa hồ rất giật mình, vội vã hỏi.

Lý Tu đem hắn thấy qua Hắc Tử thành tình huống nói một lần, cái thế đại vương sau khi nghe, cũng không có phát ra âm thanh.

Hồi lâu sau, cái thế đại vương mới thở dài nói: "Không nghĩ tới liền Hắc Tử thành đều đã luân hãm, cũng không biết Ma quốc đến cùng còn không có bao nhiêu địa phương không có luân hãm."

"Ngài nói tới luân hãm là chỉ?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Nói ngươi cũng không hiểu." Cái thế đại vương không có có tâm tư lại cùng Lý Tu nói này chút, vội vã hỏi: "Ngươi đến cùng có biện pháp nào?"

"Tôn kính chí cao vô thượng. . . cái thế đại vương, giống ta dạng này nhân loại, mặc dù vô cùng nhỏ yếu, bất quá ta trên thân bộ này Ma Trang, lại có thể bộc phát ra không sai quang năng, nếu như có thể nắm bộ này Ma Trang làm tiến vào Hắc Tử thành, ta là có thể sử dụng bộ này Ma Trang giết chết Ma Linh, từ trên người chúng thu hoạch Ma Hạch, dạng này sẽ có thể giúp trợ ngài thu thập hào quang Ma Hạch. Có thể là làm một cái nhân loại, ngoại trừ chính ta bên ngoài, cái khác bất kỳ vật gì cũng không có cách nào mang vào Thí Luyện Chi Môn, không biết ngài có biện pháp nào hay không?" Lý Tu nói tới nói lui, liền là muốn biết cái thế đại vương có biện pháp nào hay không nắm Ma Trang mang vào thí luyện chi địa.

"Hừ, nhân loại các ngươi làm ra đồ vật, mạnh hơn cũng là rác rưởi, coi như có thể mang vào cũng vô dụng, huống chi căn bản cũng không khả năng mang vào." Cái thế đại vương khinh thường nói.

"Vì cái gì không có khả năng mang vào đâu?" Lý Tu truy vấn, nếu như có thể biết rõ ràng nguyên nhân, có lẽ liền có thể nhường Tây Môn Quan nghiên cứu sớm một chút thành công.

"Ma quốc là địa phương nào, như thế nào cái gì rác rưởi đồ vật đều có thể đủ mang vào, nhân loại các ngươi làm ra đồ vật, chính là không có linh tính rác rưởi, không có linh tính đồ vật, dĩ nhiên không có khả năng tiến vào Ma quốc." Cái thế đại vương ngữ khí mười phần khinh miệt, đối với nhân loại chế tạo ra đồ vật, một trăm cái không để vào mắt.

"Ngài nói tới linh tính, chỉ là nhất định phải là có ý thức tự chủ ý tứ sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Cái thế đại vương không nhịn được nói: "Ngươi còn có không có biện pháp khác, ngươi nói con đường kia căn bản không làm được?"

Lý Tu nghe cái thế đại vương nói như vậy, tâm liền lạnh một nửa, đoán chừng Tây Môn Quan mong muốn nghiên cứu ra có thể tiến vào Thí Luyện Chi Môn Ma Trang, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn.

Nhường Ma Trang có được ý thức tự chủ, thứ này cũng ngang với là nhường người máy có được ý thức tự chủ, cái này độ khó không thua gì thượng đế tạo ra con người.

Mặc dù thật lâu trước đó liền có trí tuệ nhân tạo, nhưng là trí tuệ nhân tạo dựa vào là phép tính, cũng không phải thật sự có ý thức tự chủ.

"Trừ cái đó ra, ta cũng không có biện pháp gì tốt." Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Nếu không có linh tính đồ vật mang không đi, như vậy thì coi như ta lấy được hồng bảo thạch, hồng bảo thạch cũng không có linh tính, muốn làm sao mang vào đâu?"

"Nhân loại thật là đần, ngươi sẽ không đem bảo thạch nuốt vào bụng sao? Bảo thạch bản thân chỗ năng lượng ẩn chứa, liền là Ma quốc thứ cần thiết, dùng loại phương pháp này là có thể mang vào." Cái thế đại vương giễu cợt nói.

Muốn biết vấn đề, hầu như đều đã có đáp án, Lý Tu trong nội tâm đã đang tính toán, tìm cái cớ gì rời đi nơi này.

Hắn còn không có ý định cùng cái thế đại vương vạch mặt, về sau nếu là gặp lại cái gì không hiểu vấn đề, còn có thể hỏi lại nó.

"Đã sớm biết các ngươi những nhân loại này không đáng tin cậy." Cái thế đại vương tựa hồ đã có chủ ý, tiếp tục nói: "Cuối cùng vấn đề vẫn phải bổn vương tự mình giải quyết."

"Bằng không làm sao ngài là chí cao vô thượng. . . cái thế đại vương đâu?" Lý Tu cười nói.

"Có đạo lý." Cái thế đại vương mười phần đồng ý Lý Tu câu nói này, đắc ý nói: "Vậy liền nhường bổn vương cho ngươi chỉ con đường sáng đi, ngươi lại đi một chuyến Hắc Tử thành, tìm tới Hắc Tử thành bên trong nhỏ nhất một gian nhà đá, cái kia phòng đá ở trong khẳng định sẽ một bộ thạch quan, ngươi tại thạch quan trước để lên một đống bảo thạch, số lượng càng nhiều càng tốt, độ tinh khiết càng sạch sẽ càng tốt, cái đầu càng lớn càng tốt, tuyệt đối không nên cầm những cái kia rác rưởi bảo thạch đi, sau đó quỳ đối cái kia thạch quan cầu nguyện, nếu như cái kia thạch quan chính mình mở ra, ngươi liền cung cung kính kính nắm bên trong một cái bài vị mời đi ra, đem nó mời đến bổn vương nơi này tới."

Lý Tu càng nghe càng cảm thấy không thích hợp: "Cái thế đại vương nói nhỏ nhất phòng đá, thật giống như ta lấy đi Sát Thần bài vị phòng đá, liền phi thường nhỏ, không biết có phải hay không là Hắc Tử thành nhỏ nhất phòng đá. Bất quá nghe hắn nói những vật kia, giống như liền là cái kia thạch quan cùng Sát Thần bài vị. Có thể là nghe ngữ khí của nó, tựa hồ đối với Sát Thần bài vị tương đương kiêng kị, cái kia Sát Thần bài vị đến cùng là lai lịch gì?"

"Cái kia bài vị là cái gì?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Đồ vật? Hừ! Nếu để cho hắn nghe được ngươi câu nói này, ngươi liền chết chắc, hắn nhưng là thích vô cùng mang thù." Cái thế đại vương suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, chỉ cần dựa theo bổn vương nói đi làm là có thể, mời đến hắn về sau, vô luận ở nơi nào, vô luận hắn tại không ở bên người ngươi, đều khó có khả năng nói lời như vậy nữa, biết không?"

"Ai, giống như ta vậy lại nghèo lại yếu nhân loại, đi đâu đi kiếm nhiều như vậy cực phẩm bảo thạch đâu? Có muốn không dạng này được hay không, ta nắm cái kia thạch quan đập, nắm bên trong bài vị cầm về cho ngài?" Lý Tu hỏi dò.

Cái thế đại vương lập tức bị giật nảy mình: "Tuyệt đối không nên làm như vậy, ngươi muốn chết cũng không cần lôi kéo bổn vương cùng một chỗ đệm lưng, tuyệt đối không thể dùng đắc tội nó, nhất định phải dùng hèn mọn nhất thái độ, đem hắn mời tới cho ta, có nghe hay không?"

Cái thế đại vương nói xong lời cuối cùng, đã vô cùng nghiêm khắc, liền bổn vương đều không tự xưng, rõ ràng hắn đối với cái kia bài vị có nhiều kiêng kị.

"Kiêu ngạo như vậy gia hỏa, vậy mà đối cái kia bài vị như thế chỉ sợ, vậy hắn nói hẳn không phải là Sát Thần bài vị mới đúng." Lý Tu không có cảm thấy cái kia Sát Thần bài vị có bao nhiêu lợi hại, không đến mức nắm cái thế đại vương dọa cho thành cái dạng này.

"Lần sau lại tiến vào Hắc Tử thành, đến là phải cẩn thận tìm một chút gian kia nhỏ nhất phòng đá." Lý Tu cảm thấy trước đó là chính mình quá lo lắng, liền Sát Thần bài vị điểm này năng lực, liền hắn này loại thí luyện giả đều không giải quyết được, cái thế đại vương ít nhất cũng là một cái cấp S, càng thêm không thể lại sợ nó mới đúng.

"Ta đến là muốn đem nó mời đi ra, có thể là ta không có bảo thạch làm sao bây giờ?" Lý Tu lại đem nan đề ném trả lại cho cái thế đại vương.

"Ta làm sao lại thu ngươi như thế một cái vô dụng tiểu đệ, vấn đề gì đều để bổn vương giải quyết, còn muốn ngươi làm gì? Tự nghĩ biện pháp đi kiếm bảo thạch." Cái thế đại vương tức giận nói.

"Được a, ta cái này ra ngoài nghĩ hết tất cả biện pháp làm bảo thạch, bất quá năng lực của ta dù sao cũng có hạn, thời gian có thể sẽ có hơi lâu, ngài lại kiên nhẫn chờ một chút." Lý Tu nói xong liền hướng lối ra bay đi.

"Cái này tiểu đệ mặc dù năng lực kém một chút, đầu óc cũng không thế nào dùng tốt, bất quá đến là hết sức trung tâm  chờ bổn vương thoát khốn về sau, đến là có thể cho hắn điểm chỗ tốt, cho hắn biết đi theo bổn vương là bực nào vinh hạnh. . ." Cái thế đại vương đắc ý mà chờ lấy Lý Tu đi kiếm bảo thạch thỉnh bài vị.

Lý Tu sau khi đi ra, không có đi tìm Tây Môn Quan nói cho hắn biết liên quan tới linh tính sự tình.

Một phần vạn Tây Môn Quan biết sau chuyện này, lại mê muội một dạng đi kiếm hắn Ma Trang, Lý Tu bên này Ma Trang liền không có thời điểm.

Lý Tu tính toán đợi chính mình tốc độ ánh sáng số hai tạo tốt về sau, lại đem chuyện này nói cho Tây Môn Quan.

Trở lại gian phòng của mình, nhìn thoáng qua nghiêng nằm ở trên giường Sát Thần bài vị, chỉ như vậy một cái cả ngày muốn ôm một cái mặt hàng, Lý Tu thấy thế nào đều không cảm thấy nó có cái thế đại vương nói khủng bố như vậy, càng thêm cảm thấy cái thế đại vương nói không thể nào là nó.

"Cái tên này gần nhất một điểm động tĩnh đều không có, cũng không thế nào đi theo ta, có phải hay không trong bóng tối lại kìm nén cái gì hỏng đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị, trong nội tâm thầm nghĩ.

Sát Thần bài vị tựa hồ cảm ứng được Lý Tu đang nhìn nó, chậm rãi dựng đứng lên, lưng đối mặt với Lý Tu, phía trên vậy mà xuất hiện một hàng chữ nhỏ, đây chính là thật lâu chuyện không có phát sinh qua.

"Tiểu tử, cái mạng nhỏ của ngươi chỉ còn lại có bảy ngày, có di ngôn gì, nhanh giao phó đi."

"Thế nào, lại muốn đem ta kéo đi Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, ngươi cũng đừng chờ bảy ngày, hiện tại liền đem ta kéo vào đi được." Lý Tu cười nhạo nói.

"Ngươi không cần hung hăng càn quấy, bảy ngày vừa đến, có ngươi khóc thời điểm, đến lúc đó ngươi quỳ xuống tới kêu ta gia gia đều không dùng." Sát Thần bài vị phía trên lại xuất hiện mới chữ.

"Đã ngươi tự tin như vậy, có thể hay không tiết lộ một chút, bảy ngày sau đó ta chết như thế nào?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Nói cho ngươi cũng không sao, bảy ngày sau đó liền là Huyết Nguyệt thời điểm." Sát Thần bài vị viết.

"Lại là Huyết Nguyệt, không có ý nghĩa." Lý Tu đem giết thần bài vị đá phải một bên, chính mình nằm trên giường xuống tới, không nữa đi xem nó, hai tay gối dưới đầu mặt, nhìn trần nhà đang tự hỏi sự tình.

Sát Thần bài vị khí cực bại phôi bay lên, trôi nổi tại Lý Tu trên mặt mặt, tiếp tục viết: "Lão Tử đã có nói xong đâu, ngươi đừng tưởng rằng này liền xong rồi, lần sau Huyết Nguyệt thời điểm, sẽ có cực kỳ kinh khủng Ma Linh tiến vào Hắc Tử thành, như ngươi loại này tiểu lâu la, liền cái kia Ma Linh một ngón tay cũng đỡ không nổi, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Có muốn biết hay không đó là cái gì Ma Linh? Cầu ta à, cầu được ta cao hứng, nói không chừng sẽ tiết lộ cho ngươi một một chút điểm tình báo, nhường ngươi có thể đủ nhiều sống một hồi."

"Ta thật là sợ a, không có chuyện khác cũng không cần lại đến phiền ta, ta muốn nghỉ ngơi." Lý Tu một bàn tay đem giết thần bài vị đập trên mặt đất, sau đó nghiêng người chuẩn bị đi ngủ.

Cũng may Sát Thần bài vị chẳng qua là một cái bài vị, bằng không không phải bị tức không chết có thể.

"Ngủ ngủ ngủ, ngươi là heo a?" Sát Thần bài vị nhảy đến Lý Tu trên thân, ở nơi đó nhảy tới nhảy lui.

"Ngươi không phải nói bảy ngày sau ta liền phải chết, ta đều đã là cái người sắp chết, ngươi liền không thể để cho ta thật tốt ngủ một giấc?" Lý Tu ngồi dậy, bắt lấy Sát Thần bài vị, tức giận nói.

"Ngươi còn muốn ngủ cảm giác? Nói thật cho ngươi biết đi, cái kia tiến vào Hắc Tử thành Ma Linh, là một cái cực kỳ khủng bố siêu linh, giết ngươi như ngắt chết một con kiến. Nếu như ngươi chịu phụng ta làm chủ, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, không đem ngươi đưa qua." Sát Thần bài vị nói ra.

"Như vậy đi, ngươi phụng ta làm chủ, ta nhường ngươi nhiều đưa ta hai hồi trở lại." Lý Tu tiện tay đem Sát Thần bài vị thả ở bên cạnh trên tủ đầu giường, nhắm mắt lại đi ngủ.

"Đáng đời ngươi chết không toàn thây." Sát Thần bài vị khí đều nhanh muốn thất khiếu bốc khói.

Có thể là Lý Tu không để ý tới nó, nó cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi chờ bảy ngày sau đó lại cùng Lý Tu tính sổ sách.

Đến không phải nói Lý Tu không sợ tại thí luyện chi thành gặp gỡ siêu linh, mà là bởi vì Lý Tu đã xem thấu Sát Thần bài vị tính tình.

Sát Thần bài vị vô cùng mang thù, điểm này cùng cái thế đại vương nói tới cái kia bài vị đến là rất giống.

Bọn hắn đã kết lớn như vậy thù, coi như Lý Tu hiện tại đi cầu Sát Thần bài vị, con hàng này cũng chắc chắn sẽ không giúp hắn, thuận tiện lấy sẽ còn nhục nhã hắn một chầu.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng không để ý tới nó, ít nhất không cần bị Sát Thần bài vị nhục nhã.

Lý Tu liên tục mấy ngày đều tại thí luyện, đáng tiếc không có đụng tới phiếu ra trận, đến là nguyên phôi tố chất tăng lên tới 1.5.

Quang chi thành không tiếp tục xảy ra chuyện gì, các hạng công tác đều tại tiến hành thuận lợi ở trong.

Mấy ngày nay Lý Tu một mực đang chú ý Gaza thành tình huống bên kia, nghe nói lại có người thấy Ma Linh tiến vào cái lão mỏ khẩu, mà lại không chỉ một hai cái.

Lý Tu cũng có chút động tâm, liền trước mắt hắn biết đến, ít nhất đã có năm sáu cái cấp S Ma Linh tiến nhập cái kia lão mỏ khẩu.

Coi như là không có phẩm chất, cấp S Ma Linh thứ ở trên thân cũng đều rất đáng tiền.

Lý Tu nghĩ đến, nếu như chờ chính mình tốc độ ánh sáng số hai tạo tốt về sau, lão mỏ khẩu bên kia Ma Linh vẫn chưa đi, hắn liền đi nơi đó săn giết Ma Linh, coi như tìm không thấy siêu Linh bảo thạch, có thể làm mấy khỏa cấp S Ma Hạch cũng tốt.

Tính toán thời gian, còn kém một hai ngày cũng nhanh muốn tới Sát Thần bài vị nói tới tháng ngày, Lý Tu vẫn là không có có thể ngẫu nhiên đến phiếu ra trận.

Suy tư thật lâu, Lý Tu ôm lấy cái kia viên bóng rổ lớn nhỏ hồng bảo thạch, lần nữa tiến nhập dưới mặt đất không gian.

Sát Thần bài vị lời không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng không thể một điểm chuẩn bị cũng không có.

Hắn dự định theo cái thế đại vương nơi đó ra tay, nhìn một chút có thể hay không moi ra tới một điểm vật hữu dụng.

Làm cái thế đại vương thấy Lý Tu ôm hồng bảo thạch, lập tức kinh hỉ nói: "Tiểu tử, ngươi tìm tới cái kia rác rưởi trùng rồi?"

"Đây là muốn nhờ ngài phúc, ta tại ngài nói địa phương đào vài ngày, vậy mà để cho ta tìm được ngài nói đầu kia rác rưởi trùng, nghĩ hết tất cả biện pháp giết nó về sau, tìm được viên này hồng bảo thạch." Lý Tu nói ra.

"Không sai, làm tốt, không hổ là bổn vương nhìn trúng tiểu đệ, chẳng những có năng lực, vận khí cũng không xấu, bổn vương còn tưởng rằng đầu kia rác rưởi trùng đã ăn xong bảo thạch rời đi, không nghĩ tới vậy mà chính ở chỗ này." Cái thế đại vương vui mừng quá đỗi, này vượt xa nó đối Lý Tu mong muốn, vội vã nói ra: "Có như thế một khỏa bảo thạch, đầy đủ thỉnh động bài vị, không cần lại đi tìm cái khác bảo thạch, ngươi lập tức mang theo viên này hồng bảo thạch đi Hắc Tử thành, nắm bài vị mời về."

"Ta muốn làm sao đem nó mang vào Hắc Tử thành đâu?" Lý Tu hỏi.

"Không phải nói qua cho ngươi, đem nó nuốt. . . Xuống. . . Đi. . ." Cái thế đại vương thanh âm càng ngày càng nhỏ, rõ ràng nó phát hiện một vấn đề, Lý Tu cũng không là Ma Linh, càng không phải là nó dạng này hình thể, căn bản không có khả năng nuốt vào viên này to lớn hồng bảo thạch..