Chương 162: Hắc Tử Ma vương

Chương 162: Hắc Tử Ma vương

"Nhân loại thật sự là phiền toái." Cái thế đại vương giọt lẩm bẩm một câu, nửa ngày không nói gì, xem ra nó cũng hết sức đau đầu, muốn làm sao nắm lớn như vậy một khỏa hồng bảo thạch mang vào Hắc Tử thành, này rõ ràng rất không có khả năng a.

Lý Tu liền đợi đến cái thế đại vương cho hắn nghĩ kế đâu, cho nên là ở chỗ này không nói câu nào.

Chờ thật lâu, mới nghe được cái thế đại vương đột nhiên nói ra: "Muốn đem khối này hồng bảo thạch mang vào Hắc Tử thành, chỉ có thể dùng loại kia linh phương pháp."

"Cái gì là chủng linh chi pháp?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Nhất định phải là có linh tính đồ vật, mới có thể đủ mang vào, khối này hồng bảo thạch không có linh tính, cho nên nhất định phải cho nó loại cái linh, mới có thể đủ đem nó mang vào." Cái thế đại vương giải thích nói.

Cái thế đại vương kiểu nói này, Lý Tu liền hiểu rõ cái bảy tám phần, này không phải liền là cùng những cái kia có được Ma Linh bảo thạch là một bộ sáo lộ nha.

Bình thường bảo thạch sẽ không sinh ra Ma Linh, những cái kia có chuyện xưa Ma Linh, đoán chừng có thể là tại vào tình huống nào đó, ngoại giới linh tiến nhập bảo thạch bên trong, cả hai kết hợp mới tạo thành Ma Linh bảo thạch.

"Này linh muốn làm sao loại đâu?" Lý Tu biết cái thế đại vương vậy mà lại chủng linh chi pháp, nếu như có thể học đến tay, vậy có phải hay không nói về sau hắn căn bản không cần đi thí luyện chi địa mạo hiểm, chỉ cần làm chút bảo thạch trở về, nắm linh cho loại đi lên, là có thể thu hoạch Ma Linh bảo thạch đây?

Nghĩ đến khắp nơi đều có Ma Linh bảo thạch chờ lấy hắn đi thu hoạch khoái cảm, Lý Tu cảm thấy làm cái gieo trồng hộ kỳ thật cũng thật không tệ.

"Chủng linh có chút phiền phức, mà lại ngươi cũng không có chủng linh năng lực, chúng ta chỉ có thể dùng một cái phương pháp ngu nhất." Cái thế đại vương trầm ngâm sau một lát nói ra: "Ngươi đi tìm một cái vừa ra đời hài nhi, nhớ kỹ, nhất định phải tại nó ra đời trước tiên, từ trên người nó lấy một điểm máu, nhỏ tại hồng bảo thạch phía trên. Sau đó mỗi ngày đều muốn lấy cái kia hài nhi một giọt máu nhỏ tại hồng bảo thạch phía trên, tại ngày thứ chín mươi chín thời điểm. Nhớ kỹ, nhất định không thể để cho cái kia hài nhi đầy trăm ngày, đoạt ở trước đó, giết hài nhi, đưa nó máu toàn bộ xối tại hồng bảo thạch phía trên, kể từ đó, liền có thể nhường cái kia hồng bảo thạch thu hoạch được một chút mỏng manh linh tính, điểm này linh tính cơ hồ không có tác dụng gì, lại có thể nhường ngươi cùng nó hoàn thành khế ước, sau đó đem hồng bảo thạch đưa vào Hắc Tử thành."

Lý Tu nghe nhíu chặt mày, trong lòng đã nổi lên sát cơ, này loại tàn nhẫn phương pháp, tuyệt đối không thể nhường bất kỳ người nào biết, cho dù là Tây Môn Quan cũng không được.

Nghe được này Chủng Linh chi thuật trước tiên, Lý Tu phản ứng chính là muốn giết chết cái thế đại vương, nhường vật này vĩnh viễn biến mất.

Chẳng qua là Lý Tu không biết, có phải hay không còn có cái khác Ma Linh biết Chủng Linh chi thuật.

"Còn có một vấn đề." Lý Tu nhìn xem cái thế đại vương nói ra.

"Ngươi làm sao nhiều như vậy vấn đề

Một chút chuyện nhỏ đều làm không xong, luôn là đủ loại vấn đề." Cái thế đại vương tức giận nói.

"Ai, không phải vấn đề của ta nhiều, mà là ta quá mức nhỏ yếu, nếu như ta có thể giống như ngài mạnh mẽ, vậy thì cái gì vấn đề cũng không có." Lý Tu thở dài nói.

"Không quan trọng nhân loại, làm sao có thể giống bổn vương mạnh mẽ, ngươi liền đừng có nằm mộng, thật tốt làm gốc vương làm việc, về sau bổn vương nhường ngươi dính vào một chút như vậy vinh quang, là có thể so những nhân loại khác không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. . ." Cái thế đại vương đến là dễ dụ vô cùng, hai câu nói liền lại đắc ý: "Ngươi đến cùng còn có vấn đề gì?"

"Ta nghe nói Hắc Tử thành bên trong tới một cái cực kỳ khủng bố Ma Linh, gặp người liền giết, giống như kêu cái gì siêu linh, ta liền sợ mang theo hồng bảo thạch sau khi đi vào, sẽ bị cái kia Ma Linh giết. Ta chết đi không sao, không đổi được bài vị, vậy liền thẹn với tín nhiệm của ngài đối với ta." Lý Tu nói ra.

"Cái kia Ma Linh kêu cái gì? Bộ dạng dài ngắn thế nào?" Cái thế đại vương trầm ngâm hỏi.

"Ta cũng không biết, gặp qua cái kia Ma Linh nhân loại, hơn phân nửa đều bị giết, may mắn trốn về đến liền một hai cái, cũng đều nói không rõ lắm." Lý Tu căn bản không biết bài vị nói đến cùng là cái gì Ma Linh, tự nhiên không có khả năng nói cho cái thế đại vương.

"Mặc dù có chút phiền toái, bất quá cũng không cần gấp, bổn vương dạy ngươi một cái bảo mệnh biện pháp." Cái thế đại vương nói một cái phương pháp.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, hắn ban đầu cũng chính là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới cái thế đại vương vậy mà thật sự có biện pháp khiến cho hắn tại Hắc Tử thành người trung gian mệnh, vội vàng vểnh tai cẩn thận nghe.

Cái thế đại vương nói cho hắn biết, tại Hắc Tử thành ngã tư đường bên cạnh quảng trường nhỏ đằng sau, có một cái cửa khẩu để đó một đôi sư tử đá phòng đá, Lý Tu chỉ cần chạy trốn tới trước nhà đá, đồng thời tại hai bên sư tử đá trên đầu đập ba lần, phòng đá môn liền sẽ tự mình mở ra, trốn vào trong nhà đá, là có thể miễn đi vừa chết.

"Ngươi tiến vào phòng đá về sau, có ba chuyện nhất định phải ghi nhớ." Cái thế đại vương thanh âm có chút nghiêm túc: "Thứ nhất, tuyệt đối không thể đụng trong nhà đá bất kỳ vật gì; thứ hai, tuyệt đối không có thể nói chuyện, coi như bên trong có ai tra hỏi ngươi, ngươi cũng tuyệt đối không thể dùng mở miệng; thứ ba, ra cửa về sau, muốn đối lấy cái kia môn mắng to ba tiếng tiện hóa. Này ba chuyện, nếu như ngươi có một việc làm không được, không có mệnh cũng đừng trách bổn vương."

"Đằng trước hai chuyện ta còn có thể hiểu được, cuối cùng vì cái gì đều đã rời đi, còn muốn đi mắng?" Lý Tu nghi ngờ hỏi, hắn đang suy nghĩ cái này cái thế đại vương có thể hay không tại hố hắn.

"Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, làm theo là được." Cái thế đại vương rõ ràng không muốn nói rõ lí do, thúc giục Lý Tu mau mau rời đi, đi tìm hài nhi vì hồng bảo thạch chủng linh.

Lý Tu mang theo hồng bảo thạch rời đi dưới mặt đất hang động, hắn dĩ nhiên sẽ không đi tìm cái gì hài nhi, chẳng qua là nắm hồng bảo thạch bỏ vào kim khố bên trong thu giấu đi.

Hai ngày sau, Lý Tu y nguyên như thường lệ tiến vào sân thí luyện làm thuộc tính, dũng giả sân thí luyện bị hắn không biết thông quan bao nhiêu lần, cơ hồ nhắm mắt lại đều có thể đủ đi tới.

"Ngươi canh giờ đến, hiện tại cầu xin tha thứ thề trở thành nô bộc của ta, còn có cơ hội sống sót." Lý Tu đang tại lúc nghỉ ngơi, Sát Thần bài vị đột nhiên nhảy tới trước mặt hắn, có chút dương dương đắc ý cảm giác.

"Lăn." Lý Tu không chút khách khí trực tiếp đem nó đập tới trên mặt đất.

Sát Thần bài vị từ dưới đất lập sau khi thức dậy  tức giận đến toàn bộ bài vị đều đang run rẩy, mặt trái trực tiếp xuất hiện tên Lý Tu.

Lý Tu lập tức chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, một cái xinh đẹp anh tuấn một tay chống đất tư thế, thành công khiến cho hắn miễn phải bị ngã xuống đất vận mệnh.

Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên lại một lần đi tới Hắc Tử thành, bên trên bầu trời quả nhiên cũng xuất hiện Huyết Nguyệt.

Vầng trăng kia đỏ tươi dọa người, giống như là muốn nhỏ ra huyết.

Lý Tu tầm mắt xung quanh dò xét, cũng không có phát hiện có kinh khủng Ma Linh xuất hiện, hắn cũng không dám sơ suất, chạy trước đi quảng trường nhỏ tìm kiếm cái thế đại vương nói tới cái kia phòng đá.

Cái kia phòng đá kỳ thật rất dễ tìm, ngay tại quảng trường nhỏ đằng sau, là một cái tầng hai lầu nhỏ, thoạt nhìn vẫn rất độc đáo, mặc dù là tảng đá đắp lên mà thành, bất quá nhưng lại có một chút nghệ thuật khí tức.

Cửa sổ phía trên đều là hình cung, mặt tường mặc dù cũ nát, lại mơ hồ có khả năng thấy một chút sơn dấu vết, nghĩ đến trước kia tường này mặt cũng không là hiện tại cái này màu sắc.

Trước cửa có ba đạo thềm đá, thềm đá phía trên nhất một tầng, môn hai bên vị trí, trưng bày hai cái cao hơn một thước sư tử đá điêu tượng, một trái một phải giống như là hai cái thủ vệ thú một dạng ngồi xổm.

Cái kia sư tử đá tài liệu cùng kiến tạo Hắc Tử thành gạch đá đều là một cái màu sắc, đoán chừng chất liệu cũng đều là giống nhau.

Lý Tu liền thủ ở trước cửa, cũng không có lập tức liền đi vào, hắn dự định trước xem tình huống một chút  chờ cái kia kinh khủng Ma Linh xuất hiện về sau, lại tiến vào trong phòng cũng không muộn.

Một phần vạn Sát Thần bài vị chẳng qua là đang khoác lác, hắn cũng sẽ không cần đi vào trong phòng mạo hiểm.

Nghe cái thế đại vương ý kia, trong phòng này khẳng định cũng không yên ổn, chỉ sợ đồng dạng là nguy hiểm tầng tầng.

Leng keng! Leng keng!

Không mất một lúc, liền có Hắc Tử Ma ra tới, giống như lần trước, xuất hiện khói đen ma trực tiếp liền là lưu thải phẩm chất, căn bản không có bình thường phẩm chất Hắc Tử Ma.

Lý Tu cũng không tiến lên, triệu hoán chính mình Ma Linh liền thủ tại đây tòa phòng đá trước cửa, Hắc Tử Ma xông lại lại giết.

Một vòng lại một vòng Hắc Tử Ma xông lên, cùng lần trước tới Huyết Nguyệt Hắc Tử thành giống như đúc, số lượng kinh người phẩm chất cao Hắc Tử Ma, từng cái bên trên đi tìm cái chết, Lý Tu nhặt Ma Hạch đều nhặt nương tay.

Lần này Lý Tu Ma Linh đội hình xa so với một lần trước tới thời điểm mạnh không biết bao nhiêu lần, này chút chỉ có cấp E Hắc Tử Ma, đối với hắn căn bản không tạo được uy hiếp, thuần túy liền là tới đưa đồ ăn.

"Đáng tiếc, Hắc Tử thành bên trong cũng chỉ có cấp E Hắc Tử Ma, nếu có thể làm chút cao cấp Ma Hạch thì tốt hơn." Lý Tu không có sử dụng không giết đánh, hắn dự định lưu cho cuối cùng cái kia hào quang Hắc Tử Ma, sau đó lại tuyển mấy cái sáng chói Hắc Tử Ma đánh lên không giết đánh, xem có thể hay không tuôn ra tới điểm đồ tốt.

Từng lớp từng lớp Hắc Tử Ma tiểu khả ái đi tìm cái chết, nhặt được cuối cùng, Lý Tu bên cạnh Ma Hạch cùng chiếc nhẫn đều chất thành một cái đống nhỏ, sặc sỡ loá mắt mười phần bắt mắt.

Giết một đợt lại một đợt Hắc Tử Ma, Lý Tu một mực tại cẩn thận đề phòng, không dám có chút buông lỏng cảnh giác, tuy nhiên lại một mực cũng không có phát hiện Sát Thần bài vị nói tới cái kia khủng bố Ma Linh.

Cái kia khủng bố Ma Linh không xuất hiện, Lý Tu cũng không dám đi loạn, một bước cũng không rời đi phòng đá cửa lớn, tự nhiên cũng không có biện pháp đi tìm cái kia nhỏ nhất phòng đá.

Một mực đến cuối cùng một đợt Hắc Tử Ma xuất hiện, vẫn là không có phát hiện cái kia kinh khủng Ma Linh.

"Chẳng lẽ là Sát Thần bài vị đang lừa ta? Căn bản cũng không có kia cái gì khủng bố Ma Linh?" Lý Tu trong nội tâm có chút hoài nghi.

Thế nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, nếu như không có khủng bố Ma Linh, Sát Thần bài vị làm sao lại đem hắn làm tiến vào Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, đây không phải cho hắn đưa chỗ tốt nha, Sát Thần bài vị chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này.

Nhìn xem cái kia hào quang Hắc Tử Ma xuất hiện, tại hắn hét dài một tiếng phía dưới, sáng chói Hắc Tử Ma giống như thủy triều, theo phố dài bốn phương tám hướng vọt tới, hội tụ tại quảng trường nhỏ về sau, hung mãnh nhào tới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái huyết quang trảm, liên miên sáng chói Hắc Tử Ma bị hắn chặn ngang trảm tại hai đoạn, Ma Hạch đi đầy đất.

Bán Thần sát na liên tục xạ kích, một phát mang đi một cái Hắc Tử Ma, đơn giản tựa như là án lấy tử thần danh sách thu đầu người.

Nếu lên Tử Thần danh sách, nghĩ không chết cũng không được.

Lần này Lý Tu không có lựa chọn nhường Bán Thần sát na đi cùng cái kia hào quang Hắc Tử Ma đơn đấu, chẳng qua là trông coi phòng đá môn, có nhiều ít Hắc Tử Ma xông lên liền giết bao nhiêu.

Hắn phải tận lực chuẩn bị nhiều hơn một chút Ma Hạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng thiên phú bảo thạch trở về, về sau này đều là tiền a.

Hút đại lượng màu đen hơi khói về sau, Lý Tu đột nhiên cảm giác trong thân thể nóng lên, nguyên lai là cái kia bất tử thiên phú tấn thăng đến cấp A, đối với đen chết sạch đã có một trăm phần trăm miễn dịch hiệu quả.

"Cấp A bất tử thiên phú liền đã miễn dịch trăm phần trăm đen chết sạch, như vậy cấp S sẽ như thế nào đâu? 120% miễn dịch sao? Cái này cùng trăm phần trăm miễn dịch khác nhau ở chỗ nào sao?" Lý Tu đến là rất chờ mong trưởng thành hình thiên phú tấn thăng đến cấp S, đến cùng sẽ có biến hóa như thế nào.

Hắn đứng tại cửa ra vào cuồng hút khói đen, coi như hắn không hút cũng không được, nhiều như vậy Hắc Tử Ma tán phát màu đen hơi khói, cũng sớm đã tràn ngập toàn bộ Hắc Tử thành, liền một chỗ tốt đều không có.

Cũng không biết đến cùng giết nhiều ít sáng chói Hắc Tử Ma, ở phía sau quan chiến hào quang Hắc Tử Ma cuối cùng nhịn không được, thét chói tai vang lên vọt lên, trên tay xiềng xích hóa thành màu đen ánh sáng roi, quăng về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao tích xuống, lại đem hào quang Hắc Tử Ma ánh sáng roi chặt đứt.

Dù sao Tuyệt Địa Võ Sĩ đã là cấp B, cái kia hào quang Hắc Tử Ma chẳng qua là cấp E  đẳng cấp khoảng cách thực sự có chút quá lớn, hoàn toàn không có khả năng so sánh.

Lý Tu sợ Tuyệt Địa Võ Sĩ lập tức liền đem hào quang Hắc Tử Ma giết chết, vội vàng móc ra Cấm Kỵ Chi Thương, tìm một cơ hội, vụng trộm nổ một phát súng, không giết đánh vừa vặn đánh vào hào quang Hắc Tử Ma trên lồng ngực, đạn cắm ở giáp ngực rìa khe hở chỗ.

Lần này Lý Tu mới yên tâm lại, mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na bật hết hỏa lực, trước giải quyết hết hào quang Hắc Tử Ma lại nói.

Ba

Tuyệt Địa Võ Sĩ còn không có tiến lên đâu, liền nghe một tiếng vang giòn, hào quang Hắc Ma đầu liền bị một viên đạn đánh nổ.

"Ta đi, này chênh lệch đẳng cấp cũng quá rõ ràng, Bán Thần sát na không có tấn thăng cấp D trước đó, hào quang Hắc Tử Ma còn có thể chống đỡ một quãng thời gian, chẳng qua là tấn thăng lên một cấp, liền một phát cũng đỡ không nổi, cái này cũng kém nhiều lắm." Lý Tu cảm thán Bán Thần sát na thực sự quá ra sức.

Hào quang Hắc Tử Ma vừa chết, thành đoàn sáng chói Hắc Tử Ma lập tức giống như thủy triều thối lui, Lý Tu cũng không có đuổi theo, ngược lại giết lại nhiều, hắn có thể lấy về Ma Hạch cũng mười phần có hạn, hiện tại Lý Tu chỉ hận tay của mình cùng Ma Linh tay không đủ nhiều, cầm không được quá nhiều Ma Hạch, thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn.

Bên kia chết đi hào quang Hắc Tử Ma, trên người hào quang đều hướng về không giết đánh vị trí dũng mãnh lao tới  khiến cho cái kia không giết đánh bên trên hào quang càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng đều nhanh phải giống như cái cao độ sáng bóng đèn, chỉ có thể nhìn thấy một chùm sáng, không nhìn thấy bên trong đến cùng tình huống như thế nào.

Một hồi lâu, cái kia bóng đèn hào quang mới dần dần yếu xuống dưới, Lý Tu thấy một viên Ma Linh chiếc nhẫn từ không trung đi rơi xuống, trong lòng lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng vươn tay bắt lấy.

Đây chính là hắn cái thứ hai hào quang Ma Linh, mà lại có nhiều như vậy Hắc Tử Ma Ma Hạch có khả năng nuôi nấng, trưởng thành cũng không có phiền toái như vậy.

Bất quá bây giờ không phải lúc, căn cứ Lý Tu kinh nghiệm, Sát Thần bài vị lúc này hẳn là muốn đem hắn làm trở về.

Hắn bắt lấy Ma Linh chiếc nhẫn về sau, liền nhanh chóng ôm lấy trên mặt đất Ma Hạch, chiếc nhẫn các thứ, hắn Ma Linh cũng đều kêu gọi ra, cả đám đều ôm không ít thứ.

Phấn Sắc Mộng Ma nắm trong mồm đều cắn nhiều viên Ma Hạch, Mặt Nạ Đế Vương trên thân có thể bày Ma Hạch địa phương, đều bị Lý Tu cho bày đầy Ma Hạch.

Có thể là theo dự liệu sự tình cũng không có phát sinh, đã chuẩn bị đi trở về Lý Tu, ở nơi đó đứng một hồi lâu, kết quả chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Quả nhiên không có dễ dàng như vậy liền trở về." Lý Tu đại khái đã đoán được, khẳng định là bởi vì cái kia kinh khủng Ma Linh còn chưa có xuất hiện, Sát Thần bài vị còn không có tính toán muốn đem hắn xách về đi.

Có thể là Lý Tu cũng không biết cái kia Ma Linh đến cùng là lúc nào mới có thể xuất hiện, làm như vậy chờ lấy cũng không phải chút chuyện.

Không có cách, Lý Tu lại đem Ma Hạch cái gì đều cho để xuống, sau đó mang lên trên cái viên kia vừa mới cầm tới hào quang Ma Linh chiếc nhẫn.

Một giọt máu rơi vào trên mặt nhẫn, cái kia chiếc nhẫn lập tức sáng lên quỷ dị hắc quang, màu đen ánh sáng như là ngọn nến hỏa diễm chập chờn, một hồi lâu mới dần dần thu lại.

Lý Tu trong đầu cũng cảm ứng được hào quang Hắc Tử Ma tin tức.

Hắc Tử Ma vương: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Phẩm chất: Hào quang.

Đẳng cấp: E

Kỹ năng thiên phú: Đen tử quân đoàn.

Đen tử quân đoàn: Có thể triệu hoán Hắc Tử Ma quân đoàn, trước mắt có thể triệu hoán mười cái Hắc Tử Ma, hai mươi bốn giờ hữu hiệu.

Lý Tu xem trợn mắt hốc mồm, con hàng này cấp E thời điểm, vậy mà liền ủng có kỹ năng thiên phú.

Bán Thần sát na cũng là tấn thăng đẳng cấp về sau mới có kỹ năng thiên phú, cái tên này cấp E liền có, nghĩ đến hẳn là cái kia không giết đánh công lao.

Lý Tu nắm Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra, cùng vừa rồi xem không có gì sai biệt, mệnh lệnh nó sử dụng đen tử quân đoàn kỹ năng thiên phú về sau, chỉ thấy Hắc Tử Ma vương trên người hắc quang nở rộ, chung quanh trên mặt đất xuất hiện từng cái màu đen vầng sáng, cái kia vầng sáng giống như là trên mặt đất giếng đen, từng cái Hắc Tử Ma từ bên trong bò lên ra tới, không nhiều không ít vừa vặn mười cái.

Chẳng qua là nhìn kỹ, Lý Tu liền có chút tức giận, này triệu hoán đi ra mười cái Hắc Tử Ma, vậy mà đều là không có bất kỳ cái gì phẩm chất cấp E Hắc Tử Ma.

"Đen như vậy chết ma có làm được cái gì? Còn đen hơn tử quân đoàn, pháo hôi quân đoàn còn tạm được. Không có có trở thành ta Ma Linh trước đó như vậy mãnh, mang theo vô số sáng chói Hắc Tử Ma ra sân, kết quả ngươi bây giờ liền cho ta làm mười cái cái đồ chơi này, chênh lệch này cũng quá lớn." Lý Tu nhịn không được trong lòng chửi bậy, hắn coi là Hắc Tử Ma vương triệu hoán đi ra đen tử quân đoàn, hẳn là sáng chói cấp đây.

Bất quá có như thế một cái kỹ năng, ngược lại cũng là lấy không, dù sao cũng so không có muốn tốt, chí ít có thể dùng dùng để làm pháo hôi dò đường, tránh khỏi lấy chính mình Ma Linh đi dò đường, chết một cái vẫn rất đau lòng.

Mà lại kỹ năng thiên phú hẳn là theo Ma Linh thăng cấp, sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, có lẽ về sau có thể triệu hoán ra cường lực Hắc Tử Ma quân đoàn cũng khó nói.

Lý Tu trực tiếp nhường Hắc Tử Ma vương đi ăn trên mặt đất Ma Hạch, này chút Ma Hạch tuyệt đối phù hợp, dùng tới đút Hắc Tử Ma vương không thể tốt hơn.

Hắc Tử Ma vương đến là sẽ ăn, chỉ ăn sáng chói Ma Hạch, chỉ chốc lát sau liền thấy trên người nó Hắc Diễm trùng thiên, bắt đầu tấn thăng cấp bậc.

Xem trên người hắn Hắc Diễm liền biết, lần này tấn cấp hẳn là lĩnh ngộ kỹ năng thiên phú.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Tử Ma vương liền hoàn thành tấn thăng, thân thể biến càng ngày càng u ám trong suốt, như là trong đêm tối u linh, toàn thân lại tản ra như yên giống như diễm khói đen.

Hắc Tử Ma vương: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Phẩm chất: Hào quang.

Đẳng cấp: D.

Kỹ năng thiên phú: Đen tử quân đoàn, vầng sáng tử vong.

Lý Tu còn muốn cẩn thận nghiên cứu đen tử quân đoàn cùng vầng sáng tử vong hai cái này kỹ năng thiên phú thời điểm, lại đột nhiên nghe được Đông Đông tiếng đập cửa.

Cái kia phương hướng âm thanh truyền tới, hẳn là Hắc Hải bên kia cửa thành, cái kia tiếng đập cửa càng ngày càng vang, tựa như muốn đem môn đều đụng bể..