Chương 163: Huyết Sắc vi

Chương 163: Huyết Sắc vi

Lý Tu hiện tại có chút hoài niệm lên Sở Quân tới, nếu có Sở Quân tại đây bên trong, hắn là có thể dễ dàng biết bên ngoài Ma Linh rốt cuộc là thứ gì.

Đáng tiếc Sở Quân không ở nơi này, Lý Tu chỉ có thể đứng ở ngã tư đường nhìn quanh, nhìn xem cửa thành bị đụng run run không chỉ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt ra một dạng.

Cũng không biết Hắc Tử thành cửa thành đến cùng là tài liệu gì chế tạo mà thành, mặc dù thoạt nhìn tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, có thể là đụng lâu như vậy, y nguyên vẫn là không có hư hao.

"Chẳng lẽ cái kia Ma Linh vào không được? Lần này Sát Thần bài vị liền tính sai." Đang lúc Lý Tu đoán thời điểm, xô cửa thanh âm lại đột nhiên đình chỉ.

Lý Tu cảm giác có chút không ổn, sau đó liền thấy cái kia cửa thành, vậy mà một chút chính mình thăng lên.

Nguyên bản cố định bàn kéo, cũng đi theo quay vòng lên.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, cũng không là cửa thành chính mình thăng lên, mà là có một đầu mang theo kim loại đen lưới dệt bao tay tay, nắm cái kia cửa thành cho giơ lên.

Dần dần, cửa thành bị nâng qua đỉnh đầu của người nọ, Lý Tu này mới nhìn đến, phía ngoài đồ vật thoạt nhìn không giống như là một cái Ma Linh, đến giống là một cái nhân loại.

Người kia hai tay mang theo màu đen bao tay bằng kim loại, thân thể cũng bị áo choàng màu đen cùng áo choàng bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, liền trên mặt đều mang theo màu đen kim loại mặt nạ, căn bản không nhìn thấy thân thể của hắn đến cùng dáng dấp ra sao, thậm chí nhận biết không ra cái kia đến cùng là người vẫn là Ma Linh.

Bất quá Lý Tu cảm giác hắn hẳn là Ma Linh, dù sao loại địa phương này làm sao lại có nhân loại, nhân loại lại làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng. Đáng tiếc khoảng cách quá xa, ngửi không đến hắn mùi trên người, cũng không biết hắn đến cùng phải hay không Ma Linh.

Hắn một cái tay nắm cửa thành nâng quá đỉnh đầu, sau đó đi đến, buông ra chống đỡ lấy cửa thành tay cầm về sau, cửa thành lập tức bành một tiếng hạ xuống, đập toàn bộ Hắc Tử thành mặt đất giống như đều đi theo chấn một thoáng.

"Lực lượng thật mạnh!" Lý Tu biết cái kia cửa thành cũng không có dễ dàng như vậy bị nâng lên, bằng không bên ngoài mạnh mẽ Ma Linh sớm liền vọt vào tới.

Sở dĩ trong thành có thể tuỳ tiện mở cửa thành ra, dựa vào là cái kia bàn kéo đặc thù nguyên lý, từ bên ngoài mở cửa kém xa ở bên trong chuyển động bàn kéo đơn giản như vậy.

Trước đó Lý Tu liền thử qua từ bên ngoài mở cửa thành ra, kết quả là xem như hắn cùng mình hết thảy Ma Linh cùng một chỗ phát lực, cũng khó có thể rung chuyển cửa thành một chút.

Cái kia Ma Linh có thể một tay nâng lên cửa thành, không hề nghi ngờ là cực kỳ kinh khủng Ma Linh, Lý Tu còn lâu mới là đối thủ của hắn, coi như nắm tất cả Ma Linh đều triệu hoán đi ra, đoán chừng cũng không thể người ta một cái tay đánh.

Trừ phi có Ma Trang

Đáng tiếc loại địa phương này đi đâu làm Ma Trang.

Cái kia Ma Linh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cùng Lý Tu tầm mắt đối mặt, Lý Tu duy nhất có thể thấy bộ phận, liền là hắn một đôi mắt.

Đó là một đôi màu tím đồng lỗ con mắt, mỹ lệ mà yêu dị.

Lý Tu lập tức xoay người rời đi, nếu Sát Thần bài vị nói tới siêu linh xuất hiện, không có Ma Trang hắn, căn bản không có cùng đánh một trận năng lực, chỉ có thể tiến vào cái kia phòng đá bên trong, mới có thể giữ được tính mạng.

Lý Tu nhanh chóng vọt tới thạch trước cửa phòng, thu hồi tất cả Ma Linh, chỉ lấy trọng yếu một chút Ma Hạch, Ma Linh chiếc nhẫn, kỹ năng chiếc nhẫn cùng thiên phú bảo thạch, còn lại những cái kia cầm không được, cũng chỉ có thể vứt trên mặt đất.

Hai tay của hắn tại hai bên sư tử đá đỉnh đầu liền đập ba lần, liền nghe cửa phòng một tiếng cọt kẹt, vậy mà thật mở.

Lý Tu trực tiếp ôm đồ vật đi vào trong môn, không đợi hắn quay người đóng cửa, cái kia môn vậy mà chính mình liền đóng lại.

"Ngươi là ai? Vì cái gì xông vào nơi này?" Một cái hơi có chút khàn khàn thanh âm nữ nhân truyền vào Lý Tu trong tai.

Thanh âm kia cùng bình thường nữ nhân mềm mại có chút khác biệt, tựa như rượu thuốc lá quá độ cuống họng một dạng, tuy nhiên lại không khó nghe, có một phen đặc biệt mùi vị.

Mặc dù còn không nhìn thấy nữ nhân thân ảnh, chẳng qua là thanh âm này, cái này khiến Lý Tu trong đầu buộc vòng quanh một bức tranh.

Đó là một cái gợi cảm lại lại nguy hiểm mười phần nữ nhân, ngồi tại quán bar quầy ba trước, một cái tay kẹp lấy thuốc lá, một cái tay vuốt vuốt chén rượu, đang dùng một loại làm cho nam nhân run chân ánh mắt nhìn hắn.

Liền người đều không nhìn thấy, Lý Tu thiếu chút nữa mở miệng trả lời.

Cũng may hắn nhớ kỹ cái thế đại vương giao phó ba chuyện, mạnh mẽ nhẫn nhịn lại mong muốn mở miệng trả lời xúc động, đánh giá trong phòng hết thảy.

Cùng phát hiện Sát Thần bài vị phòng đá khác biệt, cái này trong nhà đá vậy mà trưng bày rất nhiều kiểu dáng cổ lão, rồi lại tràn ngập nghệ thuật khí tức đồ dùng trong nhà, thậm chí còn có thật nhiều trang trí, trên tường còn mang theo một chút bức tranh.

Cổ lão lò sưởi trong tường bên trong, tích củi đang thiêu đốt, nắm cả phòng đều nướng ấm áp, nhưng là lại sẽ không quá nóng.

Lò sưởi trong tường bên cạnh cách đó không xa để đó một cái ghế sô pha, ghế sa lon kiểu dáng đơn giản, thoạt nhìn cũng rất dễ chịu, bộ khung kim loại, bên trong là lại lớn vừa mềm, bao vây lấy da thật đệm cùng đệm dựa, thoạt nhìn tựa như chỉ cần người ngồi lên, thân thể liền sẽ dùng một loại cực kỳ thoải mái tư thái rơi vào đi, để cho người ta có loại mong muốn ngồi lên đi thử một lần xúc động.

Có thể là Lý Tu vẫn là nhịn được, hắn nhớ kỹ cái thế đại vương nói qua, không thể động bên trong căn phòng bất kỳ vật gì.

Gian phòng bên trái trưng bày một cái quầy bar, đằng sau quầy bar mặt là tủ rượu, trong tủ rượu trưng bày rất nhiều chỗ khác nhau kiểu dáng bình rượu, có chút trong suốt bình rượu bên trong  có thể thấy bên trong là có chất lỏng, cũng không là không bình.

Phía bên phải thì là một cái làm bằng gỗ cầu thang, từ nơi đó có khả năng thông hướng lầu hai, cầu thang phía dưới thiết kế thành giá sách, phía trên để đó rất nhiều sách, chẳng qua là phía trên tên sách, Lý Tu một cái cũng không biết, bởi vì những chữ kia căn bản không phải hắn quen thuộc chữ viết.

"Người xa lạ, ngươi tại sao phải xông vào nơi này?" Giọng của nữ nhân lần nữa truyền đến.

Lý Tu đã có thể xác định, giọng của nữ nhân là từ lầu hai truyền thừa, cũng không có tại lầu một thấy thân ảnh của nàng.

Lý Tu vẫn là không nói tiếng nào đứng ở bên trong cửa, cũng không có lại đi tới đi, đánh giá một lần về sau, liền đem lỗ tai dựa vào trên cửa, nghiêng tai lắng nghe thanh âm bên ngoài.

"Thật có lỗi, ta biết dạng này nói chuyện cùng ngươi hết sức không có có lễ phép, thế nhưng ta đang tắm, bây giờ còn chưa có biện pháp xuống chiêu đãi ngươi. Người tới là khách, lầu một trong tủ rượu có rượu cùng cái chén, còn có ghế sô pha cùng lò sưởi trong tường, ngươi trước tiên có thể uống chút rượu, ngồi ở trên ghế sa lon ấm và ấm áp  chờ ta tắm rửa xong liền xuống."

Lý Tu phảng phất nghe được lầu hai truyền đến như có như không tiếng nước, trong đầu không tự chủ được nổi lên một chút làm người huyết mạch phún trương hình ảnh.

Cũng may Lý Tu mặc dù có chút huyễn tưởng, nhưng cũng không trở ngại hắn bảo trì lý trí, y nguyên đứng ở trước cửa không nhúc nhích, cũng không nói gì.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, lầu hai nữ nhân là ai? Cái thế đại vương cái kia hố cha hàng cũng không nói rõ ràng." Lý Tu có chút khó khăn, rõ ràng có rượu ngon ghế sô pha có khả năng hưởng thụ, hắn lại chỉ có thể đứng ở môn bên cạnh, một cử động cũng không dám.

Nữ nhân kia không nói gì thêm, tựa hồ thật đang tắm, tình cờ còn có khả năng nghe được nàng hừ tiểu khúc cùng với tiếng nước truyền đến, để cho người ta trong đầu hình ảnh càng thêm rõ ràng.

Lý Tu nhất tâm nhị dụng, đến là cái gì đều không chậm trễ, một bên tưởng tượng lấy lầu hai là như thế nào một bức mỹ hảo hình ảnh, một bên dùng lỗ tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Có thể là rất nhanh Lý Tu liền không có tâm tư lại huyễn suy nghĩ gì hình ảnh, bởi vì hắn nghe được giày đạp ở phiến đá bên trên thanh âm.

Cái kia một tay nâng lên cửa thành Ma Linh, tựa hồ đang hướng về bên này đi tới.

Giày thanh âm càng ngày càng vang, mà lại giàu có cảm giác tiết tấu, Lý Tu đã có khả năng rõ ràng nghe được, hắn đã sắp muốn đi đến phòng đá bên ngoài.

"Xem ra tên kia là không thể không giết ta. . . Còn tốt sớm theo cái thế đại vương nơi đó bộ đến một chút tin tức, bằng không lần này thật đúng là dữ nhiều lành ít, sau khi trở về phải nghĩ biện pháp nhanh lên nắm đẳng cấp tăng lên mới được, hoặc là đem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na đẳng cấp tăng lên cũng được, bằng không tại thí luyện chi địa bên trong quá nguy hiểm." Lý Tu đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên cảm giác cánh cửa nhúc nhích một chút.

Lý Tu trong lòng kinh hãi, vội vàng lui về phía sau mấy bước, sau đó liền trơ mắt nhìn phòng đá cửa bị một đầu mang theo kim loại đen bao tay tay cầm cho đẩy ra.

"Ta đi, cái thế đại vương thật sự là hố cha hàng, nó không phải nói chỉ cần tiến vào phòng này, phía ngoài Ma Linh không có khả năng xông tới sao? Đây con mẹ nó làm sao đẩy liền mở ra. . ." Lý Tu nhìn xem cái kia Ma Linh đi tới, mặt đều có chút tái rồi.

Hắn đến không phải sợ hãi, mà là bị cái kia cái thế đại vương chọc tức, căn bản cũng không phải là nó nói chuyện như vậy.

Ma Linh đi sau khi vào phòng, chẳng qua là nhìn Lý Tu liếc mắt, vậy mà không để ý tới hắn, tự mình đi đến đằng sau quầy bar mặt, theo tủ rượu phía trên lấy một bình rượu xuống tới, sau đó thuận tay cầm lên trên quầy bar dụng cụ mở chai, nắm rượu kia cho mở ra về sau, lại thuận tay cầm một một ly rượu.

Hắn giống như là rất quen thuộc nơi này giống như, trực tiếp đi tới trước sô pha ngồi xuống, nắm ăn mặc ủng da chân đặt ở trên bàn trà, thoải mái dựa vào ở trên ghế sa lon, mười phần thoải mái tự rót tự uống dâng lên.

Hiện tại Lý Tu liên tục giết cái thế đại vương tâm đều có, xem này Ma Linh phòng đối diện bên trong quen thuộc tình huống, rất có thể cái này là người ta hang ổ.

Cái thế đại vương cái kia nhị đại ngốc tử, cho hắn chỉ đường sống, lại là trốn đến người ta trong nhà tới.

"Tới một chén?" Ma Linh uống hai chén về sau, đột nhiên nhìn về phía Lý Tu, giơ trong tay bình rượu nói ra.

Đều đã đến trình độ này, Lý Tu cảm giác mình lại dựa theo cái thế đại vương cái kia nhị đại ngốc tử giáo đi làm, đoán chừng cũng là không có gì đường sống.

Dứt khoát hắn cũng mặc kệ, trực tiếp đi tới quầy bar đằng trước, cầm một cái cái chén, đi vào trên ghế sa lon ngồi xuống, nâng cốc chén giơ lên cái kia thần bí Ma Linh trước mặt nói ra: "Tạ ơn."

Ma Linh cười cười, một đôi đẹp mắt con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, giơ chai rượu lên nắm bên trong máu tươi chất lỏng rót vào Lý Tu rượu trong chén, sau đó nói: "Này rượu mặc dù không gắt, thế nhưng hết sức dã."

Lý Tu không hiểu cái này dã chữ rốt cuộc là ý gì, thế nhưng đều đến trình độ này, đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu vẫn là một đao, liền người ta một cái tay đều chưa hẳn có thể đánh thắng được, còn không bằng muốn làm cái gì làm cái gì.

Lý Tu cũng không nóng nảy, giơ ly rượu lên, trước nếm nếm, nói không nên lời là mùi vị gì, cũng không là Địa Cầu bên trên thường gặp rượu loại.

Trước đó Lý Tu còn tưởng rằng đây là rượu đỏ, cửa vào mới biết được cũng không là, này rượu xác thực không gắt, cửa vào miên nhu, mang theo hoa mùi thơm ngát, rất dễ dàng liền nuốt xuống.

Rượu rơi xuống bụng về sau, Lý Tu nhịn không được sợ run cả người, trong dạ dày như có một cỗ dòng điện truyền khắp toàn thân, kích thích toàn thân huyết dịch đều bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, trái tim cũng đi theo bành bành trực nhảy, trên mặt lập tức liền xuất hiện đỏ ửng.

Lý Tu nâng cốc trong chén rượu còn dư lại trực tiếp một ngụm toàn uống vào, lập tức cảm giác huyết thân huyết mạch phún trương, thân thể sự thoải mái nói không nên lời, loại kia tim đập rộn lên cảm giác, xác thực hết sức kích thích: "Này rượu, có chút ý tứ, tên gọi là gì?"

"Huyết Sắc vi." Ma Linh vuốt vuốt chén rượu trong tay, nhiều hứng thú nhìn xem Lý Tu.

"Lại đến một chén." Lý Tu lại đem chén rượu giơ lên Ma Linh trước mặt.

"Ngươi chắc chắn chứ? Đây không phải cho người ta uống rượu, người uống nhiều quá sẽ chết." Ma Linh cười tủm tỉm nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Nếu như tử vong như thế thoải mái, ta đến là hi vọng cứ như vậy chết đi, miễn cho thụ nhiều tội, lại đến một chén." Lý Tu khăng khăng nói.

Ma Linh cũng không nói gì, lại cho Lý Tu rót một chén rượu.

Thấy Lý Tu uống một hớp gần nửa chén, Ma Linh vừa cười vừa nói: "Này rượu sở dĩ gọi Huyết Sắc vi, đó là bởi vì nó là dùng Hắc Tử thành Huyết Sắc vi cất, Hắc Tử thành chỉ có nhiều như vậy Huyết Sắc vi, cũng chỉ nhưỡng này một bình rượu, có thể uống được nó, cũng tính là một loại may mắn."

"Nói như vậy, ta phải lại uống một chén." Lý Tu uống một hơi cạn sạch, lại đem cái chén đặt ở Ma Linh trước mặt.

Ma Linh hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý Tu, ánh mắt có chút cổ quái, tựa như hơi nghi hoặc một chút, lại như có chút tán thưởng.

Lại cho Lý Tu rót một chén rượu, Ma Linh tiếp tục nói: "Hắc Tử thành Huyết Sắc vi, cùng địa phương khác Huyết Sắc vi còn có chút khác biệt."

"Có cái gì khác biệt?" Lý Tu uống mặt có chút đỏ, trái tim bành bành trực nhảy, đại não cũng bắt đầu có chút cảm giác hưng phấn.

"Hắc Tử thành bên trong từng có vô số Ma Linh chết đi, cơ hồ máu chảy thành sông, Ma Linh chi huyết xâm nhiễm cả tòa thành trì, nơi này thực vật hấp thu Ma Linh chi huyết sinh trưởng, cùng bình thường thực vật cũng có chút khác biệt. Huyết Sắc vi chính là một cái trong số đó, nguyên bản tường vi hấp thu Ma Linh chi huyết, mới biến thành Huyết Sắc vi, dùng nó nhưỡng rượu  có thể nói là tập hợp Ma Linh oán niệm cùng tinh huyết làm một thể. Ma Linh uống có thể xúc tiến trưởng thành tiến hóa, nếu là người uống. . ." Ma Linh nói xong dừng một chút, nhìn xem Lý Tu không có nói tiếp.

"Người uống sẽ như thế nào?" Lý Tu ào ào hỏi.

"Hẳn là sẽ chết đi." Ma Linh nhìn xem Lý Tu không xác định nói.

Trên lý luận, tại Lý Tu uống xong chén thứ hai thời điểm, hắn nên phải chết, có thể là thoạt nhìn Lý Tu giống như ngoại trừ có chút cấp trên bên ngoài, tựa hồ cũng không có vấn đề gì, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, đồng thời cũng đưa tới hứng thú của hắn.

"Nếu làm sao đều là cái chết, vậy liền nhiều uống vài chén đi." Lý Tu nắm rượu trong ly uống cạn, lại đem cái chén giơ lên Ma Linh trước mặt.

Huyết Sắc vi quả thật có chút lợi hại, bởi vì Lý Tu Tinh Thần lực khác hẳn với người thường  bình thường rượu căn bản sẽ không khiến cho hắn có cấp trên phản ứng, có thể là này rượu, vậy mà khiến cho hắn cảm giác có chút cấp trên, tinh thần có chút phấn khởi, thân thể lại không nói ra được phơi phới.

"Không có." Ma Linh đem bình rượu đảo lại lung lay, bên trong quả nhiên không có rượu, liền một giọt cũng mất.

"Bên kia không phải còn có rất nhiều?" Lý Tu chỉ tủ rượu nói ra.

"Những cái kia rượu hôm nay không thể uống." Ma Linh lắc đầu.

"Vì cái gì hôm nay không thể uống?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Ma Linh.

"Bởi vì lại uống, hắn liền phải chết." Giọng của nữ nhân từ lầu hai truyền đến.

"Ngươi muốn giết nàng?" Lý Tu hơi ngẩn ra, cái này cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm a.

Hắn vốn cho là cái này Ma Linh liền là phòng đá chủ nhân một trong, không nghĩ tới vậy mà không phải, mà lại này Ma Linh cũng không phải tới đuổi giết hắn, lại là vì muốn giết phòng đá chủ nhân tới.

Phát hiện này nhường Lý Tu có chút im lặng, sớm biết dạng này, hắn chạy tới xem náo nhiệt gì, thành thành thật thật tại bên ngoài đợi không tốt sao?

Chờ hai cái này Ma Linh lưỡng bại câu thương, nói không chừng còn có thể nhặt cái có sẵn tiện nghi, đều do cái thế đại vương cái kia hố hàng.

"Đều là cái thế đại vương cái kia nhị đại ngốc tử hỏng việc, ta cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới sẽ tin tưởng nó." Lý Tu trong lòng thở dài.

Cũng may mặc dù uống nhiều máu như vậy tường vi, Lý Tu cũng không có cảm giác chính mình có tử vong dấu hiệu, ngược lại cảm giác thể chất tựa hồ lại trở nên mạnh hơn một chút, nguyên phôi tố chất vậy mà tăng lên tới 1.6, hơn nữa còn có bay lên dấu hiệu.

Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán, cái này cũng có thể cùng trong cơ thể hắn ký sinh Ma Linh ấu thể có quan hệ.

Lầu hai nữ nhân mặc dù tại nói chuyện, có thể là người lại vẫn không có xuống tới.

Ma Linh không có trả lời Lý Tu vấn đề, chẳng qua là đem bình rượu đặt ở trên bàn trà, đứng dậy lấy lầu hai cái thang đi đến.

Lý Tu nhìn lướt qua tủ rượu bên trên những cái kia rượu, từ bỏ đem bọn nó toàn bộ đều cho lấy đi suy nghĩ, đứng dậy chậm rãi đi tới cửa.

Cái thế đại vương nói cái kia ba đầu, Lý Tu đã phạm vào hai đầu, hiện tại không đi, nếu như này Ma Linh chết rồi, tiếp xuống gặp nạn chỉ sợ sẽ là hắn.

Một phần vạn này Ma Linh thắng, giết trên lầu Ma Linh, cũng chưa chắc sẽ bỏ qua hắn, vẫn là kịp thời lựu chi đại cát.

Có thể là đến trước cửa, vô luận Lý Tu ra sao dùng sức đi rồi, cái kia cửa phòng liền là mở không ra, gấp Lý Tu mồ hôi trên trán đều xông ra.

Quay đầu nhìn về phía cái thang, mới vừa rồi cùng hắn uống rượu Ma Linh đã biến mất không thấy gì nữa, hẳn là đã bước vào lầu hai.

Có thể là lầu hai lại là hoàn toàn tĩnh mịch, liền một điểm động tĩnh đều không có.

Vừa rồi rõ ràng còn có khả năng nghe được tắm rửa tiếng nước, nhưng là bây giờ lại ngay cả một điểm thanh âm đều nghe không được, cũng không biết cái kia hai cái Ma Linh đến cùng có hay không đánh lên đến.

Lý Tu nghiên cứu nửa ngày, cũng không thể đem cửa kéo ra.

Cái kia cửa không có khóa, cũng không có chốt cửa, có thể là vô luận Lý Tu làm sao dùng sức, liền là kéo không ra.

Lý Tu hoài nghi là bởi vì chính mình hỏng cái thế đại vương nói tới hai đầu cấm kỵ, mới không có cách nào mở cửa ra ngoài.

"Này thật đúng là tai bay vạ gió." Lý Tu rất là bất đắc dĩ, người nào sẽ nghĩ tới lại có loại trời đất xui khiến sự tình.

Lý Tu đang đang suy tư muốn làm sao chạy đi thời điểm, đột nhiên nghe được cái kia giọng của nữ nhân lại từ lầu hai truyền tới.

"Vừa rồi ngươi không phải uống thật vui vẻ sao? Làm sao cái này vội vã rời đi rồi? Liền chủ nhân mặt đều không có gặp, cứ như vậy rời đi, đây không phải vì khách chi đạo a?"

Lý Tu nghe được thanh âm của nàng, liền biết cái kia Ma Linh cũng đã xong đời, trong lòng càng là kinh ngạc.

Cái kia Ma Linh có thể một tay nâng lên cửa thành, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào, có thể là hắn đi lên lầu hai, kết quả là như thế vô thanh vô tức không có, chỉ là suy nghĩ một chút liền để Lý Tu cảm giác có chút 嵴 lưng phát lạnh.

"Nói cũng đúng, cái kia những vật này coi như là ta giao tiền thưởng đi." Lý Tu nắm những Ma Hạch đó, thiên phú bảo thạch cái gì đều đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

"Những cái kia rác rưởi sao có thể bù đắp được ta một bình Huyết Sắc vi?" Nữ nhân hừ lạnh nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào đâu?" Lý Tu biết đi là đi không được, cái mạng này tám chín phần mười phải ở lại chỗ này.

"Ngươi không là ưa thích uống rượu không? Tủ rượu hàng thứ ba, theo bên phải số thứ năm bình rượu, ngươi đem nó uống xong, phải đi phải ở tùy ngươi."

Nữ nhân khàn khàn từ tính thanh âm truyền đến, nhường Lý Tu không khỏi nhìn về phía tủ rượu..