Chương 164: Minh phòng

Chương 164: Minh phòng

Lý Tu thấy được nữ nhân nói tới bình rượu, đó là một cái màu đen bình rượu, cái bình bên ngoài còn dán vào một cái nhãn hiệu, nhãn hiệu màu trắng đen họa, phía trên vẽ là một cái màu đen đầu lâu.

Đến mức những chữ kia, Lý Tu một cái cũng không biết, bất quá xem cái kia màu đen đầu lâu ô biểu tượng, liền biết cái đồ chơi này chỉ sợ không phải vật gì tốt.

"Nếu như ta không uống đâu?" Lý Tu hỏi.

"Không uống cũng được, vậy liền lưu tại nơi này làm người hầu rượu đi, mãi đến hạ một cái nguyện ý tiếp nhận ngươi trở thành người hầu rượu người xuất hiện." Nữ nhân chậm rãi nói ra.

Lý Tu biết mình dĩ nhiên không có khả năng lưu lại làm rượu gì bảo đảm, quỷ biết nơi này đến cùng lúc nào mới có thể lại đến người, mười năm tám năm cũng có thể, hắn cũng không thể chờ trên mười năm tám năm đi.

Triệu hồi ra hiện tại chiến lực mạnh nhất Tuyệt Địa Võ Sĩ, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ đối cửa phòng liền là một cái huyết quang trảm.

Huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao trùng kích trên cửa, chỉ nghe coong một tiếng, ánh đao phá toái, trên cửa kia lại ngay cả một điểm dấu vết đều không có.

Lại triệu hoán mấy cái khác phối hợp sủng, nghĩ hết biện pháp, y nguyên vẫn là không thể nắm cửa phòng mở ra.

Nữ nhân tùy ý Lý Tu làm sao tra tấn, tức không có từ lầu hai xuống tới, cũng không có lên tiếng ngăn cản.

Lý Tu vô cùng hoài nghi, nữ nhân kia khả năng bị nhốt tại hai trong lầu, căn bản sượng mặt.

Có thể là coi như nữ nhân sượng mặt, hắn cũng đồng dạng ra không được, sớm muộn vẫn là muốn bị vây chết ở chỗ này.

Lý Tu từ bỏ tiếp tục mở cửa ý nghĩ, đi vào trước tủ rượu, nắm nữ nhân nói cái kia bình rượu theo tủ rượu phía trên cầm xuống dưới.

"Này rượu tên gọi là gì?" Lý Tu hỏi.

"Hắc Sắc Tử Thần." Nữ nhân tâm bình khí hòa trả lời.

"Hắc Sắc Tử Thần, nghe tên, uống này rượu, chỉ sợ mạng nhỏ liền bị Tử Thần mang đi a?" Lý Tu nói ra.

"Chính ngươi xông tới, còn uống ta Huyết Sắc vi, không trả giá một chút liền muốn đi, hẳn là cũng không thể nào nói nổi a?" Nữ nhân nói ra.

"Nói cũng có đạo lý, đúng là ta không đúng." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi này người đến là vẫn tính hiểu chuyện, vậy liền uống đi." Nữ nhân vừa cười vừa nói.

Lý Tu rồi lại đem bình rượu thả lại tủ rượu bên trong, sau đó cầm lấy một chai khác rượu nói ra: "Nhiều như vậy rượu

Nếu là đều đánh nát, ngươi nói có thể hay không hết sức đáng tiếc?"

Nữ nhân nở nụ cười, tiếng cười kia mang theo khàn khàn, lại có loại không nói ra được phong tình: "Ngươi muốn dùng những rượu này tới uy hiếp ta sao? Vậy thì thật là tốt, ngươi nếu là có thể đem bọn nó toàn đập, ta đây đến là muốn cám ơn ngươi."

Ba

Lý Tu trực tiếp cầm trong tay rượu trực tiếp đập vào đối diện trên tường, cái bình bị hắn té nát nhừ, bên trong chất lỏng đều phun tung toé ra tới.

Có thể là một giây sau, cái kia bị nện nát cái bình cùng rượu, vậy mà tự động ngưng tụ tập cùng một chỗ, khôi phục nguyên bản bộ dáng, lại về tới tủ rượu phía trên.

Lý Tu hơi kinh ngạc, lại cầm mấy bình rượu ngã văng ra ngoài, kết quả đều một dạng, vô luận hắn làm sao quẳng, chỉ chớp mắt rượu kia liền sẽ lại trở lại trên kệ rượu nguyên bản vị trí.

"Nhà đá này thật đúng là tà môn!" Lý Tu bất đắc dĩ dừng tay.

"Làm sao không đập?" Nữ nhân đùa cợt giống như mà hỏi.

"Chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, ngoại trừ uống rượu bên ngoài, còn có hay không cái khác phương thức có thể diễn tả ta mạo muội xông vào trong nhà ngươi áy náy?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi không cần biểu đạt áy náy, đây cũng không phải là ta nhà." Nữ nhân nói ra.

"Không phải nhà ngươi?" Lý Tu khẽ giật mình.

"Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, nơi này không phải ta nhà, ta tự nhiên cũng không có quyền lực thả ngươi rời đi. Tiến vào nơi này, nhất định phải uống một bình rượu mới có thể đủ rời đi, người nào tới đều một dạng." Nữ nhân gợn sóng nói.

"Nói như vậy, bình rượu này ta là không thể không uống rồi?" Lý Tu thở dài nói.

"Ngươi cũng có thể không uống, lưu tại nơi này làm người hầu rượu, có thể đủ nhiều người bạn, có người theo ta tâm sự, đó cũng là cực tốt." Nữ nhân cười nói.

"Vậy ta vẫn uống rượu đi, ta có thể hay không không uống Hắc Sắc Tử Thần, tự chọn một bình?" Lý Tu nhớ kỹ vừa rồi cái kia Ma Linh chính là mình tuyển một bình.

"Có khả năng." Nữ nhân trả lời đến là rất thẳng thắn.

Lý Tu đánh giá tủ rượu phía trên rượu, tủ rượu chiếm cứ chỉnh mặt tường, hết thảy có sáu tầng, mỗi một tầng phía trên đều để đó trên trăm bình rượu, đoán chừng tổng số có bên trên ngàn bình nhiều.

Này bên trên ngàn bình rượu, thoạt nhìn vậy mà không có một bình là giống nhau, phía trên chữ Lý Tu cũng không biết, tự nhiên cũng không có khả năng nhận biết ra tới, thế nào một bình uống sẽ không chết người.

Lý Tu nhớ kỹ vừa rồi cái kia Ma Linh cầm Huyết Sắc vi, là theo ngăn tủ tầng thứ tư lấy ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía tầng thứ tư, tại nguyên bản thả Huyết Sắc vi vị trí bên cạnh, những cái kia rượu cái bình trước kia nhãn hiệu, đều cùng Huyết Sắc vi hoàn toàn khác biệt.

Trên lý luận tới nói, theo Huyết Sắc vi bên cạnh lấy rượu, có khả năng giảm xuống một chút nguy hiểm.

Bất quá Lý Tu cũng không có như vậy làm ra lựa chọn, hắn suy nghĩ một chút, theo tầng thứ nhất thứ một bình rượu bắt đầu, nắm mỗi một bình rượu đều lấy xuống quan sát tỉ mỉ.

Hắn muốn thử một chút xem, có thể hay không theo bên trong tìm tới một loại nào đó quy luật, có lẽ cũng không cần tìm vận may.

Những cái kia chữ viết Lý Tu mặc dù xem không hiểu, tuy nhiên lại cũng không tính hoàn toàn không có cách nào nhận ra.

Hắn một bên xem một bên nhớ kỹ mỗi một trên bình dấu hiệu chữ viết cùng ô biểu tượng, không bình đánh dấu trên thẻ tre, nếu như xuất hiện đồng dạng dấu hiệu chữ viết cùng ô biểu tượng, là có thể tiến hành so sánh sàng chọn.

Nữ nhân đã nói với hắn, trước đó cái kia bình gọi Hắc Sắc Tử Thần, bộ xương màu đen trên đầu đối ứng chữ, đoán chừng liền là Hắc Sắc Tử Thần.

Bất quá này loại chữ viết vô cùng quái dị, Hắc Sắc Tử Thần bốn chữ, cũng chỉ có hai cái dấu hiệu chữ viết.

Một cái ký hiệu trực tiếp đại biểu màu đen, một cái ký hiệu đại biểu Tử Thần.

Lý Tu tại những khác rượu trên bình, cũng nhìn được nhiều lần hai cái này ký hiệu, lại cùng nhãn hiệu bên trên những cái kia ô biểu tượng so sánh, là có thể suy tính ra rất nhiều thứ.

Tỉ như cái bình phía trên ô biểu tượng là một đóa màu đỏ hoa, bình rượu này tên có rất lớn xác suất cùng hoa có quan hệ, lại tìm đến cái khác có hoa đóa ô biểu tượng bình rượu, là có thể suy đoán ra một chút chữ viết tin tức.

Đi qua Lý Tu nghiên cứu, đại biểu Hắc Sắc Tử Thần cái kia hai cái ký hiệu, cũng không phải từ trái đến phải như thường đọc viết hình thức, bên trái ký hiệu đại biểu là tử thần, bên phải ký hiệu đại biểu mới là màu đen.

Lý Tu không ngừng mà so sánh thôi diễn, có một bộ phận rượu tên đều có thể đại khái suy luận ra tới, mặc dù không có khả năng hoàn toàn đúng, nhưng cũng không kém được quá nhiều, cái này cùng xem cầu biết chữ cũng không kém được quá nhiều, cũng không là phức tạp gì sự tình.

Đáng tiếc bình rượu phía trên chỉ có danh tự, chữ viết cơ số có hạn, đại bộ phận rượu tên, Lý Tu vẫn là xem không rõ, chẳng qua là một chút xuất hiện tần suất tương đối cao ký hiệu, Lý Tu mới có thể đủ giải đọc ra rượu tên.

"Ôn nhu tình nhân, danh tự nghe tương đối ôn hòa, hẳn là không đến mức quá độc đi." Lý Tu xem xong tất cả rượu, tổng cộng là 1,034 bình, hắn theo tầng thứ tư cầm một bình ra tới.

Đây là một cái thủy tinh trong suốt bình, bên trong chứa màu hồng chất lỏng, nhìn xem không giống như là rượu, càng giống là hơi ngâm nước.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không tuyển thế nào một bình ôn nhu tình nhân." Giọng của nữ nhân lần nữa truyền đến.

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Ôn nhu giống như đao, tình nhân như kiếm, uống dạng này rượu, ngươi còn có thể đi ra ngoài sao?" Nữ nhân cười mỉm nói.

"Nói cũng đúng." Lý Tu đến là hết sức nghe khuyên, nắm ôn nhu tình nhân lại thả trở về.

"Ngươi đến là hết sức nghe lời, liền không sợ ta lừa ngươi sao?" Nữ nhân có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại như vậy dứt khoát nghe nàng kiến nghị.

"Quê hương của ta có câu chuyện xưa, nghe người ta khuyên ăn cơm no." Lý Tu tiếp tục tại tủ rượu phía trên tuyển rượu, lại cầm một bình có áo đen giáo sĩ ô biểu tượng rượu xuống tới, tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy bình rượu này thế nào?"

"Màu đen chủ giáo, nếu như ngươi nghĩ sớm một chút đi đi gặp thượng đế, tuyển hắn nhất định không có sai." Nữ nhân thích thú, hết sức hưởng thụ đả kích Lý Tu cảm giác.

"Thôi được rồi, ta nghĩ lão nhân gia ông ta cũng không muốn nhìn thấy ta." Lý Tu lại đem bình rượu thả trở về.

Lý Tu tuyển rất nhiều bình rượu, đều bị nữ nhân hủy bỏ, bất quá theo nữ nhân nói tới tên bên trong, Lý Tu lại đạt được rất nhiều chữ viết tin tức, khiến cho hắn có thể suy đoán ra càng nhiều rượu tên.

Lý Tu sở dĩ như thế nghe khuyên, kỳ thật chính là vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, đến không phải thật sự nghe nữ nhân kiến nghị.

Hắn chọn rượu, cũng đều là có mục đích, đạt được rất nhiều từ mấu chốt.

Nữ nhân tưởng rằng đang đả kích Lý Tu, mà Lý Tu cũng đã đối với những văn tự này có một cái bộ khung đại khái.

"Mù chữ thật sự là khó chịu." Lý Tu trong lòng cảm thán, hắn đã được đến tin tức mình muốn.

Bình rượu bên trên những cái kia chữ viết, Lý Tu trên cơ bản đều đã biết là có ý gì.

Sau đó hắn buông xuống bình rượu, đi tới trước kệ sách, bắt đầu xem những cái kia sách tên.

Lợi dụng hiện tại chữ viết cơ sở, Lý Tu theo bên trong tìm được một chút chính mình có thể xem hiểu tên thư tịch, đưa tay bắt lại trong đó một bản, lật xem cẩn thận nghiên cứu.

Mặc dù có rất nhiều dấu hiệu chữ viết không biết, nhưng là từ nhận biết một chút chữ viết ra tay, sau đó liên hệ trước sau tiến hành phỏng đoán, liền có thể có được càng nhiều tin tức hơn.

"Ngươi ở nơi đó làm bộ nhìn cái gì đấy? Ngươi còn có thể xem hiểu ma văn hay sao?" Nữ nhân đùa cợt nói: "Ngươi nếu là thật có thể xem hiểu ma văn, cũng sẽ không đi vào nơi này."

"Vì cái gì?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Liền ngoài cửa viết người sống chớ tiến vào ngươi cũng không nhận ra, chính ở chỗ này giả vờ nhìn cái gì sách, vẫn là thành thành thật thật đi uống rượu đi." Nữ nhân chế nhạo nói.

Lý Tu nhớ lại một thoáng, tại bên cạnh cửa xác thực khắc lấy hai cái ký hiệu, nguyên lai là ý tứ này, tri thức lượng lại tăng lên.

"Làm sao ngươi biết ta không biết, vừa mới lúc tiến vào chỉ là không có chú ý mà thôi." Lý Tu khép lại sách trong tay nói ra: "Quyển sách này không phải liền là gọi màu đen Hoa Hồng nha, này ta vẫn là nhìn hiểu."

Nữ nhân cười khanh khách: "Đáng yêu Tiểu Văn mù, ngươi cho rằng bìa mặt vẽ lên một đóa màu đen Hoa Hồng, này sách liền gọi màu đen Hoa Hồng sao? Này cũng không phải xem cầu biết chữ, ngươi cũng quá thiên chân khả ái đi, quyển sách kia tên gọi 《 tàn lụi Giải Ngữ Hoa 》."

"Há, ngượng ngùng, không có thấy rõ ràng." Lý Tu nắm sách thả lại trên giá sách, tiện tay lại cầm một bản, lần này hắn trực tiếp ngồi xuống trên ghế sa lon, từng tờ từng tờ lật xem.

Lý Tu chậm rãi lật xem, một mực không nói gì, qua một quãng thời gian, nữ nhân kia có chút nhịn không được, lại mở miệng nói ra: "Đã ngươi thích uống rượu lại ưu thích đọc sách, không bằng liền lưu tại nơi này làm người hầu rượu, tùy tiện uống từ từ xem như thế nào?"

"Ta là một người, lưu tại nơi này không ăn không uống, mấy ngày sợ là liền phải chết đói." Lý Tu thuận miệng nói ra, còn tại lật xem trong tay sách.

"Chờ ngươi thành người hầu rượu, liền không cần những thứ đó." Nữ nhân nói.

"Ý của ngươi là nói, ta trở thành người hầu rượu về sau, liền không còn là người đúng không?" Lý Tu cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Không kém bao nhiêu đâu." Nữ nhân tiếp tục nói: "Làm người có gì tốt, nhỏ yếu lại yếu ớt, sinh mệnh còn ngắn như vậy tạm  chờ ngươi thành người hầu rượu, liền sẽ có được không chết bất lão chi thân, không biết so làm người tốt hơn gấp bao nhiêu lần."

"Nghe giống như rất không tệ, bất quá trong quyển sách này cũng không phải nói như vậy." Lý Tu vẻ mặt thành thật nói ra.

"Tiểu khả ái, ngươi đây là muốn chết cười ta sao? Quyển sách kia gọi 《 biến mất chủ nhật 》 giảng chính là một cái bi thương tình yêu chuyện xưa, ngươi có thể từ bên trong đọc lên liên quan tới người hầu rượu sự tình, vậy ngươi thật đúng là một thiên tài." Nữ nhân cười tựa như đã sắp muốn không xong rồi.

"Nói như vậy là ta nhìn lầm." Lý Tu đứng dậy nắm sách thả lại trên giá sách, lại cầm mặt khác một bản, ngồi trở lại trên ghế sa lon tiếp tục lật xem.

Hắn lật sách tốc độ rất nhanh, trên cơ bản xem như đọc nhanh như gió, có thể là những cái kia dấu hiệu chữ viết, lại đều bị trí nhớ đầy đủ xuống dưới.

"Tiểu khả ái, đừng có lại giả vờ giả vịt, quyển sách kia là 《 ngây thơ ca 》 là một bộ trẻ em truyện cổ tích sách." Nữ nhân chế nhạo nói.

"Cái kia ngươi cho ta đề cử mấy quyển người trưởng thành xem sách." Lý Tu một bên lật sách vừa nói.

"Giá sách phía dưới cùng nhất một hàng, ngoài cùng bên phải nhất ngăn chứa bên trong, có một bản trẻ em sách báo, cái kia mới thích hợp ngươi cái này loại ngây thơ tiểu khả ái." Nữ nhân cười rất vui vẻ.

Lý Tu cũng không tức giận, vậy mà thật đi tới trước kệ sách, nắm nữ nhân nói quyển sách kia cho rút ra.

Lật ra xem xét, bên trong đều là một chút bức hoạ, chỉ có một chút dấu hiệu chữ viết.

Lý Tu ngồi trở lại trên ghế sa lon, xem say sưa ngon lành, nữ nhân này đến là giúp hắn một đại ân, trong quyển sách này chữ viết mặc dù rất ít, thế nhưng phối hợp cầu, lại làm cho Lý Tu ma văn hệ thống càng ngày càng hoàn chỉnh.

Lý Tu đã đối với trên giá sách sách có một cách đại khái nhận biết, những sách này đều là một chút cuốn sách truyện, cũng chính là một một ít nói.

Không biết nội dung là không phải hư cấu, bất quá Lý Tu cũng không thèm để ý, y nguyên xem mười phần đầu nhập.

Nữ nhân căn bản không tưởng tượng nổi, một cái nhân loại, lại có thể tại một chữ không biết tình huống dưới, chỉ dựa vào lấy nàng lộ ra một chút như vậy tin tức cùng bức hoạ, liền có thể không ngừng phân tích thôi diễn, học được một môn chữ viết, này không tại nàng nhận biết phạm vi bên trong.

Lý Tu mặc dù không biết này chút ma văn phát âm, lại là đã dần dần có thể đọc hiểu đơn giản một chút câu, nửa đoán nửa được, cũng có thể xem hiểu một chút nội dung.

Lý Tu một bên đọc sách một bên có một câu không có một câu cùng nữ nhân kia trò chuyện, tri thức lượng cũng tại tốc độ cao gia tăng.

Nữ nhân rõ ràng cũng không có ý thức được này cái tính nghiêm trọng của vấn đề, mãi đến Lý Tu theo cái kia giá sách phía dưới cùng nhất, rút ra một quyển sách.

"Quyển sách kia không thích hợp ngươi, vẫn là xem chút ngươi có thể xem hiểu sách đi." Nữ nhân nói ra.

"Ta cảm thấy quyển sách này liền rất tốt." Lý Tu nắm màu đen khảm nạm viền vàng trang bìa mở ra, cái kia bìa mặt chỉ viết mấy chữ phù, cũng không có cầu án.

Quyển sách này tên, Lý Tu hiện tại đã có thể đọc hiểu, nó gọi 《 bản minh kí sự 》 trước đó Lý Tu liền đã chú ý tới quyển sách này, bởi vì đây là duy nhất một bản thoạt nhìn không giống như là cuốn sách truyện sự tình, chẳng qua là hắn một mực không có đi cầm.

Hắn ở cái địa phương này chờ đợi cũng có mười mấy tiếng, lật nhìn đại lượng thư tịch về sau, đã có cơ bản đọc năng lực, lúc này mới đem 《 bản minh kí sự 》 lấy ra.

Lật ra 《 bản minh kí sự 》 về sau, Lý Tu xem xét tỉ mỉ nội dung bên trong, trong lòng lập tức mừng rỡ.

Quyển sách này quả nhiên không tầm thường cuốn sách truyện, bên trong giảng nội dung, vậy mà cùng cái này thạch lâu có quan hệ.

Lý Tu rốt cuộc biết cái này thạch lâu tên gọi "Minh phòng" trong sách viết một chút liên quan tới minh phòng sự tình khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Chẳng lẽ Ma quốc không có tri thức liền là lực lượng câu này danh ngôn sao? Này chút Ma Linh, vậy mà không biết tri thức tầm quan trọng." Lý Tu càng xem càng kinh hỉ.

Bị nhốt lâu như vậy, hắn cuối cùng thấy được có thể sống đi ra ánh rạng đông.

Này chút Ma Linh chi rượu, cũng không là cho người uống, mà là cho Ma Linh uống, người uống là hậu quả gì, trong sách cũng không có ghi chép.

Minh phòng xác thực cùng nữ nhân nói một dạng, tiến đến sinh linh, đều nhất định muốn uống một bình rượu, bằng không liền đi không ra minh phòng.

Duy nhất không dùng uống rượu là có thể cách đi ra ngoài, liền là cái thế đại vương nói tới cái kia hai đầu quy tắc.

Sau khi đi vào không thể nói chuyện, cũng không thể đụng bất kỳ vật gì, chỉ có dạng này, mới có thể đủ tại rời đi thời điểm đẩy ra minh phòng chi môn.

Này hai đầu Lý Tu đều phá giới, tự nhiên cũng là không ra được.

Có thể là trong sách cũng không có nói muốn sau khi ra ngoài đối minh phòng môn mắng to ba tiếng tiện nhân đầu này, cũng không biết cái thế đại vương cái kia nhị đại ngốc tử, đến cùng tại sao phải tăng thêm đầu này, bất quá khẳng định nó là có mục đích khác.

Lý Tu suy đoán cái thế đại vương cùng này minh trong phòng nữ nhân có quan hệ gì, chỉ là muốn mượn hắn khẩu, mắng bên trên hai câu ra vừa ra khí, cũng không có muốn hố chết Lý Tu dự định, bằng không cũng sẽ không khiến cho hắn sau khi ra ngoài mắng nữa.

"Những cái kia sách có gì đáng xem, không bằng ngươi tới lầu hai, ta cho ngươi xem điểm tốt đồ chơi." Nữ nhân nói ra.

Lý Tu mỉm cười, cũng không để ý gì tới nàng, nàng biết nữ nhân là sợ hắn thấy rõ quyển sách này, đáng tiếc hiện tại đã chậm.

Căn cứ bản minh kí sự bên trong ghi chép, Lý Tu đã biết nữ nhân này là chuyện gì xảy ra.

Trước đó nữ nhân xác thực không có nói sai, minh phòng cũng không là nàng nhà, bởi vì nàng cũng là bị vây ở cái này minh phòng bên trong.

Nhưng là cùng Lý Tu tình huống khác biệt, Lý Tu hiện tại đối với minh phòng tới nói vẫn chỉ là một cái khách qua đường, mà nữ nhân kia  có thể xem thành là cái này minh phòng linh hồn.

Nàng bị vây ở chỗ này, cùng minh phòng cùng một chỗ bất hủ bất diệt, nhất định phải chờ đến tủ rượu bên trên những Ma Linh đó rượu bị toàn bộ uống sạch về sau, nàng mới có thể đủ có thể giải thoát.

Đến mức nữ nhân là làm sao bị nhốt, lại thế nào trở thành minh phòng linh hồn, trong sách cũng không có ghi chép.

Người viết quyển sách này, đi vào minh phòng thời điểm, nữ nhân liền đã bị vây ở minh trong phòng, liền nàng đến cùng là người vẫn là Ma Linh cũng không biết.

Đến mức nữ nhân nói tới người hầu rượu, trong sách cũng có ghi chép, trên cơ bản cùng nữ nhân tình huống không sai biệt lắm, nếu trở thành người hầu rượu, liền sẽ bị vây chết ở chỗ này, cùng minh phòng cùng một chỗ bất hủ bất diệt, mãi đến tất cả Ma Linh chi rượu bị người uống sạch, mới có thể có được giải thoát.

Tại bản minh kí sự bên trong, Lý Tu còn hiểu được một cái tin tức trọng yếu, nơi này Ma Linh chi rượu, mỗi cái sinh vật đều chỉ có thể uống một loại, nếu như uống hai loại, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, liền Ma Linh cũng không ngoại lệ.

Trước đó cái kia bình Huyết Sắc vi là cái kia Ma Linh mở, nguyên bản hắn nhất định phải uống xong, hắn cố ý nhường Lý Tu uống một chút, cũng không có an cái gì hảo tâm.

Hắn khẳng định biết Ma Linh chi rượu không thể uống hai loại, nhường Lý Tu uống, chính là muốn giết chết Lý Tu, đã có sát tâm, coi như lúc ấy Lý Tu chính mình không uống, đoán chừng hắn cũng sẽ không bỏ qua Lý Tu.

Lý Tu cẩn thận đọc bản minh kí sự, muốn tìm được phương pháp phá giải, nữ nhân ở biết rõ Lý Tu xem không hiểu tình huống dưới, còn để ý như vậy quyển sách này, có lẽ trong sách sẽ có phương pháp.

Lý Tu kiên nhẫn đọc, lật đến mấy tờ cuối cùng thời điểm, con mắt đột nhiên sáng lên..