Chương 165: Điều tửu

Chương 165: Điều tửu

《 bản minh kí sự 》 mấy tờ cuối cùng viết nội dung, lại là điều tửu chi pháp.

Minh phòng chỉ quy định tiến vào bên trong sinh linh, nhất định phải tuyển một bình rượu uống, nhưng không có nói chỉ có thể uống một bình rượu.

Sở dĩ có uống hai loại rượu chắc chắn phải chết lời giải thích, đó là bởi vì này chút Ma Linh chi rượu đều chứa thuộc tính khác nhau Ma Linh tinh hoa, hai loại rượu uống hết, thuộc tính tất nhiên sẽ lên xung đột, đối thân thể tạo thành rất lớn tổn thương.

Có thể là nếu như nắm mấy loại thuộc tính khác biệt Ma Linh chi rượu điều hợp lại cùng nhau, để chúng nó thuộc tính đi đến cân bằng, hoặc là lẫn nhau ngăn chế, uống xong mấy loại hoặc là càng nhiều rượu đều không có vấn đề.

Đương nhiên, uống quá nhiều cũng không được, bởi vì có chút Ma Linh chi trong rượu Ma Linh tinh hoa thực sự quá mạnh, một giọt khả năng liền sẽ muốn mạng.

Đừng nói là thân thể của nhân loại, coi như là Ma Linh chi thân cũng không chịu nổi.

Trước đó cái kia Ma Linh chọn Huyết Sắc vi, xem như trong này tương đối ôn hòa Ma Linh chi rượu, Huyết Sắc vi chẳng qua là hấp thu Ma Linh chi huyết, mà lại hấp thu Ma Linh chi huyết tương đối lộn xộn, cho nên dùng Huyết Sắc vi ủ ra rượu, Ma Linh tinh hoa cũng không là rất đậm, đối thân thể ảnh hưởng cũng không lớn.

Đáng tiếc là, phía trên ghi lại điều tửu chi thuật chỉ nói đại khái nguyên lý cùng một chút điều tửu phương pháp phối chế, cũng không có ghi chép mỗi một loại rượu đặc tính cùng Ma Linh tinh hoa mạnh yếu.

Bất quá đối với Lý Tu tới nói, những vật này cũng đã đủ, điều hòa rượu chỉ cần uống một chén là có thể hoàn thành ước định, cũng không cần uống xong chỉnh bình rượu, đây cũng là một chỗ tốt.

Hắn nắm đằng sau những nội dung này đều ghi xuống, sau đó mới đem sách lại bỏ lại tại chỗ.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu đã có rời đi minh phòng nắm bắt, tâm tình buông lỏng không ít.

"Ngươi có thể gọi ta lão bản nương." Trên lầu nữ nhân rõ ràng không muốn nói ra chính mình thân phận chân chính.

"Ngươi bị vây ở chỗ này bao lâu?" Lý Tu dựa vào ở trên ghế sa lon, mười phần thoải mái mà hỏi.

Hắn hiện tại đã biết, cái này tự xưng lão bản nương nữ nhân, cũng không thể thương tổn hắn, chỉ cần chính hắn không tìm đường chết, không đi lên lầu hai, nữ nhân liền không có cách nào xuống tay với hắn.

《 bản minh kí sự 》 bên trong có giới thiệu, trở thành minh phòng chi linh Ma Linh, chỉ có thể lưu tại lầu hai thủ hộ lấy minh phòng, mãi đến tủ rượu bên trong rượu bị uống sạch, nàng mới có thể đủ giải thoát.

Bất quá minh phòng chi Linh Chân đang bảo vệ kỳ thật cũng không là lầu một này chút Ma Linh chi rượu, mà là lầu hai một vật, chẳng qua là vật kia là cái gì, 《 bản minh kí sự 》 bên trong cũng không có ghi chép.

Đoán chừng người viết quyển sách này

Cũng không biết lầu hai đồ vật đến cùng là cái gì.

Rất có thể lầu hai nữ nhân, chính là vì đạt được như thế đồ vật, mới có thể bị vây ở lầu hai, trở thành minh phòng chi linh.

Vừa mới tới cái kia Ma Linh lên lầu hai, đoán chừng cũng là vì mưu đoạt vật như vậy.

"Cái này cùng ngươi có quan hệ sao?" Lão bản nương thanh âm lạnh xuống, rõ ràng nàng mười phần không thích cái đề tài này.

"Lão bản nương, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch?" Lý Tu vừa cười vừa nói: "Ta giúp ngươi rời đi minh phòng, ngươi cũng giúp ta một vấn đề nhỏ."

"Ngươi vẫn là ngẫm lại chính mình làm sao rời đi đi." Lão bản nương nói xong đột nhiên cảm giác không thích hợp, kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết nơi này gọi minh phòng?"

"Cái kia 《 bản minh kí sự 》 bên trong không phải viết rất rõ ràng nha." Lý Tu nói ra.

"Ngươi thật có thể xem hiểu ma văn?" Lão bản nương giật mình nói.

"Mặc dù so nhân loại chúng ta chữ viết phức tạp rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ là một loại chữ viết mà thôi, nghĩ phải học được cũng không khó, còn muốn đa tạ ngươi giúp ta chọn lấy cái kia bản xem cầu biết chữ, để cho ta học buông lỏng rất nhiều." Lý Tu ăn ngay nói thật.

"Ý của ngươi là nói, ngươi trước kia cũng không hiểu ma văn, chẳng qua là nhìn cái kia bản đồ sách, liền học được ma văn?" Lão bản nương căn bản không tin tưởng Lý Tu.

Trên thế giới nào có loại sự tình này, chẳng qua là nhìn chút đơn giản sách báo, liền có thể học được một loại chữ viết, hơn nữa còn là ma văn này loại phức tạp chữ viết.

Ma văn bên trong mỗi một cái ký hiệu, có đôi khi đều có rất nhiều loại ý tứ, ngữ pháp cũng vô cùng phức tạp, so rất nhiều mật mã văn cũng còn muốn phức tạp, nàng không tin có người chỉ dựa vào này chút, liền có thể tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy tiếng hiểu rõ ma văn.

"Mặc dù không có hoàn toàn học hiểu, bất quá biết một chút thường dùng ký hiệu cùng ngữ pháp, cũng đã đủ, ta cũng không có tính toán muốn trở thành ma văn chuyên gia, không cần thiết học sâu như vậy." Lý Tu nói ra.

Lão bản nương trầm mặc, nàng không tin Lý Tu là trong thời gian ngắn như vậy học được.

Có thể là vô luận có phải hay không hiện tại học được, đều không hề khác gì nhau, Lý Tu nếu có thể xem hiểu ma văn, tự nhiên đã biết minh phòng là chuyện gì xảy ra, nàng lại nói cái gì đều vô dụng.

"Coi như ngươi thấy được điều tửu chi thuật, nhưng cũng giống vậy vô dụng. Những cái kia điều ra tới rượu, Ma Linh chi thân cũng có thể tiếp nhận, ngươi một cái nhân loại, coi như là điều ra tới Ma Linh chi rượu, cũng giống vậy có thể muốn mệnh của ngươi." Nửa ngày về sau, lão bản nương thanh âm mới lại lần nữa truyền thừa.

"Kia chính là ta chuyện của mình, nếu như ta có thể còn sống ra ngoài, ngươi có nguyện ý hay không hợp tác với ta đâu?" Lý Tu không quan trọng nói.

Hắn cũng không là đơn thuần nhân loại chi thân, trong cơ thể còn ở một cái Ma Linh ấu thể đâu, coi như không có Ma Linh ấu thể, bản thân hắn liền có ánh sáng có thể, kỳ thật cũng cùng Ma Linh chi thân không sai biệt lắm.

Bằng không trước đó hắn uống không sai biệt lắm có gần nửa bình Huyết Sắc vi, nhân loại bình thường thí luyện giả đã sớm chết.

"Ngươi nghĩ muốn hợp tác thế nào?" Lão bản nương trầm ngâm hỏi.

"Ta tìm người hoặc là Ma Linh đến minh phòng tới uống rượu, nhường ngươi có thể tận lực sớm một chút thoát khốn. Làm trao đổi, nếu như ta tại Hắc Tử thành gặp được khó có thể ứng phó kẻ địch, hi vọng ngươi có thể giúp ta một tay." Lý Tu nói ra.

Sát Thần bài vị lần này đem hắn làm tiến đến, kém chút liền muốn mệnh của hắn, ai biết về sau Sát Thần bài vị còn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Lý Tu đây là sớm chuẩn bị, ngược lại vô luận Sát Thần bài vị lại thế nào làm yêu, nó đều chỉ có thể đem Lý Tu làm tiến vào Hắc Tử thành.

Có minh phòng lão bản nương bảo hộ, Lý Tu chẳng khác nào là đứng ở thế bất bại.

"Đã ngươi có thể xem hiểu bản minh kí sự, hẳn là rất rõ ràng, ta không thể rời bỏ lầu hai." Lão bản nương cười khanh khách nói: "Bất quá ngươi dám lên lầu hai, ta đến là có thể đáp ứng ngươi, liền sợ ngươi không có can đảm kia."

"Lầu hai ta xác thực không dám lên đi, bất quá ngươi thân là minh phòng chi linh, chỉ cần ta tiến vào minh phòng, coi như là tại lầu một, ngươi muốn bảo đảm ở của ta mệnh hẳn là cũng không khó đi, nói thí dụ như cái kia người hầu rượu thân phận." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi muốn làm người hầu rượu, ta đương nhiên có khả năng thành toàn ngươi." Lão bản nương nói ra.

"Hừ, xem ra ngươi là một điểm thành ý đều không có, đã như vậy, chúng ta cũng là không cần nói nữa." Lý Tu nói xong đứng dậy đến đằng sau quầy bar mặt, theo tủ rượu phía trên lấy xuống mấy bình rượu.

Lý Tu nhất trước cầm xuống tới là ôn nhu tình nhân, chi này rượu liền là hắn muốn uống thuộc về mình cái kia bình rượu.

Đây cũng là một loại tương đối ôn hòa rượu, bất quá cùng Huyết Sắc vi cùng uống lời, có thể hay không đỉnh ở, Lý Tu cũng không có nắm chắc.

Thế nhưng chỉ cần dùng cái khác mấy loại rượu tiến hành điều hòa, là có thể đi đến điều và cân bằng thuộc tính tác dụng, nhường Ma Linh tinh hóa đối với thân thể ảnh hưởng không có lớn như vậy.

Theo bên dưới quầy bar mặt trong tủ chén lấy ra điều tửu dùng công cụ, dùng lượng đồ uống rượu lấy nhất định lượng ôn nhu tình nhân rót vào dao động trong bầu rượu, sau đó lại mở ra một bình áo đen chủ giáo.

Áo đen chủ giáo vừa mở, miệng bình lập tức toát ra hắc quang, trong rượu này Ma Linh tinh hoa dày đặc cực điểm, quang năng đã theo trong rượu tràn ra ngoài.

Lý Tu dùng lấy thìa lấy nửa muỗng, thêm tiến vào dao động bầu rượu bên trong, lại đem áo đen chủ giáo cái nắp đóng trở về, thả lại tủ rượu phía trên.

Sau đó là một bình "Luyện Ngục Thiên Sứ" cái nắp vừa mở, huyết mang liền cơ hồ đem cả phòng đều cho chiếu thành huyết sắc.

Lần này Lý Tu chỉ lấy một giọt, theo bản minh kí sự nói, coi như là đỉnh cấp Ma Linh, uống một ngụm Luyện Ngục Thiên Sứ, chỉ sợ cũng phải bị mất mạng tại chỗ.

Lý Tu lại cầm mấy bình rượu, có hơi hơi hiện ra huỳnh quang, có hào quang vạn trượng, có cơ hồ ám đạm tối tăm.

Mấy loại rượu đều rót vào dao động trong bầu rượu về sau, Lý Tu đắp lên cái nắp, nắm lên dao động rượu lắc lư, nhường mấy loại rượu tại dao động trong bầu rượu đầy đủ hỗn hợp phát sinh phản ứng.

Lý Tu cũng không hiểu cái gì thủ pháp, bản minh kí sự bên trong cũng không có giới thiệu, Lý Tu chẳng qua là dùng để chúng nó có thể đầy đủ hỗn hợp phương pháp đi dao động.

Này dao động bầu rượu cũng không phải bình thường kim loại chế phẩm, mà là một loại màu đen tinh thể chế, thoạt nhìn giống như có chút trong suốt, có thể là lại thấy không rõ lắm bên trong đồ vật.

Thế nhưng lay động về sau, bên trong đủ loại hào quang va chạm, loé lên hoa mỹ quang thải, so pháo hoa vẫn là muốn mãnh liệt, như tinh vân va chạm.

Lý Tu có chút giật mình, bởi vì hắn cảm thấy dao động trong bầu rượu khủng bố năng lượng ba động, may mắn có này dao động bầu rượu che giấu bên trong năng lượng ba động, không lại chỉ là cái kia năng lượng ba động, chỉ sợ cũng có thể làm cho hắn thịt nát xương tan.

"Như thế mạnh năng lượng, uống hết thật không có vấn đề sao?" Lý Tu trong nội tâm trực phạm giọt cô, có thể là hắn cũng không có lựa chọn khác.

Làm dao động trong bầu rượu lộng lẫy quang thải dần dần trung hoà, hóa làm một loại gợn sóng màu đỏ về sau, Lý Tu biết hẳn là có thể.

Nâng cốc rót vào chén rượu bên trong, đó là một loại đạm chất lỏng màu đỏ, lại hiện ra nồng đậm cực điểm mùi rượu.

Một chén rượu này tên là cứu rỗi, là bản minh kí sự ở trong ghi lại điều hòa rượu phương pháp phối chế một trong.

"Ngươi thật đúng là nắm cứu rỗi cho điều ra tới, thật sự là chúc mừng ngươi." Lão bản nương trong giọng nói tràn đầy trêu tức: "Đáng tiếc ngươi cũng không biết, một chén này cứu rỗi là điều cho người nào uống."

"Há, này rượu còn điểm người nào uống sao?" Lý Tu nhìn xem trong chén đạm chất lỏng màu đỏ hỏi.

"Ngươi thật sự cho rằng điều qua uống rượu liền sẽ không có chuyện gì sao? Không có thể chất đặc thù chống đỡ, coi như là điều hòa rượu, uống hết một dạng cũng sẽ chết. Một chén này cứu rỗi, là đời trước người hầu rượu chuyên môn điều cho hào quang Ma Linh ám hắc kỵ sĩ vương, hắc ám kỵ sĩ vương uống vào một chén này cứu rỗi, mượn nhờ khả năng lượng thối luyện thể xác tinh thần, xông phá xiềng xích có thể siêu linh. Ngươi một cái nho nhỏ cấp E thí luyện giả, uống xong cứu rỗi sẽ chết như thế nào, ta đến là hết sức muốn biết."

"Hy vọng có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi." Lý Tu bưng lên cứu rỗi, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Hắn đã tuyển rượu, không có khả năng lại sửa lại, mà lại cũng không có đổi tất yếu, cái khác những cái kia phương pháp phối chế điều ra tới rượu, chưa chắc sẽ so một chén này cứu rỗi tốt hơn chỗ nào.

Đạm màu đỏ hiện ra huỳnh quang chất lỏng theo yết hầu chảy vào trong bụng, một cỗ mãnh liệt mùi rượu, cũng tràn ngập tại Lý Tu khoang miệng cùng xoang mũi bên trong.

Một giây sau, Lý Tu chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng theo trong dạ dày phát ra đến toàn thân, khiến cho hắn cảm giác toàn thân đều giống như lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Trên thực tế toàn thân hắn cũng đều nổi lên như ngọn lửa vầng sáng, phảng phất tắm gội ở bên trong liệt hoả.

"Ngây thơ tiểu khả ái, cũng không phải là cái gì người đều có thể đủ được cứu chuộc, cường giả được cứu chuộc, đó là bởi vì bọn hắn có được cứu chuộc giá trị. Đối với kẻ yếu tới nói, cứu rỗi thường thường là càng khủng bố hơn tai hoạ." Lão bản nương thanh âm bên trong đều là khinh miệt.

Có thể là cũng không lâu lắm, lão bản nương thanh âm liền từ khinh miệt biến thành kinh ngạc, lại từ kinh ngạc biến thành khó có thể tin.

Lý Tu trên thân liệt như lửa vầng sáng dần dần thối lui, lộ ra Lý Tu diện mục thật sự, cái kia da thịt giống như là tiếp thụ qua Thánh Quang tẩy lễ, hiện ra sáng bóng trong suốt.

Từng chiếc sợi tóc đều óng ánh sáng long lanh, giống như bảo thạch mà thành, cả người đều tản ra không thể tưởng tượng nổi Thánh Quang.

Làm cái kia vầng sáng hoàn toàn biến mất thời điểm, Lý Tu đã như là tắm gội qua Thánh Quang thiên sứ, biến không nhuốm bụi trần, toàn thân sạch sẽ tựa như không thuộc về cái thế giới này.

"Ngươi. . ." Lão bản nương ăn sợ nói không ra lời, một cái cấp E thí luyện giả, lại có thể uống vào một chén cứu rỗi mà không có chuyện gì, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nói là cấp E thí luyện giả, coi như là cấp E hào quang Ma Linh, chỉ sợ cũng không có khả năng uống vào một chén cứu rỗi mà lông tóc không tổn hao gì.

"Thật sự là rượu ngon." Lý Tu từ đáy lòng tán thưởng, bởi vì hắn nguyên phôi tố chất, vậy mà bởi vì một chén rượu này, trực tiếp đạt đến 2. 0, không biết vì cái gì vậy mà không có tấn thăng đến cấp D.

Hắn cảm giác một chén này cứu rỗi cũng không có lão bản nương nói lợi hại như vậy, năng lượng hẳn là không có khả năng nhường một cái Ma Linh trực tiếp siêu linh.

Đoán chừng kia cái gì ám hắc kỵ sĩ vương, bản thân liền đã sắp siêu linh, chẳng qua là thiếu khuyết một cơ hội, mới lại bởi vì một chén cứu rỗi trực tiếp siêu linh.

Không dùng hết rượu, đều thả lại tủ rượu bên trong.

Điều hòa rượu chỉ cần một chén là được, không cần uống xong chỉnh bình, hắn đã có thể đi ra.

Lý Tu không hề rời đi ý tứ, nắm cái kia ôn nhu tình nhân lại cho cầm xuống dưới, mong muốn lại điều chén thứ hai.

Rượu ngon như vậy, làm sao có thể chỉ uống một chén, nếu như có thể lại uống một chén, là hắn có thể đủ tấn thăng cấp D.

Nếu là uống nhiều hơn mấy chén, nói không chừng hôm nay liền có thể cưỡi tên lửa một dạng theo cấp E trực tiếp xông lên cấp S, nói không chừng còn có cơ hội có thể siêu linh.

Lý Tu dựa theo trước đó phương pháp, lại điều một chén cứu rỗi ra tới.

Có thể là hắn khi lại một lần nữa nâng chén đi uống thời điểm, rượu theo chén bên trong chảy ra đến, nhưng không có chảy đến trong miệng của hắn, tại miệng chén chỗ biến mất không thấy.

Triệu hoán Ma Linh ra tới uống, kết quả cũng giống như vậy.

"Không thể tục chén sao?" Lý Tu vô cùng thất vọng, siêu linh mộng trong nháy mắt phá toái.

"Ngươi thật đúng là đủ lòng tham, bất quá ta ưa thích." Lão bản nương cười mỉm nói: "Nếu có thể uống chén thứ hai, này chút Ma Linh chi rượu đã sớm nhường những cái kia cực kỳ kinh khủng tồn tại uống cạn sạch, chỗ nào còn đến phiên ngươi."

"Thật sự là đáng tiếc." Lý Tu trong nội tâm âm thầm tính toán, mặc dù không thể uống chén thứ hai, bất quá hắn có khả năng cọ rượu.

Tựa như trước đó cái kia Ma Linh  có thể đem hắn mở ra rượu cho Lý Tu uống, về sau gặp lại cái khác Ma Linh tới uống rượu, hắn hoàn toàn có khả năng cọ lấy uống.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể trước tại những Ma Linh đó trước mặt giữ được mạng nhỏ, bằng không rượu không uống bên trên, nhỏ mất mạng liền không tốt lắm.

"Gặp lại lão bản nương." Lý Tu thu thập xong đồ vật về sau, quay người hướng về cửa phòng đi đến.

"Đợi một chút." Lão bản nương lên tiếng gọi lại Lý Tu: "Ngươi mới vừa nói chuyện hợp tác, ta đáp ứng."

"Ta không lên lầu hai, ngươi có thể bảo đảm ở của ta mệnh sao?" Lý Tu dừng bước lại hỏi.

"Không lên lầu hai, giúp ngươi giết địch không có khả năng, bất quá giữ được mệnh của ngươi lại không có vấn đề. Tốt xấu ta cũng là minh phòng lão bản nương, tại đây bên trong ta không muốn để cho ngươi chết, liền không ai có thể muốn mạng của ngươi." Lão bản nương dừng một chút hỏi: "Ngươi lúc nào thì dẫn người tới uống rượu?"

"Tìm tới người liền đến." Lý Tu nói xong cũng đẩy cửa đi ra ngoài, cũng không cùng bà chủ kia bút tích.

Vừa ra cửa, Lý Tu chính là muốn đi nhặt trên mặt đất Ma Hạch, lại đột nhiên mắt tối sầm lại, người liền trở về bên trong phòng của mình.

"Làm sao nhanh như vậy liền ra đến rồi!" Lý Tu đều thì thầm lấy từ dưới đất bò dậy.

Đang nằm ở trên giường Sát Thần bài vị, lập tức nhảy dựng lên, tựa hồ là không thể tin giống như, vây quanh Lý Tu dạo qua một vòng lại một vòng.

"Ngươi làm sao có thể sống sót ra tới?" Sát Thần bài vị cuối cùng vẫn là không nhịn được, viết xuống vấn đề này.

Lý Tu lần này thô bạo giết nhau thần bài vị, lấy tay bắt lấy nó về sau, đem nó để lên bàn mặt, giống như là đập tiểu hài tử đầu một dạng, vỗ bài vị đỉnh nói ra: "Hài tử, lần sau có loại chuyện tốt này, nhớ kỹ trước tiên nắm ta đưa qua."

Nói xong, lưu lại mộng bức trạng thái Sát Thần bài vị, tự mình nhặt tán loạn trên mặt đất đồ vật đi.

Mặc dù mang về đồ vật chẳng qua là một bộ phận, bất quá đều là trong đó tinh phẩm.

Thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn đều mang về, sáng chói Ma Hạch cũng mang về một bộ phận.

Sáng chói Ma Hạch Lý Tu căn bản không có nhặt, trực tiếp nắm Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra, nhường chính nó đi ăn.

Lý Tu chỉ đem thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn nhặt lên, sau đó bỏ vào chính mình tiểu kim khố bên trong.

Lần trước còn lại còn có không ít, lần này lại lấy được nhiều như vậy, Lý Tu đã bắt đầu tính toán, như thế nào mới có thể nhường những vật này tại Ma Linh giải thi đấu bên trong rực rỡ hào quang, sau đó bán cái giá cao.

Lý Tu thu thập xong đồ vật về sau, liền đi ra cửa tìm Sở Quân, hắn muốn hỏi một chút Sở Quân là thế nào tấn thăng cấp D, vì cái gì hắn đã có được 2. 0 nguyên phôi tố chất, nhưng không có tấn thăng cấp D.

"Mẹ nó ngươi mới hài tử, cả nhà ngươi đều là hài tử. . ." Chờ Lý Tu đi về sau, Sát Thần bài vị mới phản ứng được, mãnh liệt mở ra chửi bậy hình thức, bài vị phía trên chữ giống như là quảng cáo một dạng nhanh chóng lưu động.

"Lại có người muốn làm Ma Linh giải thi đấu? Cái này quang chi thành chủ rốt cuộc là ai, cũng dám làm loại sự tình này?" Dáng người cao gầy, trẻ măng nhẹ liền đã ngạo thị bầy ngực thiếu nữ thấy trên mạng cái tin tức này thời điểm, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Đoán chừng là cái nào không biết trời cao đất rộng đồ đần đi." Một bên dáng người hơi thấp một chút manh muội tử nhếch miệng khinh thường nói.

"Đừng nói như vậy, hắn làm ta muốn làm đến nhưng không có có thể làm sự tình, ta cảm thấy cái này quang chi thành chủ là hết sức cái hết sức khả kính người." Chân dài ngực lớn muội tử nói ra.

Manh muội tử nghe nàng nói như vậy, đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Thanh Doãn, không bằng chúng ta đi tham gia Ma Linh giải thi đấu a?"

"Như vậy không tốt đâu? Chúng ta đi tham gia Ma Linh giải thi đấu, đó không phải là khi dễ người sao?" Lý Thanh Doãn do dự nói.

Manh muội tử Bạch Huỳnh cười hắc hắc, mắt to nháy nói ra: "Này không phải liền là ngươi vẫn muốn làm sự tình nha, chỉ có ngươi đi, này cái gì Ma Linh giải thi đấu mới có thể đủ hoàn thành, bằng không liền kia là cái gì kẻ lỗ mãng quang chi thành chủ, tràng tử sợ là đều muốn bị người khác đập nát."

"Nói cũng có đạo lý, có người nguyện ý bốc lên như thế lớn nguy hiểm, nắm Ma Linh cùng thí luyện giả đẩy hướng trước sân khấu, chúng ta xác thực ứng nên làm những gì mới đúng." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút đối manh muội tử nói ra: "Vậy ngươi nhanh lên báo danh ra, chúng ta đi tham gia Ma Linh giải thi đấu."

"Đã báo danh." Bạch Huỳnh gương mặt đắc ý, mở ra phiếu báo danh nói ra: "Ta cho ngươi lấp tên gọi Thanh Y, ta là áo trắng, chúng ta thanh bạch song áo song kiếm hợp bích, ôm đồm Ma Linh giải thi đấu trước hai tên, đến lúc đó nhất định rất thú vị.".