Chương 166: Biến thái Hắc Tử Ma vương

Chương 166: Biến thái Hắc Tử Ma vương

Lý Tu theo Sở Quân nơi đó giải được tin tức là, thí luyện giả đẳng cấp tấn thăng, kỳ thật chủ yếu là xem cộng sinh khế.

Cộng sinh khế năng lượng tích súc đến có khả năng tấn thăng trình độ, liền sẽ một cách tự nhiên tấn thăng đẳng cấp, không giống Ký Sinh khế như vậy còn cần thời cơ mới có thể đủ tăng lên đẳng cấp.

Mà cộng sinh khế tích súc năng lượng quá trình, kỳ thật liền là nhân loại tăng lên nguyên phôi tư chất quá trình, bởi vì là cộng sinh quan hệ, cho nên kí chủ tại tăng lên nguyên phôi tư chất thời điểm, cộng sinh khế cũng chia đi một bộ phận năng lượng, cũng tại cùng theo một lúc tăng lên.

Lý Tu nhìn một chút Tà Linh bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương nguyên phôi tố chất, xác thực cũng là như vậy, cả hai nguyên phôi tố chất đều đã đạt đến giống như Lý Tu 2. 0.

Khó trách Lý Tu một mực cảm giác mình nguyên phôi tố chất tăng lên chậm như vậy, nguyên lai hai cái này hàng một mực ở trên người hắn nhổ lông dê.

Lý Tu nguyên phôi tố chất có thể cùng cộng sinh khế đi đến thống nhất, đó là bởi vì cả hai cơ sở nguyên phôi tố chất đều là max trị số, mới có thể đủ thống nhất trị số.

Kỳ thật rất nhiều thí luyện giả, chưa hẳn có thể đi đến thống nhất.

Tỉ như thí luyện giả nguyên phôi tố chất là 0.9, nếu như hắn cộng sinh khế nguyên phôi tố chất chỉ có 0.7, như vậy làm thí luyện giả nguyên phôi tố chất đi đến 0.7 thời điểm, cộng sinh khế đã có khả năng tấn thăng cấp bậc.

Lúc này nếu như bỏ mặc cộng sinh khế tấn thăng, như vậy thí luyện giả bản thân nguyên phôi tố chất liền sẽ hao tổn.

Nếu như cộng sinh khế nguyên phôi tố chất là 0.9, thí luyện giả nguyên phôi tố chất là 0.7, như vậy thí luyện giả nguyên phôi tố chất đi đến 0.7 về sau, liền không có cách nào tiếp tục trưởng thành, bất quá thí luyện sau đạt được cường hóa, y nguyên có khả năng cung cấp cho cộng sinh khế tiếp tục trưởng thành.

Cho nên trên lý luận tới nói, chỉ có thí luyện giả áp chế cộng sinh khế, không cho cộng sinh khế quá sớm tấn thăng đẳng cấp sự tình phát sinh, có thể là giống Lý Tu này loại kí chủ cùng cộng sinh khế nguyên phôi tố chất đều đầy tình huống dưới, cộng sinh khế vẫn là không có động tĩnh tình huống, Sở Quân cũng chưa nghe nói qua, không rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, đoán chừng vấn đề khả năng xuất hiện ở hắn cái kia cực quang phẩm chất cùng trong cơ thể ma ký sinh linh ấu thể phía trên.

Mặc dù hắn là cái nhân loại, có thể là bởi vì có cực quang cùng quang chi chung cực, theo một số phương diện tới nói, hắn cũng có được Ma Linh đặc tính.

Lại thêm Ma Linh ấu thể nguyên nhân, khả năng mới khiến cho hắn không thể ngươi thí luyện giả như thế, trực tiếp tấn thăng đẳng cấp.

Lý Tu một chốc cũng không làm rõ ràng được nguyên nhân cụ thể, chỉ có thể nếm thử tiếp tục tiến vào sân thí luyện cường hóa chính mình nguyên phôi tố chất.

Có thể là cường hóa lại một chút phản ứng cũng không có

Cái này khiến Lý Tu tương đương buồn rầu.

Tin tức tốt duy nhất là, Mặt Nạ Đế Vương đang thiêu đốt đi đại lượng nắm khăn về sau, cuối cùng lại tăng lên một cấp, đạt đến cấp B, vậy mà lại đã thức tỉnh một cái kỹ năng thiên phú "Siêu cấp gia tốc" .

Mở ra siêu cấp gia tốc sau Mặt Nạ Đế Vương, tốc độ kia so máy bay còn nhanh hơn, khuyết điểm duy nhất chính là, con hàng này đối với đường xá có yêu cầu, tại đường không địa phương tốt, Lý Tu căn bản không dám để cho nó chạy quá nhanh, bằng không nhất định lật xe.

"Ngươi một cái cấp B Ma Linh, vậy mà thích hợp mặt còn có yêu cầu, đây cũng quá giật." Lý Tu có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể kỳ vọng Mặt Nạ Đế Vương tấn thăng đẳng cấp cao hơn về sau, có thể thoát khỏi loại cục diện này.

Hắc Tử Ma vương nuốt những cái kia sáng chói Hắc Tử Ma Ma Hạch về sau, cũng tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến cấp C, vậy mà lại đã thức tỉnh một cái kỹ năng "Vương chi bào hiếu" .

Vương chi bào hiếu cùng vầng sáng tử vong hai cái này kỹ năng thiên phú, đều không phải là kỹ năng công kích, mà là một loại gia trì kỹ năng.

Vầng sáng tử vong có thể cho hắn Hắc Tử Ma quân đoàn có được tự lành năng lực  bình thường thương, đều có thể đủ tự động khôi phục.

Vương chi bào hiếu vừa có khả năng kích phát Hắc Tử Ma quân đoàn tiềm lực, để chúng nó tạm thời thu hoạch được lực lượng cùng tốc độ tăng lên.

Đen tử quân đoàn: Có thể triệu hoán Hắc Tử Ma quân đoàn, trước mắt có thể triệu hoán ba mươi Hắc Tử Ma, hai mươi bốn giờ hữu hiệu.

Cấp C Hắc Tử Ma vương  có thể triệu hoán ba mươi Hắc Tử Ma, mà lại phẩm chất đều biến thành lấp lánh.

Theo này loại tốc độ phát triển tính toán, cấp B là có thể triệu hoán bốn mươi sáng chói Hắc Tử Ma, cấp A là có thể triệu hoán năm mươi cái hào quang Hắc Tử Ma, cái kia cấp S muốn làm sao tăng lên? Chẳng lẽ là triệu hoán sáu mươi cực quang Hắc Tử Ma?

Lý Tu cảm thấy trên cơ bản không có khả năng này, bằng không đen tử quân đoàn cái thiên phú này kỹ năng thật sự là nghịch thiên.

Hiện tại Lý Tu mười phần mong đợi Hắc Tử Ma vương trưởng thành, đáng tiếc tay hắn bên trên đã không có có thể làm cho Hắc Tử Ma vương tiếp tục trưởng thành tài nguyên.

Cho dù là hiện tại, Hắc Tử Ma vương chiến lực cũng đã phi thường cường hãn, một cái cấp C hào quang Ma Linh, mang theo ba mươi cấp C lấp lánh Ma Linh, lập tức nắm Lý Tu toàn thể chiến lực tăng lên.

Có Hắc Tử Ma vương về sau, Lý Tu căn bản không cần nuôi nhiều như vậy pháo hôi Ma Linh, chỉ cần trọng điểm bồi dưỡng mấy cái tinh anh là đủ rồi.

"Hắc Tử Ma Vương Tất râu trọng điểm bồi dưỡng, về sau này chính là ta quang chi thành một khối sống chiêu bài, nhất định phải để nó tại Ma Linh giải thi đấu bên trong rực rỡ hào quang, ta những Hắc Tử Ma đó chiếc nhẫn mới có thể đủ tốt hơn bán đi." Lý Tu nguyên bản chuẩn bị muốn toàn lực nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ đẳng cấp thu được đi, hiện tại đành phải trước hoãn một chút.

Lý Tu chuẩn bị đem tiền của mình đều nện ở Hắc Tử Ma vương trên thân, tận khả năng tại Ma Linh giải thi đấu trước đó, nắm cấp bậc của hắn tăng lên tới cấp B hoặc là cấp A.

Nói đến tài sản, Lý Tu chính mình tài sản kỳ thật liền một cái kia hồng bảo thạch cầu, cái khác những kỹ năng kia chiếc nhẫn, Ma Linh chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch cái gì, tạm thời còn bán không ra giá cao, cũng không tốt lắm ra tay.

"Muốn hay không bán đi hồng bảo thạch cầu đâu?" Lý Tu nắm chủ ý đánh tới hồng bảo thạch cầu trên đầu, có thể là lớn như vậy một khối hồng bảo thạch, khẳng định đến bán giá trên trời, ai có thể xuất ra nổi cái giá tiền này, lại nguyện ý đi mua đâu?

Tuy nói bảo thạch càng lớn càng đáng tiền, có thể là người bình thường, người nào cũng không đáng đến cầm cái đồ chơi này đi mở Thí Luyện Chi Môn, nhiều lắm thì dùng tới đút Ma Linh.

Dùng tới đút Ma Linh, rõ ràng mua những cái kia nhỏ chút hồng bảo thạch càng có lời, cho nên Lý Tu viên này hồng bảo thạch cầu, thoạt nhìn giá trị liên thành, ra tay lại là vấn đề rất lớn.

Bán tiện nghi, Lý Tu chính mình không nguyện ý, bán đắt, người khác lại không nguyện ý mua, trừ phi gặp gỡ đại gia nhiều tiền, bằng không cái đồ chơi này thật không thể xuất thủ.

"Đi nơi nào tìm một cái có thể xuất ra nổi giá đại thổ hào đâu?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, người bên cạnh mình đại bộ phận đều gần giống như hắn, liền là một đám người nghèo, chỉ có Sở Quân là cái siêu cấp kẻ có tiền.

Cho nên Lý Tu định đem bán hồng bảo thạch cầu nhiệm vụ giao cho Sở Quân, có lẽ hắn có thể tìm tới thích hợp người mua.

Nắm nhiệm vụ giao cho Sở Quân về sau, Lý Tu lại để cho Sa Sở giúp hắn thu mua màu đen nhọn tinh thạch.

Màu đen nhọn tinh thạch bản thân rất tiện nghi, so đỏ nhọn tinh muốn tiện nghi rất nhiều, mặc dù gần nhất bởi vì mở ra dũng giả sân thí luyện, sử dụng đại lượng màu đen nhọn tinh thạch, bất quá đây đối với toàn bộ thị trường tới nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, cũng chỉ là quang chi thành nơi này màu đen nhọn tinh thạch hơi tăng một điểm, tính so sánh giá cả y nguyên rất cao.

Lý Tu nhường Sa Sở đại lượng đi thu thập đen nhọn tinh, tận lực thu mua, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu trở về  có thể đoán được chính là, Ma Linh giải thi đấu về sau, đen nhọn tinh chắc chắn nghênh tới một lần phóng đại.

Cũng may Sa Sở trên tay có cái kia bút đồi ông chủ đầu tư, bằng không còn thực sự hết tiền giúp Lý Tu mua sắm đen nhọn tinh.

Đương nhiên, Lý Tu nói là dự chi  chờ hắn bán hồng bảo thạch cầu, liền sẽ đem cái này hang chắn.

Hiện tại Sa Sở đều đã hơi choáng, lười lại khuyên Lý Tu tên phá của này, cái gì đen nhọn tinh tại Ma Linh giải thi đấu sau nhất định phải phóng đại chuyện ma quỷ, Sa Sở căn bản chính là khịt mũi coi thường.

Bất quá ngược lại quang chi thành là Lý Tu, hắn nghĩ phá của liền để hắn đi bại tốt, khuyên cũng không khuyên nổi, ngược lại nắm chính mình vô cùng tức giận, Sa Sở cảm giác mình gần nhất già hơn rất nhiều, khóe mắt tựa hồ cũng có nếp nhăn muốn ra tới.

"Không được, đến ngâm cái sữa bò tắm, thành là người ta, thân thể và khuôn mặt đẹp lại là chính ta, không thể vì đồ của người khác, hủy ta quý giá này thanh xuân cùng dung nhan." Sa Sở trong nội tâm nghĩ như vậy, có thể là còn không có đợi nàng đi mua sữa bò, đủ loại sự tình liền lại tìm tới, xử lý thành bên trong sự vụ, thật sự là quá bận rộn.

Công trường bên kia nàng muốn chạy, thị trường cũng muốn quản, phủ thành chủ sự tình cũng giống vậy không ít, để cho nàng căn bản không có cái kia cái thời gian đi hưởng thụ.

Sa Sở hiện tại có chút hoài nghi mình quyết định ban đầu đến cùng phải hay không sai, làm sao tháng ngày qua so trước kia càng khó khăn.

Lý Tu đến là rất dễ dàng, mỗi ngày liền là đi sân thí luyện đưa tin, sau đó cầm Sa Sở thu hồi lại đen nhọn tinh cùng nắm khăn cho ăn Hắc Tử Ma vương cùng Mặt Nạ Đế Vương.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, mắt thấy Ma Linh sân thi đấu một chút xây thành dâng lên, mặc dù chỉ là quy hoạch ở trong một phần rất nhỏ, bất quá thoạt nhìn đã tương đương ra dáng.

Đoán chừng tại Ma Linh giải thi đấu trước khi bắt đầu, hẳn là có thể đủ chính thức sử dụng.

Cuối cùng, tại hạ không biết bao nhiêu lần sân thí luyện về sau, Lý Tu ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, lần nữa tiến nhập Hắc Tử thành.

Hắc Tử thành bên trong không có Huyết Nguyệt, Lý Tu dễ dàng nắm những cái kia bình thường Hắc Tử Ma thủ tiêu về sau, liền bắt đầu trong thành xoay quanh.

Hắn muốn đem cái thế đại vương nói tới cái kia nhỏ nhất phòng đá tìm cho ra, có lẽ về sau có thể cần dùng đến.

Dạo qua một vòng lại một vòng, Lý Tu phát hiện một sự thực kinh người, Hắc Tử thành nhỏ nhất phòng đá, lại chính là hắn phát hiện Sát Thần bài vị cái kia phòng đá.

"Chẳng lẽ cái thế đại vương nói tới bài vị, liền là Sát Thần bài vị?" Lý Tu chưa từ bỏ ý định lại nhìn mấy lần, kết quả vẫn là một dạng, không có phòng đá so Sát Thần bài vị gian kia càng nhỏ hơn.

"Không phải đâu, cái thế đại vương nói tới cái kia bài vị, thật liền là Sát Thần bài vị? Có thể là cái kia hàng ngoại trừ có thể đem người kéo vào Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, tựa hồ cũng không có cái gì cái khác năng lực, đến mức nhường cái thế đại vương như vậy kính sợ sao?" Lý Tu trong nội tâm trực phạm giọt cô.

Ra cửa lại giết một vòng cơ giới khô lâu, ngoại trừ Ma Hạch cũng không có đạt được vật gì tốt, duy nhất một khỏa cấp A lưu thải Ma Hạch, Lý Tu cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, xem như chậm rãi nuôi đi.

Về thành về sau, Lý Tu đi một chuyến minh phòng, lão bản nương còn tưởng rằng hắn dẫn người tới, kết quả chỉ có một mình hắn tới, không khỏi vô cùng thất vọng.

"Lão bản nương ngươi đừng vội, ta cho ngươi tìm kiếm lấy ứng cử viên đây." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Này rượu, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể uống, nếu như uống rượu về sau, người kia liền trực tiếp chết rồi, này rượu cũng chẳng khác nào là uống chùa, rượu còn sẽ tự mình trở lại rượu trong bình.

"Hừ!" Lão bản nương chẳng qua là lạnh đôn một tiếng, cũng không nói gì.

Lý Tu rời đi về sau, âm thầm nghĩ đến: "Xem ra Huyết Nguyệt Hắc Tử thành cùng bình thường Hắc Tử thành hẳn là một chỗ, nếu như là không đồng thời không hai cái thành, lão bản nương sẽ không nhận biết ta mới đúng."

"Lý Tu, hồng bảo thạch cầu tìm tới người mua, không qua người ta không có nhiều như vậy tiền mặt, mong muốn dùng vật phẩm khác trao đổi, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tu mới vừa từ Hắc Tử thành ra tới, Sở Quân liền tìm tới.

"Hắn dùng cái gì trao đổi?" Lý Tu hỏi.

"Ma Linh chiếc nhẫn, cấp S Ma Linh chiếc nhẫn." Sở Quân nói chuyện thời điểm, con mắt đều sáng lên.

"Cái gì cấp S Ma Linh chiếc nhẫn?" Lý Tu cau mày nói.

"Đối phương phát tới tư liệu tại đây bên trong, chính ngươi xem đi, ta cảm thấy cái này thật thích hợp, mặc dù cái kia hồng bảo thạch cầu cũng là bảo vật vô giá, thế nhưng cấp S Ma Linh cũng không thể a, vẫn là lấp lánh phẩm chất." Sở Quân mở ra laptop, nắm đối phương gửi tới tư liệu cho Lý Tu xem.

Đối phương lại có Ma Linh ảnh chụp, phía trên là một đầu màu bạc sư tử, mặc dù không tính là to lớn, bất quá so với bình thường sư tử cũng phải lớn hơn gấp đôi, màu bạc sư tông phối hợp cái kia hùng tráng hình thể, lại thêm trên người màu bạc quang văn cùng bảo quang, thoạt nhìn cực kỳ hấp dẫn người.

"Này đều đã khế ước triệu hoán đi ra, hắn muốn làm sao bán?" Lý Tu xem xong tư liệu về sau, cau mày nói.

"Đây là trước kia đập ảnh chụp, trước chủ nhân đã chết rồi, hiện tại cái này Ma Linh chiếc nhẫn đã không có khế ước tại thân  có thể tùy tiện cùng người khế ước." Sở Quân nói ra.

"Ta cảm thấy không quá phù hợp." Lý Tu cũng không có coi trọng cái này cấp S ánh bạc sư, phẩm chất chỉ có lấp lánh, kỹ năng thiên phú chỉ có hai cái, dạng này Ma Linh, ngoại trừ đẳng cấp cao một chút bên ngoài, theo Lý Tu có thể nói là không còn gì khác.

"Vì cái gì a? Cấp S Ma Linh, cái này cần tốn hao nhiều ít tài nguyên mới có thể đủ tăng lên? Coi như cái kia viên hồng bảo thạch cầu đều đổi thành tài nguyên, có thể hay không nuôi ra một đầu cấp S Ma Linh vẫn là hai chuyện đây. Này đã có sẵn, hơn nữa còn là lấp lánh phẩm chất song kỹ năng, ta cảm thấy thật thích hợp." Sở Quân chậm thở ra một hơi, tiếp tục nói: "Mà lại tại cái kia Ma Linh giải thi đấu bên trên, có này một đầu cấp S ánh bạc sư ép tràng, tất nhiên sẽ chấn kinh thế giới."

"Chỉ có lấp lánh phẩm chất, cũng là đã thức tỉnh hai cái kỹ năng thiên phú, dạng này cấp S Ma Linh, không sớm thì muộn muốn bị đào thải. Chúng ta hồng bảo thạch cầu có thể chỉ như vậy một cái, về sau chỉ sợ lại nghĩ tìm cái thứ hai cũng khó khăn, việc này không vội." Lý Tu cười cười còn nói thêm: "Đến mức Ma Linh giải thi đấu vấn đề, ngươi không cần lo lắng, ta đã có chuẩn bị, định dùng nó tới dọa tràng."

Nói xong, Lý Tu nắm Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra.

"Hào quang Hắc Tử Ma!" Sở Quân thấy Hắc Tử Ma vương lập tức giật nảy cả mình, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra: "Ngươi cái tên này, vận khí làm sao sẽ tốt như thế, ta tiến vào nhiều lần như vậy Hắc Tử thành, cũng không có thấy hào quang cấp Hắc Tử Ma."

"Nhân phẩm tốt, tự nhiên hết thảy đều có khả năng." Lý Tu cười nói: "Ta dự định để nó làm chúng ta tại Ma Linh giải thi đấu bên trong chủ lực, dù sao Hắc Tử Ma mới là chúng ta quang chi thành chiêu bài, cần nhờ nó đem người hấp dẫn đến quang chi thành đến, đổi thành cái khác Ma Linh kỳ thật cũng không quá phù hợp."

"Hiện tại nó là đẳng cấp gì rồi?" Sở Quân cảm thấy Lý Tu nói cũng không sai.

Xác thực chỉ có Hắc Tử Ma mới có thể đủ đại biểu quang chi thành, chỉ cần Hắc Tử Ma tên tuổi vang dội, không lo không người đến quang chi thành, chỉ có nhiều người, quang chi thành mới có thể đủ chân chính phát triển.

"Cấp C." Lý Tu trả lời.

"Cấp C có chút thấp a, một phần vạn có người tới đập phá quán, chỉ sợ không trấn áp được." Sở Quân trầm ngâm nói.

"Cho nên a, ta hiện tại cần đại lượng bảo thạch nuôi nấng nó, hồng bảo thạch cầu chỉ đổi bảo thạch, không thể đổi Ma Linh." Lý Tu nói ra.

"Khoảng cách Ma Linh giải thi đấu không có có thời gian dài bao lâu, liền hiện tại đổi lấy bảo thạch tài nguyên, còn tới kịp sao?" Sở Quân có chút lo lắng nói.

Cũng không là hết thảy Ma Linh đều có thể đủ giống Tuyệt Địa Võ Sĩ như thế một mực ăn, bình thường Ma Linh cần thời gian đi chuyển hóa bảo thạch năng lượng, tựa như Mặt Nạ Đế Vương, cũng không phải nói gia nhập nắm khăn về sau, nó liền lập tức tấn thăng.

Cũng chỉ có bị tà ký sinh Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na mới có thể đủ một mực ăn ăn ăn, hai cái này hàng chỉ cần có tài nguyên, liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

"Tại tranh tài trước đó, có thể tấn thăng cấp A hẳn là không sai biệt lắm đủ, cấp B, có thể sẽ có chút miễn cưỡng." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Một phần vạn có cấp S Ma Linh xuất hiện đâu? Tỉ như ánh bạc sư dạng này." Sở Quân nói ra.

"Hắc Tử Ma vương có thể tấn thăng cấp A, giết cái ánh bạc sư còn không phải chơi một dạng, cấp B, cái kia liền cần một chút điều khiển, cũng không phải vấn đề lớn." Lý Tu cười nói.

"Hắc Tử Ma vương đã thức tỉnh mấy cái kỹ năng thiên phú, xem đem ngươi có thể." Sở Quân cười mắng.

Lý Tu duỗi ra ba ngón tay, tại Sở Quân trước mặt lung lay.

"Ngươi không có lầm chứ? Ngươi này Hắc Tử Ma vương không phải mới cấp C sao? Coi như hắn mỗi lần thăng một cấp đều thức tỉnh một cái kỹ năng thiên phú, cấp E thăng cấp D một cái kỹ năng thiên phú, cấp D thăng cấp C một cái kỹ năng thiên phú, cái này cũng mới hai cái a, ở đâu ra ba cái? Ngươi váng đầu a?" Sở Quân bĩu môi một cái nói.

"Không có lầm, liền là ba cái, Hắc Tử Ma ánh sáng cấp E thời điểm, liền tự mang một cái kỹ năng thiên phú." Lý Tu cười nói.

"Ta đi, còn có loại sự tình này? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?" Sở Quân lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi xem trước một chút ta này Hắc Tử Ma vương kỹ năng đi." Lý Tu nhường Hắc Tử Ma vương thả ra đen tử quân đoàn kỹ năng.

Nhìn xem từng cái lóng lánh hào quang Hắc Tử Ma xuất hiện, Sở Quân người đều có chút choáng váng.

Hiện tại Sở Quân rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lý Tu chướng mắt ánh bạc sư, có biến thái như vậy Ma Linh, ai còn sẽ đi dùng tiền mua ánh bạc sư a, đương nhiên là liều mạng nện tài nguyên trước tiên đem Hắc Tử Ma cho tăng lên.

Lý Tu nắm đen tử quân đoàn kỹ năng này tình huống cặn kẽ nói cho Sở Quân nghe, sau đó lại nói suy đoán của chính mình.

Sở Quân sau khi nghe xong chỉ chém đinh chặt sắt nói một câu nói: "Chúng ta coi như là đập nồi bán sắt,  cũng phải đem Hắc Tử Ma vương đẳng cấp tăng lên, lần này Ma Linh giải thi đấu, nó chính là chúng ta quang chi thành vương bài Ma Linh."

Sở Quân liên hệ người mua, vô cùng kiên định nói cho đối phương biết, bọn hắn chỉ lấy tiền hoặc là bảo thạch, không muốn Ma Linh.

Lý Thanh Doãn thu vào hồi phục về sau, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại cự tuyệt dạng này giao dịch, phải biết cấp S lấp lánh Ma Linh, vẫn là song kỹ năng thiên phú, này nếu là thả ra, không biết bao nhiêu thí luyện giả táng gia bại sản cũng muốn cướp về đi.

Đối phương vậy mà cự tuyệt ánh bạc sư, biểu thị chỉ lấy tiền cùng bảo thạch, này có chút nằm ngoài dự đoán của Lý Thanh Doãn.

Trên thực tế nếu như không phải Lý Thanh Doãn biết cái kia viên hồng bảo thạch cầu lai lịch, đồng thời chính mình cũng gấp cần, nàng cũng sẽ không đem ánh bạc sư lấy ra.

Xuất ra ánh bạc sư, chính là vì nhất định phải được, miễn cho hồng bảo thạch cầu bị người khác nhanh chân đến trước, không nghĩ tới đối phương lại là cái hiếm thấy, đòi tiền không muốn Ma Linh, đến là để cho nàng tính sai..