Chương 167: Ma quốc 4 đại cấm khu

Chương 167: Ma quốc 4 đại cấm khu

"Cái này quang chi thành chủ thật sự là không biết tốt xấu, để đó ánh bạc sư không muốn, vậy mà chỉ cần tiền cùng bảo thạch, hắn có phải hay không đầu óc có hố? Chẳng lẽ hắn không biết, cấp S lấp lánh song kỹ năng thiên phú Ma Linh trân quý cỡ nào sao?" Bạch Huỳnh quệt miệng nói ra.

Lý Thanh Doãn cười một cái nói: "Luận trình độ hiếm hoi, hồng bảo thạch cầu khả năng so ánh bạc sư càng hiếm thấy, đó là đá vụn người thôn phệ hồng bảo thạch mỏ, đem chất bẩn tách ra về phía sau, lưu lại tinh khiết hồng bảo thạch tụ hợp thể, thứ này vô cùng khó được. Đá vụn người ăn nhất định phải là hồng bảo thạch mỏ, bản thân cái này đã rất khó được. Mà lại không thể quá sớm giết nó, quá sớm giết nó, nó ăn nguyên thạch không đủ, trong cơ thể ngưng tụ hồng bảo thạch lượng quá ít. Cũng không thể quá muộn giết nó, quá muộn giết nó hồng bảo thạch liền bị nó tiêu hóa xong, giết nó cũng lấy không đến hồng bảo thạch."

"Ngươi suy nghĩ một chút, có ai sẽ cầm một tòa hồng bảo thạch mỏ đi đút đá vụn người, giết chết nó thời cơ lại muốn vừa vặn. Dùng viên này hồng bảo thạch cầu trọng lượng tới nói, đá vụn người có thể có thể ăn mất một tòa không nhỏ hồng bảo thạch mỏ, lại tại đang thời cơ tốt giết nó, mới có thể đủ lấy được lớn như vậy hồng bảo thạch cầu, hắn trình độ hiếm hoi, tuyệt không thua gì ánh bạc sư, thậm chí càng thêm hiếm hoi. Ta giáp đỏ Ác Linh đang cần muốn như vậy một khỏa hồng bảo thạch cầu làm làm cơ hội, tấn thăng đến cấp S, dạng này thức tỉnh kỹ năng thiên phú khả năng sẽ cao rất nhiều, nếu có thể, ta hay là hi vọng có thể nắm hồng bảo thạch cầu mua lại."

"Vậy còn không đơn giản, hắn muốn bảo thạch, liền cho hắn bảo thạch tốt, này bảo thạch ta ra." Bạch Huỳnh nói ra.

"Không cần, bảo thạch vẫn là ta sẽ tự bỏ ra đi." Lý Thanh Doãn lắc đầu nói.

Bạch Huỳnh nháy mắt nói ra: "Này bảo thạch ta cũng không trắng ra, ngươi đem ánh bạc sư cho ta."

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Thanh Doãn hiểu rất rõ Bạch Huỳnh, biết nàng khẳng định phải kiếm chuyện.

"Nếu hắn không muốn ánh bạc sư, ta đây liền dùng ánh bạc sư tại hắn Ma Linh giải thi đấu phía trên cầm tới quán quân, nhìn hắn có hối hận không." Bạch Huỳnh lè lưỡi nói ra.

"Ngươi cầm ánh bạc sư đi tham gia trận đấu có khả năng, thế nhưng không nên quá phận, quang chi thành chủ khả năng cũng là có nỗi khổ khác, mới có thể muốn bảo thạch không muốn ánh bạc sư. Mà lại hắn tổ chức Ma Linh giải thi đấu là chuyện tốt, ngươi không muốn làm phá hư." Lý Thanh Doãn nghiêm nét mặt nói.

"Ta biết đây là ngươi vẫn muốn làm sự tình, lại làm sao lại làm phá hư. Ta chẳng qua là dùng ánh bạc sư dựa theo quy tắc đi tham gia trận đấu, chẳng lẽ thực lực mạnh cầm cái đệ nhất còn không được sao?" Bạch Huỳnh lè lưỡi nói ra.

"Dạng này dĩ nhiên có khả năng, bất quá ngươi tại Ma Linh giải thi đấu bên trong, không cho phép đối những người dự thi khác Ma Linh hạ tử thủ." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, liền hắn tổ chức kia cái gì Ma Linh giải thi đấu, căn bản không có mấy người dự thi, dùng ánh bạc sư thực lực, còn không phải dễ dàng liền lấy thứ nhất, đến lúc đó khiến cho hắn hâm mộ đố kỵ hối hận đi thôi." Bạch Huỳnh cười nói.

Lý Thanh Doãn không nói gì nữa, nắm ánh bạc sư chiếc nhẫn cho Bạch Huỳnh.

Lý Thanh Doãn cảm thấy Bạch Huỳnh nói cũng không sai, quang chi thành tại Nam Thập tự liên bang căn bản không có danh khí gì cùng uy vọng, thậm chí có thể nói là không có tiếng tăm gì, tổ chức dạng này giải thi đấu, người dự thi đều không có mấy cái, căn bản không có thấy chân chính mạnh mẽ thí luyện giả báo danh dự thi, ánh bạc sư có thể bắt lại quán quân tỷ lệ vẫn còn rất cao.

Lý Tu tự nhiên không biết Bạch Huỳnh dự định, hắn lúc này đang đắm chìm trong hồng bảo thạch cầu bán đi giá cao vui sướng ở trong.

Hồng bảo thạch cầu lại thế nào trân quý, với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, đổi lấy số lớn bảo thạch, đây chính là chân thực, đặc biệt là đối phương còn thanh toán xong một nhóm lớn phẩm chất vô cùng cao đen nhọn tinh, những cái kia phẩm chất cao đen nhọn tinh, đối với Hắc Tử Ma vương tiến hóa vô cùng có trợ giúp.

Tuy nói đen nhọn tinh cũng có thể nhường Hắc Tử Ma vương tiến hóa, thế nhưng phẩm chất tương đối thấp đen nhọn tinh, đối với Hắc Tử Ma vương thức tỉnh kỹ năng thiên phú bất lợi, mà lại đồng dạng trọng lượng đen nhọn tinh, phẩm chất cao năng lượng ẩn chứa nhiều, ăn lượng một dạng, lại có thể nhường Hắc Tử Ma vương tiến hóa càng nhanh.

Dù sao Hắc Tử Ma vương tiêu hóa tốc độ là có hạn, ăn đen nhọn tinh phẩm chất càng cao, trong thời gian ngắn tiến hóa càng nhanh.

Lý Tu định dùng Hắc Tử Ma vương làm chủ lực vương bài, tại tranh tài trước khi bắt đầu, tiến hóa đẳng cấp đương nhiên là càng cao càng tốt.

Ngoại trừ như thế một nhóm đen nhọn tinh bên ngoài, đối phương sẽ còn thanh toán một chút phẩm chất cực kỳ tốt hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch cùng đỏ nhọn tinh, đỏ nhọn tinh đối phương đáp ứng thanh toán một nhóm đi đến Tuyệt Địa Võ Sĩ sắc cấp, vừa vặn Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể cần dùng đến.

Nguyên bản Lý Tu không muốn hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch, mong muốn một chút ngọc xanh, có thể là Nam Thập tự liên bang cũng không sinh ngọc xanh, đối phương mặc dù cũng có thể thanh toán một chút ngọc xanh, thế nhưng tính so sánh giá cả không cao, cuối cùng Lý Tu vẫn là từ bỏ.

"Cuối cùng có tiền." Làm Lý Tu lấy được đối phương thanh toán từng rương bảo thạch lúc, từ khi trở thành thí luyện giả đến nay, lần thứ nhất cảm giác mình không cần lại vì tiền mà phát sầu.

"Đến, ăn đi, tận lực ăn đi, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, đừng cho ta tiết kiệm tiền." Lý Tu trực tiếp nắm một tay nhấc rương phẩm chất cao đen nhọn tinh đặt ở Hắc Tử Ma vương trước mặt, khiến cho hắn tùy tiện ăn.

Hắc Tử Ma vương liều mạng ăn, có thể là ăn gần nửa rương liền không ăn được, chỉ có thể chờ đợi hắn nắm ăn hết bảo thạch chuyển hóa làm tự thân năng lượng về sau, mới có thể đủ lại tiếp tục ăn.

Mấy cái khác nhỏ trong rương, phân biệt để đó Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch.

Hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch phẩm chất cũng cũng rất cao, nhỏ nhất đều vượt qua ba gram rồi, tùy tiện một khỏa đều đủ người bình thường mấy năm sinh hoạt phí.

Cái kia một cái rương Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, mặc dù không phải tốt nhất nano á Tuyệt Địa Võ Sĩ, bất quá man tân mỏ miệng Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng không kém.

Nano á mỏ miệng Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh có chênh lệch chút ít phấn hồng, huỳnh quang cảm giác tối cường.

So sánh dưới, man tân mỏ miệng Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh có chênh lệch chút ít đỏ, huỳnh quang cảm giác cũng không kém cỏi.

Nhìn xem nhỏ trong rương huỳnh quang cảm giác mười phần màu đỏ nhọn tinh, Lý Tu hào không keo kiệt đưa đến Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trực tiếp Phong Quyển Tàn Vân, lập tức nắm một rương nhỏ man tân Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh cho hết ăn sạch, liền một khỏa đều không có còn lại.

"Ngươi xem một chút người ta, nhìn lại một chút ngươi, làm sao lại ăn ít như vậy đâu, lúc nào ngươi mới có thể đủ dài lớn đâu?" Lý Tu nhìn thoáng qua đang liều mạng tiêu hóa Hắc Tử Ma vương, không khỏi lắc đầu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân đột nhiên nở rộ hồng sắc quang diễm, ăn nhiều như vậy Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, lại thêm trước đó ăn phẩm chất cao đẳng cấp cao Ma Hạch, hắn lại một lần nữa tấn thăng cấp bậc.

Không hề nghi ngờ, Tuyệt Địa Võ Sĩ lần này lại là thức tỉnh kỹ năng thiên phú tấn cấp.

"Vẫn là cho ăn đối khẩu bảo thạch tấn thăng nhanh a." Lý Tu trong lòng tán thưởng.

Đáng tiếc này một rương nhỏ Tuyệt Địa Võ Sĩ, cái kia giá trị cũng là khó mà lường được, nếu như không có cái kia viên hồng bảo thạch cầu, Lý Tu cũng không biết bao lâu mới có thể đủ lấy tới như thế một rương nhỏ.

Tại cái kia mãnh liệt huỳnh quang bên trong, Tuyệt Địa Võ Sĩ thân thể càng ngày càng óng ánh, khôi giáp đã biến thành hơi mờ hình dáng, mà lại mang theo mãnh liệt huỳnh quang, trong tay võ sĩ đao càng là phấn hồng huỳnh quang bạo rạp, càng lúc càng giống là Tuyệt Địa Võ Sĩ kiếm quang.

Đương nhiên, hình dạng cùng kiếm quang vẫn còn có chút khác biệt  có thể thấy đó còn là một thanh võ sĩ đao kiểu dáng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Phẩm chất: Không.

Đẳng cấp: A.

Kỹ năng thiên phú: Huyết quang trảm, tuyệt cảnh, võ hồn, nhân tài kiệt xuất.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bốn cái kỹ năng, công kích chân chính kỹ năng chỉ có huyết quang trảm, thoạt nhìn giống như có chút đơn điệu.

Bất quá tuyệt cảnh kỹ năng này, lại có thể để nó tại gặp được thời điểm nguy hiểm bộc phát ra kinh khủng chiến lực.

Võ hồn cái thiên phú này kỹ năng, Lý Tu cũng nghiên cứu thật lâu, bởi vì đây cũng không phải là một cái kỹ năng chủ động, càng giống là bị động thiên phú.

Không có võ hồn trước đó, Tuyệt Địa Võ Sĩ chiến đấu liền là dựa vào cứng rắn tích cứng rắn chém cứng rắn, có võ hồn về sau, cái tên này vậy mà bắt đầu sẽ chơi kỹ thuật.

Hắn có thể trong chiến đấu hấp thu kinh nghiệm chiến đấu, từ đó nhằm vào đủ loại khác biệt kẻ địch, sử dụng khác biệt kỹ xảo, đây là một loại càng đánh càng mạnh thiên phú.

Đến mức mới thức tỉnh nhân tài kiệt xuất kỹ năng thiên phú, Lý Tu khảo nghiệm về sau, càng thêm có kinh hỉ.

Bắt đầu nhân tài kiệt xuất kỹ năng thiên phú về sau, Tuyệt Địa Võ Sĩ lại có thể khống chế tự thân quang năng, đem tất cả ánh sáng có thể duy nhất một lần bạo phát đi ra, chỗ sinh ra lực phá hoại, vượt xa hắn bình thường trình độ, đây là vượt cấp chém giết kẻ địch bất nhị kỹ năng.

"Nhìn như chỉ có một cái huyết quang trảm kỹ năng, trên thực tế Tuyệt Địa Võ Sĩ sức chiến đấu đã phá trần, thật không biết hắn tấn thăng cấp S về sau, lại sẽ mãnh đến loại trình độ nào." Lý Tu nguyên bản định ra sức bảo vệ Hắc Tử Ma vương đoạt giải quán quân, bất quá tăng thêm Tuyệt Địa Võ Sĩ cái này song bảo hiểm, vậy thì càng tốt hơn.

Lý Tu dự định nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ, Hắc Tử Ma vương cùng Mặt Nạ Đế Vương ba cái Ma Linh tham gia Ma Linh giải thi đấu.

Đương nhiên, Mặt Nạ Đế Vương cũng không là tham gia Ma Linh quyết đấu, Lý Tu nhường Sa Sở chuyên môn tại Ma Linh giải thi đấu bên trong, gia nhập một cái tốc độ quyết đấu tranh tài.

Chủ yếu là cho vật cưỡi loại hình Ma Linh tranh tài dùng, nguyên bản định nhường Phấn Sắc Mộng Ma dự thi, bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ, ngược lại nhường Mặt Nạ Đế Vương dự thi.

Dù sao giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, nhất định phải có chút có thể hấp dẫn ánh mắt đồ vật, Mặt Nạ Đế Vương không hề nghi ngờ càng thêm có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, tốc độ quyết đấu cuộc thi đấu này, cũng không là trọng đầu hí, có chút thi đấu biểu diễn ý tứ, là tại Ma Linh quyết đấu tranh tài trước đó bắt đầu, chỉ so với một trận, xem như khai mạc thức một bộ phận, cũng xem như hâm nóng tràng.

Sau đó một quãng thời gian, Lý Tu mỗi ngày vẫn là tiến vào sân thí luyện tiến hành cường hóa, có thể là vô luận hắn làm sao cường hóa, đều không thể tấn thăng đến cấp D, nguyên phôi tố chất cũng đứng tại 2. 0, một điểm tăng lên đều không có.

Cái này khiến Lý Tu ý thức được, chỉ sợ bình thường cường hóa, không có cách nào khiến cho hắn tấn thăng đẳng cấp, nhất định phải mở ra lối riêng mới có thể dùng.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, cái thế đại vương cùng Lão Đao cũng có thể trợ giúp hắn.

Có thể là hắn đi một chuyến Hoàng Kim Chi Môn, lại phát hiện Lão Đao đã không còn nữa, đoán chừng hẳn là bị Trường Sinh Thiên điều đi Thiên Môn, con đường này là đi không thông.

"Xem ra chỉ có thể lại đi tìm cái thế đại vương cái kia không đáng tin cậy gia hỏa." Nếu có lựa chọn khác, Lý Tu cũng không muốn đi tìm cái thế đại vương.

Tên kia tuyệt không đáng tin cậy, quỷ biết nó nói lời có thể tin mấy phần.

"Ngươi tại sao lại tới? Lại có vấn đề gì?" Cái thế đại vương thấy Lý Tu, cũng là hơi không kiên nhẫn.

Cái thế đại vương mặc dù có chút hai, có thể là nó cũng không ngốc, lúc này mới qua vài ngày nữa, hồng bảo thạch cầu khẳng định còn không có bị Lý Tu mang vào Hắc Tử thành, hiện tại tìm đến nó, khẳng định lại có vấn đề gì.

"Chí cao vô thượng... cái thế đại vương,  dưới sự chỉ điểm của ngài, ta nguyên phôi tố chất đột nhiên bay mãnh tiến vào, hiện tại đã đạt đến cực hạn, có thể là không biết vì cái gì, lại không thể tấn thăng cấp D..." Lý Tu đập vài câu, liền để cái thế đại vương có chút phơi phới.

Cái thế đại vương cũng không muốn mình rốt cuộc có hay không chỉ bảo qua Lý Tu phương diện này đồ vật, kiêu ngạo mà nói ra: "Bổn vương còn tưởng rằng là chuyện gì, liền ngần ấy việc nhỏ ngươi cũng không giải quyết được, nếu không phải nhìn ngươi chân thành đáng khen, căn bản cũng không xứng làm bổn vương tiểu đệ."

"Còn mời đại vương chỉ bảo." Lý Tu thành khẩn thỉnh giáo, ở phương diện này, cái thế đại vương xác thực có tư cách chỉ bảo hắn, Lý Tu không cảm thấy hướng cường giả thỉnh giáo có cái gì mất mặt.

"Đem ngươi cộng sinh khế triệu hoán đi ra nhường bổn vương nhìn một chút, đoán chừng vấn đề chính là xuất hiện ở ngươi cộng sinh khế phía trên." Cái thế đại vương nói ra.

Lý Tu nắm Cấm Kỵ Chi Thương kêu gọi ra, cầm ở trong tay.

Mặc dù ăn mặc Ma Trang, thế nhưng cũng không trở ngại triệu hoán cộng sinh khế.

"Đây là... Thiên chi biển cấm khí..." Cái thế đại vương tựa hồ giật nảy cả mình.

"Thiên chi biển là địa phương nào?" Lý Tu nghe cái tên này, cũng đoán được hẳn là Hải Thiên thí luyện tràng đối ứng thí luyện chi địa.

Có thể là cái thế đại vương lại có thể liếc mắt nhận ra, mà lại nghe thanh âm của hắn, tựa như mười phần giật mình, này liền có chút ý tứ.

"Xem ra ngươi cũng không có tiến vào thiên chi biển, cũng đúng, giống như ngươi nhân loại yếu đuối, nếu như tiến nhập thiên chi biển, chỗ nào còn sẽ có mạng sống ra tới." Cái thế đại vương hừ lạnh nói.

"Thiên chi biển đến cùng là một cái dạng gì địa phương?" Lý Tu liền vội vàng hỏi, vừa vặn thừa cơ nghe ngóng một chút tình báo.

"Ma quốc bốn đại cấm khu, Thiên Môn, Trường Sinh đảo, động không đáy cùng thiên chi biển, mỗi một cái đều là cực kỳ khủng bố địa phương, đừng nói là không quan trọng nhân loại, coi như là Ma quốc bên trong đỉnh cấp Ma Linh tiến vào bốn đại cấm khu, hơn phân nửa cũng là hữu tử vô sinh. Bốn đại cấm khu bên trong, dùng Thiên Môn kinh khủng nhất, sinh trưởng đảo thần bí nhất, động không đáy đến nay chưa từng có ai sống sót ra tới, thiên chi biển thì là sinh linh cấm khu, chỉ có chết linh mới có thể đủ tiến vào."

"Chỉ có chết linh mới có thể đủ tiến vào, có phải hay không nói chỉ có chết đi sinh linh, mới có thể đủ tiến vào thiên chi biển?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi đến là không ngu ngốc." Cái thế đại vương nói ra những lời này, đối với nó tới nói đã là khen ngợi.

"Đều đã chết, còn thế nào đi vào?" Lý Tu không rõ mà hỏi thăm.

"Cái này ngươi đừng quản, ngược lại ngươi không nên đi chỗ đó là được rồi, trừ phi ngươi sống đủ rồi." Cái thế đại vương cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, chỉ là tiếp tục nói: "Có thể có được thiên chi biển cấm khí làm ngươi cộng sinh khế, cũng xem như vận khí của ngươi, tương lai tiểu tử ngươi đến là có chút tiền đồ."

"Ta không thể tấn thăng cấp D, là bởi vì này nắm Cấm Kỵ Chi Thương sao?" Lý Tu hỏi.

"Thiên chi biển cấm khí, ta hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá thiên chi biển cấm khí, hẳn là sẽ không ảnh hưởng ngươi tấn thăng đẳng cấp mới đúng... Này liền có chút kỳ quái..." Cái thế đại vương trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Có phải hay không là trên người ngươi có đồ vật gì ảnh hưởng đến Cấm Kỵ Chi Thương, cho nên nó mới không thể tấn thăng đẳng cấp?"

"Trên người của ta có thể ảnh hưởng nó đồ vật... Vậy coi như nhiều..." Lý Tu âm thầm cười khổ.

Ngoại trừ bản thân có được quang năng cùng Tà Linh bài bên ngoài, còn có ký sinh ở trong cơ thể hắn Ma Linh.

Bất quá bị cái thế đại vương kiểu nói này, Lý Tu lại nghĩ tới tới một sự kiện.

Lúc trước hắn ăn cái kia viên quỷ dị Ma Linh hồng bảo thạch, có thể là cái kia viên hồng bảo thạch tức không có bị bài xuất đến, cũng không có hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn, bây giờ còn tại trong cơ thể của hắn, không biết nó đối với mình có thể hay không có ảnh hưởng gì.

Tự thân có được quang năng sự tình, Lý Tu không nguyện ý nhường người khác biết, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nói cho cái thế đại vương.

Cái kia quỷ dị hồng bảo thạch sự tình, Lý Tu đến là không có gì cố kỵ, vừa vặn có thể cho cái thế đại vương giúp hắn phân tích phân tích là chuyện gì xảy ra.

Nắm chính mình nuốt vào cái kia viên Ma Linh hồng bảo thạch sự tình kỹ càng nói một lần, cái thế đại vương sau khi nghe xong lập tức hét lớn: "Tiểu tử ngươi là điên rồi đi? Lại đem Ma Linh bảo thạch nuốt xuống, ngươi liền không sợ cái kia trong bảo thạch Ma Linh, chiếm cứ thân thể của ngươi, thay thế ngươi trở thành cỗ thân thể kia chủ nhân sao?"

Lý Tu trước kia cũng nghĩ qua vấn đề này, bất quá hắn đến là cũng không lo lắng vấn đề này.

Bởi vì hắn bản thân linh thức đủ mạnh, Ma Linh nếu như muốn cùng hắn tranh đoạt quyền khống chế thân thể, đó cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Mà lại nếu hắn có thể sinh ra cảm giác đói bụng, nói rõ trong cơ thể Ma Linh ấu thể hẳn là có tự tin có thể giải quyết trong bảo thạch Ma Linh, bằng không cũng sẽ không muốn nhường Lý Tu nuốt vào Ma Linh bảo thạch.

"Trong bảo thạch Ma Linh, còn có thể chiếm cứ thân thể của nhân loại?" Lý Tu ra vẻ không biết mà hỏi.

"Hắc hắc, cái gọi là Ma Linh bảo thạch, kỳ thật cùng Chủng Linh chi thuật là cùng một cái nguyên lý, nhân loại linh hồn bị trồng vào bảo thạch bên trong, cùng bảo thạch kết hợp về sau, biến thành bảo thạch Ma Linh. Dĩ nhiên  bình thường người linh hồn quá yếu, thân thể chết đi về sau, linh hồn liền trực tiếp tiêu tán, căn bản không có khả năng trồng vào bảo thạch bên trong. Chỉ có một ít cực kỳ đặc thù nhân loại, tại sau khi chết mới có thể đủ đem chính mình linh hồn trồng vào bảo thạch bên trong... Hắn nguyên bản là cá nhân... Dĩ nhiên có khả năng chiếm cứ thân thể của nhân loại..."

Cái thế đại vương vừa nói vừa nhịn không được giáo dục lên Lý Tu tới: "Ngươi thật sự là quá ngu xuẩn, lại đem Ma Linh bảo thạch nuốt vào, đây không phải tương đương đem mình làm một tảng mỡ dày, đưa đến bên mép của người khác nha, loại sự tình này cũng chỉ có vô tri thán cơ sinh vật mới có thể đủ làm được."

"Có biện pháp gì hay không có thể giải quyết?" Lý Tu mặc dù cũng không thế nào lo lắng cho mình bị Ma Linh bảo thạch đoạt xá, thế nhưng nếu như có thể biết phương pháp giải quyết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Đơn giản." Cái thế đại vương nói ra: "Ngươi nuốt vào cái kia viên Ma Linh bảo thạch đã được một khoảng thời gian rồi, nếu còn không có bị nó chiếm cứ thân thể, nói rõ cái kia Ma Linh trong bảo thạch Ma Linh cũng không mạnh, hoặc là phải nói rất yếu, muốn đem nó diệt trừ cũng không khó."

Cái thế đại vương giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên kêu lên: "Thì ra là thế, ta biết rồi, khó trách ngươi không có cách nào tấn thăng đẳng cấp, hẳn là cái kia Ma Linh bảo thạch vấn đề. Trong bảo thạch Ma Linh, hút đi năng lượng của ngươi, nhường năng lượng của ngươi thủy chung đi đến tấn thăng yêu cầu, cho nên mới sẽ nguyên phôi tố chất đầy đủ, lại chậm chạp không thể tấn thăng đẳng cấp."

Lý Tu mặc dù không cho rằng cái thế đại vương nói hoàn toàn chính xác, bất quá đại khái cũng đã tám chín phần mười.

Chẳng qua là cái thế đại vương không biết, hắn trong cơ thể ngoại trừ Ma Linh bảo thạch bên ngoài, còn có một cái Ma Linh ấu thể cùng Tà Linh bài, hai cái này ký sinh trùng khả năng so cái kia Ma Linh bảo thạch còn muốn tham.

Bất quá Tà Linh bài nguyên phôi tố chất đã đi đến max trị số, nó hẳn là không cần lại hút Lý Tu năng lượng, như vậy còn lại cũng chỉ có Ma Linh ấu thể cùng Ma Linh bảo thạch, nhất định là vấn đề của bọn nó, mới để cho mình vô pháp tấn thăng cấp D..