Chương 168: Chủng linh thuật

Chương 168: Chủng linh thuật

"Nếu như không diệt trừ trong thân thể ngươi bảo thạch Ma Linh, năng lượng của ngươi chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng cho nó, để nó không ngừng mà mạnh lên, chính mình lại khó mà tấn thăng đẳng cấp, coi như hiện tại may mắn tấn thăng cấp D, về sau cũng sẽ càng ngày càng khó, thậm chí có khả năng tại cái kia bảo thạch Ma Linh trưởng thành về sau bị cắn trả." Cái thế đại vương trầm tư nói ra.

"Đại vương có không biện pháp?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi là bổn vương tiểu đệ, bổn vương lại làm sao có thể nhìn xem ngươi bị không quan trọng bảo thạch Ma Linh đoạt xá, ta có một bí pháp  có thể giúp ngươi diệt trừ nó." Cái thế đại vương thanh âm tại Lý Tu trong đầu vang lên: "Này bí pháp nhớ lấy không thể ngoại truyện, bằng không tất có đại họa sát thân. Coi như người khác không giết ngươi, bổn vương cũng sẽ muốn mệnh của ngươi, tuyệt đối không thể dùng truyền đi dù cho một chữ."

Lý Tu nghe cái thế đại vương bí pháp về sau, vẻ mặt cổ quái rời đi thế giới ngầm.

Cái thế đại vương mặc dù không có thuyết giáo cho bí pháp của hắn đến cùng là cái gì, có thể là Lý Tu lại mơ hồ đã đoán được, khả năng này liền là Chủng Linh chi thuật, cũng có thể là chủng linh thuật một cái chi nhánh.

Đầu tiên Lý Tu muốn tìm tới một khỏa sạch sẽ bảo thạch, khối bảo thạch này bên trong không thể có linh, dù cho dính một điểm linh khí đều không thể.

Sau đó lại dùng cái thế đại vương dạy cho Lý Tu phương pháp tiến hành chủng linh, chủng linh đồng thời, còn muốn đối gieo xuống linh tiến hành giống "Dưỡng thai" công tác.

Dạng này chờ bảo thạch bên trong Ma Linh loại sau khi thành công, mặc dù còn không có khế ước, nó cũng sẽ cùng chủ nhân tâm ý tương thông, đồng thời sẽ không tổn thương chủ nhân.

Sau đó vẫn nuôi nó  chờ đem nó nuôi đến so Lý Tu ăn hết cái kia bảo thạch Ma Linh càng mạnh mẽ hơn thời điểm, lại đem bảo thạch nuốt vào, dùng bảo thạch Ma Linh thủ tiêu bảo thạch Ma Linh.

Cái thế đại vương nói cho Lý Tu, sử dụng phương pháp này, nhớ lấy không thể trước khế ước, nhất định phải chờ nó giết chết trong bụng bảo thạch Ma Linh về sau, mới có thể đủ sẽ cùng chi khế ước, bằng không liền sẽ phí công nhọc sức.

Lý Tu mặc dù nhớ kỹ phương pháp này, nhưng lại không có tính toán thật như vậy đi làm, bởi vì Chủng Linh chi thuật thực sự quá tàn nhẫn, hắn căn bản không có khả năng làm loại chuyện đó.

Bất quá cái thế đại vương chủng linh thuật, lại làm cho Lý Tu có một chút suy đoán.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể dùng đến trồng linh, căn cứ cái thế đại vương hình dung, có thể chủng linh người, linh thức đều sẽ phi thường mạnh, này không phải liền là nói Ma Trang Sư sao?

Cái thế đại vương không biết bị vây bao nhiêu năm, nó tựa hồ cũng không biết nhân loại Ma Trang Sư tồn tại, có thể là nó những cái kia hình dung, có thể chủng linh người, chỉ liền là Ma Trang Sư không thể nghi ngờ.

"Như thế tính toán ra, những cái kia bảo thạch Ma Linh trước kia đều là có Ma Trang Sư thiên phú người, chỉ là bởi vì một ít cơ duyên xảo hợp, tự nhiên hoàn thành chủng linh thuật

Trở thành Ma Linh. . ." Lý Tu ngẫm lại đều có chút lưng phát lạnh, nếu như hắn tương lai chết rồi, đến thà rằng nguyện triệt để chết đi, cũng không muốn biến thành bảo thạch Ma Linh.

Vấn đề mặc dù không có giải quyết, bất quá cái thế đại vương đến là nhường Lý Tu có một chút mới ý nghĩ.

"Ma Linh ấu thể cùng hồng bảo thạch Ma Linh tại bên trong thân thể của ta, đã tạo thành ngao cò tranh nhau cục diện, chỉ cần một cái mồi nhử, nói không chừng ta liền có thể ngư ông đắc lợi." Lý Tu đã theo chủng linh thuật ở trong thu được linh cảm, đại khái nghĩ đến một cái phương pháp, chẳng qua là cần muốn cân nhắc càng thêm chu đáo một chút.

Ma Linh sân thi đấu từng ngày che lại, đã tiến nhập cuối cùng giai đoạn kết thúc, khoảng cách Ma Linh giải thi đấu cũng không có bao nhiêu Thiên.

Đã có một ít báo danh dự thi tuyển thủ lần lượt đi vào quang chi thành, đồng thời còn có một số mong muốn xem tranh tài người, sớm đi tới quang chi thành, mặc dù nhân loại không nhiều, mà lại đều là phụ cận thành thị người, cũng đã đủ để cho người vui mừng.

Nguyên bản Lý Tu coi là, này giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, rất có thể không có mấy cái người xem đây.

Hắc Tử Ma vương lại tấn thăng lên một cấp, đạt đến cấp B, vậy mà lại đã thức tỉnh mới kỹ năng thiên phú "Vương chi đặc xá" .

Sử dụng vương chi đặc xá về sau, Hắc Tử Ma vương cùng nó đen tử quân đoàn, trên tay chân xiềng xích đều sẽ tự động mở ra đồng thời tróc ra, giải thoát sau Hắc Tử Ma vương cùng Hắc Tử Ma nhóm, sức chiến đấu sẽ nâng cao một bước.

Mà lại cùng Lý Tu trước đó đoán một dạng, cấp B đen tử quân đoàn kỹ năng, có thể triệu hoán ra bốn mươi cấp B sáng chói Hắc Tử Ma.

"Không giết đánh làm ra Ma Linh thật sự là cường hãn, nó cấp S đến cùng có thể mạnh đến mức nào đâu?" Lý Tu càng ngày càng mong đợi, mỗi ngày không ngừng cho ăn ăn, hi vọng Hắc Tử Ma vương có thể tại Ma Linh giải thi đấu trước đó tấn thăng cấp A.

"Thượng đế lại xuất hiện." A Phỉ cầm điện thoại di động tìm đến Lý Tu, nhường Lý Tu nhìn một cái tin tức.

Tin tức ở trong là ăn mặc Hồng Hoa Lang Ma Trang thượng đế, tại vũ trụ thành cùng Nam Thập tự liên bang biên cảnh chém giết cấp S Ma Linh đưa tin, bên trong còn có video.

Lý Tu sau khi xem không khỏi nhíu mày, hắn có khả năng khẳng định, trước đó giả mạo thượng đế người kia đã chết.

Có thể là tại trong video, thao túng Hồng Hoa Lang Ma Trang người, vậy mà cũng có thể sử dụng tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực.

"Kỳ quái!" Lý Tu mặc dù không cho rằng tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực là cái gì ghê gớm kỹ thuật, có thể là trước đó hắn xác thực chưa từng gặp qua có mặt khác Ma Trang Sư có thể tùy tiện học được.

Đặc biệt là tay của thượng đế, ngoại trừ Bạch Thu Ý dựa vào sự giúp đỡ của hắn học xong tay của thượng đế, Lý Tu không còn có gặp qua cái thứ hai.

Coi như là Diệp Tích Duyên thiên phú tốt như vậy, lại có Lý Tu dạy bảo, cho tới bây giờ cũng không có hoàn toàn nắm giữ tay của thượng đế.

"Quan cảnh hào đến cùng là từ đâu tìm tới này chút Ma Trang Sư?" Lý Tu không khỏi âm thầm nhíu mày.

"Cái này thượng đế, là ngươi muốn tìm cái kia sao?" Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía A Phỉ hỏi.

"Không biết, chỉ nhìn ngoại hình cảm thấy rất giống, có thể là trước đó cái kia giả thượng đế, ta nhìn cũng rất giống như, chỉ có tiếp xúc gần gũi, mới có thể đủ cảm thấy được không phải. Mặc dù khí chất của bọn hắn cùng một chút động tác thói quen đều rất giống, có thể là ta có khả năng khẳng định, đó cũng không là một người." A Phỉ nói ra.

"Trước tiên đem đẳng cấp tăng lên lên đây đi, đã có một người như vậy tại, không sớm thì muộn có thể đem hắn bắt tới. Ngươi nguyên phôi tố chất bao nhiêu?" Lý Tu nói ra.

"1.7, lại có mấy lần cấp A trở lên thuộc tính ban thưởng, hẳn là là có thể tấn thăng cấp D." A Phỉ đáp.

A Phỉ tấn thăng tốc độ, rõ ràng so Lý Tu phải nhanh rất nhiều, nàng không có uống qua Ma Linh chi rượu, liền đã sắp cấp D.

Lý Tu có chút bất đắc dĩ, trên người hắn Vampire quá nhiều, nhất định phải nhanh lên giải quyết hết chúng nó.

"Quang chi thành vẫn rất ra dáng nha." Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn sánh đôi đi tại quang chi thành trên đường phố, Bạch Huỳnh đánh giá bốn phía, nháy mắt nói ra.

Hai người đi cùng một chỗ, hấp dẫn rất nhiều người tầm mắt.

Một cái cao gầy gợi cảm, một cái thanh thuần đáng yêu, liền bên đường bày quầy bán hàng lão đại gia, cũng không khỏi đến nhìn nhiều nhiều mắt.

"Khoảng cách giải thi đấu bắt đầu còn có hơn một tuần lễ đâu, ngươi nhất định phải sớm như vậy tới đây làm gì?" Lý Thanh Doãn không hiểu hỏi.

"Phản đang tại nhà cũng là nhàn rỗi nhàm chán, tới trước đi dạo một vòng nha, nghe nói quang chi thành dũng giả sân thí luyện có chút thú vị, chúng ta cũng có thể thay đổi hoàn cảnh nha, tu hành cùng tìm thú vui hai không lầm." Bạch Huỳnh cười nói.

"Cũng có thể." Lý Thanh Doãn gật gật đầu, nếu như không phải Bạch Huỳnh lôi kéo nàng ra tới, nàng đến thà rằng nguyện để ở nhà tiếp tục tiến vào sân thí luyện.

"Đi trước dạo chơi bảo thạch cửa hàng đi." Bạch Huỳnh đã nghe được bảo thạch một con đường vị trí, lôi kéo Lý Thanh Doãn liền đi.

Hai người tại bảo thạch một con đường đi dạo một vòng, đều là vô cùng thất vọng, nơi này bảo thạch căn bản không có các nàng có thể để mắt.

"Quang chi thành liền tài nghệ này, còn tổ chức Ma Linh giải thi đấu, đoán chừng cũng không có gì tiền đồ." Bạch Huỳnh quệt miệng nói ra.

"Mặc dù bây giờ quang chi thành hoàn cảnh cùng thực lực xác thực không tốt lắm, bất quá có khả năng nhìn ra, quang chi thành chủ là một vị có rộng lớn khát vọng người." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi là làm sao nhìn ra được? Ta làm sao không có phát hiện?" Bạch Huỳnh nghi ngờ hỏi.

"Bảo thạch một con đường vị trí ngay tại Ma Linh sân thi đấu bên cạnh  bên kia còn có mới đường phố đầu đang kiến thiết, xem những kiến trúc kia cách cục, đoán chừng đều là cửa hàng, khách sạn cùng chỗ ăn chơi, vị này quang chi thành chủ, không chỉ có chẳng qua là xử lý một giới Ma Linh giải thi đấu đơn giản như vậy, chỉ sợ đã có lâu dài dự định." Lý Thanh Doãn giải thích nói.

"Nghĩ rất tốt, có thể thành hay không sự tình sẽ rất khó nói, nói không chừng cái này Ma Linh giải thi đấu, căn bản không nổi lên được cái gì bọt nước." Bạch Huỳnh cười nói: "Nơi này cũng không có cái gì có thể đi dạo, chúng ta vẫn là đi sân thí luyện đi."

Lý Thanh Doãn gật gật đầu, hai người hướng về Thí Luyện Chi Môn phương hướng mà đi.

Các nàng trước khi đến đã hiểu qua, quang chi thành dũng giả sân thí luyện người nào đều có thể tiến vào, chỉ cần giao một điểm cũng không tính nhiều vé vào cửa, là có thể tự do ra vào.

Đương nhiên, mở ra Thí Luyện Chi Môn bảo thạch, vẫn là cần chính mình ra.

Hai cái người đi tới Thí Luyện Chi Môn, phát hiện bên này còn thật náo nhiệt, Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, lại có có chút chính quy thị trường, chẳng qua là bày quầy bán hàng cũng không có nhiều người.

"Này giống kiểu gì, vậy mà để cho người ta tại Thí Luyện Chi Môn đằng trước bày quầy bán hàng." Bạch Huỳnh cau mày nói.

Lý Thanh Doãn lại nhiều hứng thú đi dạo, có chút vui sướng nói với Bạch Huỳnh: "Hiện tại ta đối cái này quang chi thành chủ càng ngày càng hiếu kỳ, dạng này Thí Luyện Chi Môn, mới là ta hi vọng thấy dáng vẻ. Cái kia vốn nên là người bình thường liền có thể tiếp xúc đến địa phương, mà không phải là một bộ phận người đặc quyền."

Bạch Huỳnh có chút im lặng: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy dạng này có chút giống là chợ bán thức ăn sao? Thí luyện giả địa vị xã hội ban đầu liền không có Ma Trang Sư cao, bị hắn làm thành như vậy, thí luyện giả càng phải muốn nát đường phố."

Lý Thanh Doãn cười cười, từ chối cho ý kiến, mua vé vào cửa sau khi vào cửa, thấy Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, lại có người tại tổ đội.

Bởi vì mở ra một lần Thí Luyện Chi Môn, ít nhất cũng phải dùng xong mười mấy viên đen nhọn tinh, đây là ắt không thể thiếu.

Nếu như chẳng qua là một hai người vào cửa, đối với bình thường người mà nói có chút lãng phí, cho nên bình thường đều sẽ mười người tổ đội vào cửa, đại gia chia đều mở cửa phí tổn.

Quang chi thành loại địa phương này người, nơi nào thấy qua mỹ nữ như vậy, thấy Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh hai cái mỹ nữ tới, không ít thí luyện giả đều là con mắt tỏa ánh sáng, đã có thí luyện giả chủ động tới chào hỏi các nàng cùng một chỗ tổ đội, thậm chí có thí luyện giả mời mời các nàng miễn phí tiến vào tổ.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh nói khéo từ chối, hai người một mình mở ra Thí Luyện Chi Môn.

"Một cái gợi cảm, một cái đáng yêu, thật là khiến người ta khó mà lựa chọn a!"

"Dĩ nhiên muốn chọn gợi cảm, đáng yêu tại gợi cảm trước mặt không đáng một đồng."

"Ta đến là cảm thấy đáng yêu cái kia cũng rất tốt, y như là chim non nép vào người cũng rất tốt đây."

"Có điều tra số liệu biểu hiện, ưa thích y như là chim non nép vào người hình nữ nhân nam nhân  bình thường thân thể cũng không quá tốt. . ."

Những người thí luyện trong âm thầm giọt cô, lòng thích cái đẹp người đều có biết, người nam nhân nào không thích xem mỹ nữ đâu?

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh ngẫu nhiên đến cấp B khó khăn mê cung hắc ám, hai người tựa như có thể trong bóng đêm thấy vật, tuyệt không khẩn trương, vừa đi còn một bên nói chuyện phiếm.

Tại trong mê cung gặp được một con cọp, kết quả con hổ kia bị Lý Thanh Doãn một chưởng vỗ cả người xương cốt đều vỡ vụn ra, trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, toàn thân mềm giống như là da lông phía dưới bao lấy thịt hãm giống như.

Nếu như vừa rồi những người thí luyện kia thấy một chưởng này, đoán chừng liền phải cân nhắc một chút, một phần vạn thật cưới trở về, phát sinh mâu thuẫn thời điểm, cái mạng nhỏ của mình có đủ hay không cứng rắn.

"Vận khí không tệ, vậy mà ngẫu nhiên đến phiếu ra trận." Bạch Huỳnh thấy phần thuởng của mình ở trong có phiếu ra trận, vừa cười vừa nói.

"Vào xem." Lý Thanh Doãn lấy ra một viên thí luyện huy chương cùng Bạch Huỳnh đi vào chung.

Tại cái kia trên bàn đá, trưng bày một thanh dù đen, cái này khế trước đó Sở Quân cũng cầm tới qua, Bạch Huỳnh một cái tay trực tiếp nắm dù đen cầm lên, thoạt nhìn cực kỳ dễ dàng, cùng cầm bình thường dù che mưa không có gì khác biệt.

"Chẳng qua là bình thường lấp lánh khế." Bạch Huỳnh không thèm để ý tiện tay thả tại sau lưng, sau đó cùng Lý Thanh Doãn cùng một chỗ, đi theo trường sinh đèn đi vào Hắc Tử thành.

"Đã có người tại!" Hai người xuất hiện tại Hắc Tử thành thập tự nhai khẩu, phát hiện bên trên khắp nơi đều là đang ở phân giải bên trong Hắc Tử Ma thi thể, không khỏi khẽ nhíu mày.

Các nàng đánh giá bốn phía, không có phát hiện bóng người, thấy một cái phương hướng cửa thành là mở ra, hai người liếc mắt nhìn nhau, Bạch Huỳnh nói ra: "Cái này thí luyện chi địa tình huống chúng ta không quá quen thuộc, vẫn là trước qua bên kia xem một chút đi?"

"Cũng tốt." Lý Thanh Doãn gật gật đầu, hai người hướng về mở ra cửa thành đi đến.

Phía ngoài cửa thành là liếc mắt nhìn không thấy bờ sa mạc, một người mặc màu trắng quần áo bó, trên lưng buộc lên đỏ đai lưng, trên mặt mang theo kính râm nam nhân, đang chổng mông lên nằm sấp ở phía xa đất cát bên trên, lỗ tai dán vào cát vàng, tựa như tại nghe cái gì.

Tại nam nhân bên cạnh hạt cát phía trên, để đó đỉnh đầu màu xanh sẫm thân sĩ mũ, tại đỏ rực trời chiều chiếu xuống, cái bóng kéo dài sẫm.

Này cảnh tượng thoạt nhìn có điểm lạ, Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh vẻ mặt đều có chút cổ quái, không biết người thí luyện kia đến cùng đang làm gì?

"Uy, ngươi đang làm gì đó?" Bạch Huỳnh vừa đi đi qua, một bên tò mò hỏi.

Nam nhân không nói gì, chẳng qua là nắm ngón trỏ đặt ở trên môi, làm một cái cái ra dấu im lặng.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh mặc dù tuổi không lớn lắm, bất quá đều đã đi qua rất nhiều thí luyện chi địa, không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch, thấy được nam nhân thủ thế về sau, lập tức đều ngậm miệng lại, liền bước chân đều thả chậm thả nhẹ.

Các nàng một bên cảnh giác dò xét bốn phía, một bên rón rén hướng về nam nhân bên kia tới gần.

Các nàng đều có thể điều tra kỹ năng, tuy nhiên lại không có phát hiện phụ cận có cái gì chỗ không đúng, cũng không có phát giác được hạt cát phía dưới có đồ vật gì.

Hai cái người đi tới nam nhân bên cạnh, vẫn là không có phát hiện gì, bất quá các nàng cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là học dáng vẻ của nam nhân, ghé vào hạt cát phía trên lắng nghe.

Các nàng trước kia cũng nhìn thấy qua Ma Linh tàng tại dưới mặt đất sự tình, có thể là nghe một hồi lâu, vẫn là không có nghe đến bất kỳ động tĩnh.

Nam nhân không nói lời nào, các nàng cũng không dễ nói chuyện, chỉ có thể nhìn nam nhân, âm thầm suy đoán hắn đến cùng nghe được cái gì?

Qua một hồi lâu, nam nhân cuối cùng lỗ tai rời đi mặt đất, vỗ vỗ trên mặt cùng trên thân dính hạt cát, đánh giá đến Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh.

Nam nhân dĩ nhiên chính là Lý Tu, ánh mắt của hắn trước tiên liền bị Lý Thanh Doãn hấp dẫn.

Không thể không thừa nhận, đáng yêu tại gợi cảm trước mặt, xác thực rất dễ dàng bị xem nhẹ, huống chi Lý Thanh Doãn gương mặt kia, cũng đồng dạng đối nam nhân có lớn lao lực hấp dẫn.

Trừ thân hình của các nàng  cùng hình dạng bên ngoài, hấp dẫn Lý Tu ánh mắt, còn có các nàng quần áo trên người.

Hai cái muội tử trên thân đều mặc lấy nguyên bộ quần áo, trên chân còn ăn mặc giày.

Một cái màu xanh bộ, một cái màu trắng bộ, trang phục tạo hình có chút kỳ lạ, không giống như là người hiện đại trang phục.

Lại thêm các nàng trên lưng đều cõng liền vỏ kiếm khí, thoạt nhìn rất có vài phần Nữ Kiếm Tiên cảm giác.

Chẳng qua là trên ngón tay những cái kia lập loè phát quang bảo thạch giới chỉ, tránh người có chút quáng mắt, trong nháy mắt tại cái kia trong tiên khí, bằng thêm mấy phần phú quý cảm giác.

Trên thực tế có thể ăn mặc như thế một thân bộ khế, hai cái này muội tử không hề nghi ngờ đều không phải bình thường thí luyện giả, có thể xưng thí luyện giả bên trong tiểu phú bà.

Lý Tu này một thân trang phục, tại người ta trước mặt cùng áo rách quần manh tên ăn mày cũng không có quá lớn khác biệt, cũng chỉ có trên ngón tay chiếc nhẫn, tại thổ hào khí chất phương diện miễn cưỡng có thể cùng đối phương chia năm năm.

"Ngươi vừa rồi tại nghe cái gì?" Bạch Huỳnh lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Ta không có cái gì nghe." Lý Tu lắc đầu nói ra.

"Vậy ngươi nằm rạp trên mặt đất làm gì?" Bạch Huỳnh không hiểu hỏi.

"Ta chỉ là muốn theo cái kia cái góc độ nhìn một chút Hắc Tử thành." Lý Tu cười nói.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh lập tức cảm giác có chút bó tay rồi, suy nghĩ cả nửa ngày, cái này là một người nhàn rỗi nhàm chán gia hỏa.

"Kết quả không nghĩ tới thấy hai cái tiên nữ đi tới, vừa rồi ta còn tưởng rằng là hoa mắt đâu?" Lý Tu cười tiếp tục nói.

"Ngươi này người mặc dù có chút nhàm chán, bất quá đến là một cái sẽ nói thật người thành thật." Bạch Huỳnh cười nói: "Ngươi là quang chi thành người sao? Đối Hắc Tử thành quen thuộc sao? Mang bọn ta bốn phía đi dạo, có chỗ tốt của ngươi."

"Điều này e rằng không được, ta còn có việc." Lý Tu lắc đầu nói.

"Có chuyện gì? Tại đây bên trong nằm sấp xem Hắc Tử thành sao?" Bạch Huỳnh không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại cự tuyệt, sửng sốt một chút nói ra.

"Đúng thế." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy ngươi tiếp tục xem đi, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi." Nếu bị cự tuyệt, Bạch Huỳnh cũng không bắt buộc, ngược lại có người hay không dẫn đường đều một dạng.

"Các ngươi muốn đi dạo một vòng, đối diện cùng bên trái cửa thành đều có thể đi ra xem một chút, bên phải môn đừng đi." Lý Tu nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Bên phải môn vẫn chưa có người nào mở ra, không biết bên ngoài có cái gì, chỉ có thể nghe được có quỷ khóc thanh âm truyền đến, hẳn là rất nguy hiểm." Lý Tu giải thích nói.

"Tạ ơn." Lý Thanh Doãn nói một tiếng cám ơn, cùng Bạch Huỳnh cùng một chỗ đi trở về.

Các nàng trải qua rất nhiều thí luyện chi địa, biết trong sa mạc không thể đi loạn, một phần vạn mất phương hướng liền không xong, mà lại các nàng còn muốn tham gia Ma Linh giải thi đấu, cũng không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Thật sự là một cái người kỳ quái." Bạch Huỳnh vừa đi vừa nhỏ giọng đều thì thầm một câu.

Lý Thanh Doãn nhìn thoáng qua Hắc Tử thành cửa thành, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

Nhìn xem hai cái muội tử đi trở về nội thành, Lý Tu một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, nhìn về phía Hắc Tử thành phương hướng.

Hắn lần này may mắn ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, nắm có thể giết Ma Linh dọn dẹp một lần về sau, không cam tâm cứ như vậy trở về, liền mở ra sa mạc bên này cửa thành, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới một vài thứ.

Kết quả thật đúng là khiến cho hắn có phát hiện mới, từ nơi này đi xem Hắc Tử thành, cái kia Hắc Tử thành có chút không giống nhau lắm..