Chương 169: Có vấn đề cái bóng

Chương 169: Có vấn đề cái bóng

Này thành. . . Lại có cái bóng. . .

Lớn như vậy một tòa thành, có bóng dáng vốn là chuyện rất bình thường, có thể là này cửa thành đối diện lấy trời chiều, vậy mà lại có bóng dáng quăng tại thành trước mặt trên mặt đất, này cũng có chút kỳ huyễn.

Dạng này cái bóng, nếu như nói mặt trời là theo thành một bên khác chiếu tới, Lý Tu còn có thể hiểu được.

Có thể là rõ ràng đối trời chiều, lại có dạng này cái bóng, Lý Tu liền không có cách nào hiểu.

Hắn vừa mới lúc đi ra, liền đã phát hiện vấn đề này, có thể là trái xem phải xem, đều không có phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

Mãi đến hắn đem mặt thiếp trên mặt đất, lại đi xem cái bóng kia thời điểm, liền thấy chuyện bất khả tư nghị.

Này cái bóng, lại là có độ dày.

Cái bóng tại sao có thể có độ dày? Lý Tu không có cách nào lý giải, bắt đầu còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, có thể là vừa cẩn thận nhìn thật lâu, hắn cuối cùng xác định chính mình không có hoa mắt, cũng không phải tia sáng cùng hình nguyên nhân sinh ra ảo giác, cái bóng kia thật sự có độ dày, mặc dù chỉ có một trang giấy độ dày, nhưng đó cũng là chuyện bất khả tư nghị.

Toàn bộ cái bóng tựa như là một trang giấy kề sát ở đất cát bên trên, có thể là làm Lý Tu đứng lên lại đi xem thời điểm, cái bóng kia lại cùng bình thường cái bóng không có gì khác biệt.

Bởi vì nơi này Thái Dương mặc dù đã là trời chiều, thoạt nhìn giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống, có thể là trên thực tế nó mãi mãi cũng sẽ không hạ xuống, vẫn luôn treo ở nơi đó.

Cho nên Lý Tu vô pháp xác định, cái bóng có thể hay không đi theo tia sáng biến hóa, vẫn là nói nó vẫn luôn sẽ duy trì cái trạng thái này.

"Cái bóng này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hẳn không phải là Ma Linh, nếu như là Ma Linh, Sở Quân sẽ không không có phát hiện. Mà lại ta ra tới nhiều lần như vậy, này cái bóng cũng không có tập kích qua ta. Có thể là nếu như không phải Ma Linh, này cái bóng vì sao lại quỷ dị như vậy đâu?" Lý Tu có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn nhìn một lúc lâu, lại đứng dậy đi đến cái bóng bên trong, rút ra Hỏa Liên kiếm, đối cái bóng từng kiếm một trảm ra ngoài.

Cát vàng bị kiếm lực trảm ra từng đạo ngấn sâu, cái bóng kia lại một điểm phản ứng đều không có, giống như là thật cái bóng, hạt cát bị trảm tứ tán bắn tung toé, cái bóng vẫn không có một điểm biến hóa.

"Thật sự là tà môn!" Lý Tu lại chạy đến cái bóng bên ngoài, đem mặt thiếp trên mặt đất đi xem, còn có thể thấy cái bóng có một trang giấy độ dày.

"Ta cũng không tin." Lý Tu chạy về cửa thành, sau đó triệu hoán ra chính mình Ma Linh, lần lượt đối cái bóng công kích.

Kết quả vô luận là Bán Thần sát na vẫn là Tuyệt Địa Võ Sĩ

Bọn hắn công kích đều chỉ đánh hạt cát bắn tung toé, đối với cái bóng lại một chút tác dụng đều không có.

Lý Tu không tin tà tiếp tục thử, Hắc Tử Ma vương công kích vô dụng, Ái Thần xạ thủ công kích vô dụng, liền Phấn Sắc Mộng Ma cùng Mặt Nạ Đế Vương đều triệu hoán đi ra, công kích y nguyên vô dụng.

Lý Tu nắm Bạch Dạ nữ ma đầu triệu hoán đi ra về sau, thấy Bạch Dạ nữ ma đầu dáng vẻ không khỏi hơi ngẩn ra.

Bạch Dạ nữ ma đầu tại lúc ban ngày, vẫn là một thân quần màu lam, đến trong đêm thời điểm, mới lại biến thành màu tím váy.

Nhưng là bây giờ rõ ràng Thái Dương còn chưa xuống núi, Bạch Dạ nữ ma đầu lại là màu tím váy.

Lý Tu tâm niệm vừa động, nhường Bạch Dạ nữ ma đầu đi tới cái bóng bên ngoài, sau đó chuyện thần kỳ liền phát sinh, Bạch Dạ nữ ma đầu trên người xinh đẹp quần màu lam biến thành thần bí màu tím, mà lại Bạch Dạ nữ ma đầu vẻ mặt cùng biểu lộ, cũng cũng dần dần biến yêu mị dâng lên.

Này rõ ràng là theo Bạch Ma đầu biến thành Dạ Ma đầu, có thể là vẻn vẹn chẳng qua là bóng mờ, không có khả năng đối nhường Bạch Dạ nữ ma đầu sinh ra biến hóa như thế.

"Này cái bóng quả nhiên có vấn đề." Lý Tu trở lại cửa thành, chính mình đứng ở cửa thành bên trong, nhường Bạch Dạ nữ ma đầu đứng ở cửa thành khẩu, đối cái bóng kia đưa ra một cái màu tím dấu son môi hôn gió.

Bạch Dạ nữ ma đầu hôn gió, tại quần màu lam thời điểm, có thể kích phát tiềm năng, đề cao sức chiến đấu.

Thế nhưng tại màu tím váy thời điểm, lại có thể sinh ra ảnh hướng trái chiều, nhường lực lượng của đối phương cùng tốc độ đều bị giảm xuống.

Đáng tiếc hôn gió bản thân không có gì lực công kích, cho nên cũng sinh ra không được tổn thương.

Có thể là làm ánh sáng tím dấu son môi bay hôn vào cái bóng phía trên thời điểm, Lý Tu kinh ngạc phát hiện, cái bóng vậy mà run nhúc nhích một chút.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là run lên như vậy một thoáng, nhanh cơ hồ khiến Lý Tu cảm thấy là không phải mình nhìn lầm.

Lại để cho Bạch Dạ nữ ma đầu lấy một cái hôn gió, lần này Lý Tu nhìn chằm chặp cái bóng, quả nhiên lại thấy cái bóng run một cái, cũng không phải lỗi của hắn cảm giác.

Kết nối thừa nhận rồi hai phát ánh sáng tím dấu son môi hôn gió, cái bóng cũng cũng chỉ là run một cái, cũng nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Lại để cho Bạch Dạ nữ ma đầu thử mấy lần, kết quả đều một dạng, cái bóng chẳng qua là run, sau đó liền không có sau đó.

"Có thể là Bạch Dạ nữ ma đầu lực lượng quá yếu, chỉ có thể xúc động cái bóng, lại không thể đủ chân chính để nó có phản ứng. Bất quá nếu biết có sức mạnh có thể chạm tới nó, vậy thì dễ làm rồi." Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối cái bóng nổ súng.

Kết quả cùng Lý Tu dự liệu không sai biệt lắm, Cấm Kỵ Chi Thương đánh không ra đạn, chứng minh này cái bóng cũng không là Ma Linh, trước đó Sở Quân cảm ứng không có sai.

Nếu Cấm Kỵ Chi Thương không được, Lý Tu liền sử dụng Tà Linh bài lực lượng, trên thân toát ra màu lam quang năng, sau đó một quyền đánh phía mặt đất.

Tạp sát!

Lý Tu dưới nắm tay mặt, vậy mà truyền ra pha lê phá toái thanh âm, sau đó hắn quyền dưới cái bóng, vậy mà xuất hiện vết rạn.

"Có hi vọng!" Lý Tu thấy thế, một quyền tiếp một quyền đánh vào cái bóng phía trên, dưới thân cái bóng vết rạn càng lúc càng lớn.

Vết nứt bên trong vậy mà lộ ra hắc quang, mà không phải hạt cát.

Lý Tu lui ra phía sau một chút khoảng cách, đứng tại hoàn hảo cái bóng chỗ, đối cái kia có vết rách địa phương lại tới một quyền.

Bành

Nắm đấm nắm cái bóng kia triệt để đánh vỡ, Lý Tu chỉ cảm thấy dưới chân không còn, cả người vậy mà rớt xuống, bốn phía màu đen cái bóng giống như là mặt hồ kết băng phá toái một dạng, vết rách lan tràn khắp nơi, phụ cận cái bóng kết nối phá toái, khiến cho hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, dưới chân hoàn toàn không dùng sức.

Cái bóng phía dưới rõ ràng là đất cát, có thể là Lý Tu đưa tay đi bắt, lại cái gì cũng không có bắt được, bành một tiếng ngã ở trên thứ gì mặt.

"Đây là. . ." Lý Tu cảm giác té cũng không đau, dưới thân thể mặt giống như có khí đệm giống như, cảm giác hết sức mềm.

Cúi đầu xem xét, Lý Tu vẻ mặt lập tức đại biến, dưới người hắn đè ép, là một cái giống khâu dẫn màu trắng to lớn Ma Linh.

Cái kia Ma Linh thân thể đều nhanh có vại dầu trên xe vại dầu lớn, Lý Tu đến rơi xuống thời điểm, đúng lúc nện trúng ở trên người của nó, lúc này cái kia Ma Linh ngẩng đầu lên, uốn éo người, trên đầu mọc ra một đầu màu trắng Độc Nhãn, đang theo dõi hắn đang nhìn.

Lại nhìn đỉnh đầu, lại giống như là một mảnh bầu trời đen kịt, hắn rõ ràng cảm giác đến rơi xuống độ cao cũng không cao, nhiều lắm là cũng là hai ba mét, nhưng là bây giờ đỉnh đầu nơi nào còn có cái gì cái bóng, liền là một mảnh vô ngần bầu trời đêm.

Bốn phía đều là mênh mông vô bờ sa mạc, chỉ có dưới thân Ma Linh, thân bên trên tán phát lấy óng ánh màu trắng vầng sáng, trên thân quang văn tạo thành quầng sáng, từng vòng từng vòng giống như là màu trắng dạ quang vòng một dạng, từ đầu tới đuôi toàn bộ đều là.

Cái kia Độc Nhãn bên trong hào quang rực rỡ, phảng phất tản ra rét căm căm hàn quang.

Lý Tu vươn mình liền theo cái kia Ma Linh trên thân nhảy xuống tới, đồng thời triệu hoán ra Bán Thần sát na, Hắc Tử Ma vương cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Ma Linh trong mắt bắn ra màu trắng lãnh quang, trực tiếp đánh phía còn chưa rơi xuống đất Lý Tu.

Bành

Tuyệt Địa Võ Sĩ chém ra huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao, cùng cái kia màu trắng lãnh quang đụng vào nhau, đỏ trắng hai màu hào quang băng xạ, giống như là song sắc pháo hoa nở rộ.

Hắc Tử Ma vương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bào hiếu, mười mấy cái dưới chân giẫm lên quầng sáng, trên tay chân xiềng xích tróc ra, từng cái trong mắt để đó lấy hồng quang, hung mãnh nhào về phía cái kia to lớn màu trắng Ma Linh.

Màu trắng Ma Linh thân thể cực kỳ mềm mại, cảm giác bên trên hòa khí đệm không sai biệt lắm, tuy nhiên lại vô cùng cứng cỏi.

Bán Thần sát na đạn bắn vào phía trên, nắm da ngoài của nó tầng đánh lõm lún xuống dưới, có thể là một giây sau Bán Thần sát na đạn lại bị đánh bay ra, cái kia lõm làn da cũng khôi phục tại chỗ.

Hắc Tử Ma tiểu đệ khuếch trương đi lên, đối màu trắng Ma Linh lại bắt lại cắn, lại đều không phá được da ngoài của nó, bị nó một cái đuôi quét bay đi mấy cái, cái đuôi lại quăng hướng một bên khác, lại có mấy cái Hắc Tử Ma tiểu đệ bị quật bay lên giữa không trung.

Chỉ có Tuyệt Địa Võ Sĩ chém ra huyết quang trảm, mạnh mẽ tại cái kia màu trắng Ma Linh trên da cắt ra một đường vết rách, có thể là cái kia lỗ hổng trong nháy mắt liền lại tự động khép lại.

"Cấp S sáng chói Ma Linh, có được lực lượng cường đại, cứng cỏi làn da, còn có siêu cường tự lành năng lực. . ." Lý Tu trong nháy mắt liền đã có phán đoán, không chút do dự nắm thân sĩ mũ quăng về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ, chính mình thì thật nhanh lui lại.

Cấp A Tuyệt Địa Võ Sĩ mang lên trên thân sĩ mũ về sau, chiến đấu lập tức tăng vọt, chính diện cứng rắn chống đỡ cấp S sáng chói Ma Linh, lực lượng vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Từng nhát ánh đao cùng cái kia Ma Linh trong mắt bắn ra bạch quang đối bính, lại đem bạch quang trảm vỡ vụn, ánh đao nhưng không có phá toái, y nguyên chém về phía Ma Linh cái kia thân thể cao lớn, cắt đứt cái kia cứng cỏi vô cùng làn da, tại trên người nó lưu lại thật dài vết thương.

Lý Tu biết cái này cũng không tất cả đều là thân sĩ mũ công lao, chủ yếu vẫn là bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ bản thân đủ mạnh, mặc dù bản thân hắn không có phẩm chất, có thể là Lý Tu lại cảm giác được, hắn nguyên phôi tố chất, đoán chừng không thể so với hào quang Ma Linh kém.

Tuyệt Địa Võ Sĩ độc chiến cấp S Ma Linh, lại đem cái kia Ma Linh liên tục bị thương.

Đáng tiếc dạng này thương, đối với cái kia Ma Linh tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, vết thương cơ hồ là trong nháy mắt liền đã khép lại, vô luận Tuyệt Địa Võ Sĩ tại trên người nó chém nhiều ít đao đều không dùng.

Tựa hồ cảm thấy công kích của mình vô dụng, tuyệt cảnh kỹ năng vậy mà mở ra, toàn thân thiêu đốt lên huyết diễm Tuyệt Địa Võ Sĩ, giống như từ luyện ngục bên trong mà đến Tu La võ sĩ, từng đạo ánh đao Cuồng Trảm, nắm cái kia cấp S Ma Linh trảm mình đầy thương tích.

"Đáng giá. . . Thật đáng giá. . . Quá mẹ nó mãnh. . . Cái gì cấp S Ma Linh. . . Tại ta Tuyệt Địa Võ Sĩ tiểu bảo bối trước mặt, vậy cũng là cặn bã. . ." Lý Tu cảm giác trước đó cho ăn nhiều như vậy bảo thạch cùng Ma Hạch, tại thời khắc này đều có hồi báo.

Trước kia cho hắn ăn bảo bối cùng Ma Hạch còn có một số đau lòng, hiện tại Lý Tu chỉ hận chính mình tài lực có hạn, không thể đem Tuyệt Địa Võ Sĩ đẩy lên cấp S.

Chiến lực như vậy, coi như đối đầu bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu Ma Trang Sư, cũng có thể ngạo thị quần hùng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hiện tại duy nhất thiếu hụt liền là không thể bay, nếu như Ma Trang Sư và biết bay Ma Linh lựa chọn tấn công từ xa, Tuyệt Địa Võ Sĩ liền không có sức hoàn thủ, huyết quang trảm khoảng cách có hạn, vượt qua khoảng cách nhất định tác dụng liền không lớn.

Tuy nói đây là có thân sĩ mũ gia trì, bất quá cũng đã hết sức mãnh, coi như không có thân sĩ mũ, đối phó cấp S, hẳn là cũng rất nhẹ nhàng.

Cái này cấp S Ma Linh dù sao cũng là sáng chói phẩm chất, vẫn là rất cường lực, đối mặt Tuyệt Địa Võ Sĩ điên cuồng như vậy trảm kích, trên thân mình đầy thương tích, tuy nhiên lại y nguyên duy trì sức chiến đấu, vết thương trên người một lần lại một lần khép lại, hoàn toàn không sợ Tuyệt Địa Võ Sĩ công kích.

Lý Tu đang cau mày thời điểm, đã thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ đột nhiên lăng không nhảy lên thật cao, hai tay nắm cái kia que huỳnh quang Tuyệt Địa Võ Sĩ đao nâng quá đỉnh đầu, đối cái kia Ma Linh trán hung hăng tích xuống dưới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng sắc quang diễm, đều trong nháy mắt tràn vào Tuyệt Địa Võ Sĩ đao bên trong  khiến cho cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ trên đao hào quang tăng vọt, giống như một thật lớn hồng sắc quang nhận, một đao tích dưới, dài trăm thước huyết sắc Nguyệt Nhận ánh đao cách lưỡi đao mà ra, trảm tại cái kia cấp S sáng chói Ma Linh trên đầu.

To lớn huyết sắc Nguyệt Nhận ánh đao thế như chẻ tre, lại đem cái kia Ma Linh đầu từ giữa đó một phân thành hai, ánh đao tiếp tục chém xuống, đem nó cái kia thân thể khổng lồ đều từ giữa đó tách ra, hóa vì làm hai nửa té ngã trên mặt đất.

"Về sau. . . Hẳn là không cần mang Ma Trang tiến đến. . ." Lý Tu nhìn xem cái kia trên mặt đất hai mảnh tàn thi, trong lòng mừng thầm.

Chẳng qua là này sau một kích, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người huỳnh quang mất hết, liền cái kia que huỳnh quang một dạng Tuyệt Địa Võ Sĩ đao đều biến ám đạm rất nhiều.

Lý Tu trực tiếp nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ triệu hoán trở về, sử dụng nhân tài kiệt xuất sau một kích, Tuyệt Địa Võ Sĩ quang năng đều đã tiêu hao hết, cơ bản không có sức chiến đấu gì.

Cũng may hắn đã giải quyết cái này Ma Linh, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể cho cái này Ma Linh tới một phát không giết đánh. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không giết đánh căn bản không đánh vào được, tự nhiên cũng không có tác dụng.

Lý Tu không dám khinh thường, mệnh lệnh Hắc Tử Ma vương công kích bị tích thành hai nửa Ma Linh, một đám Hắc Tử Ma tiểu đệ bổ nhào vào trên vết thương tê cắn, cái kia Ma Linh lại một điểm động tĩnh đều không có, xem ra hẳn là thật đã chết rồi.

Nó khép lại năng lực mạnh hơn, hẳn là cũng không có khả năng nắm bị tích thành hai nửa thân thể dính trở về.

Mãi đến trông thấy cái kia Ma Linh trên thi thể quang năng toả khắp mà ra, trên không trung ngưng kết thành một khỏa màu ngà sữa thiên phú bảo thạch về sau, Lý Tu mới hoàn toàn yên lòng.

Đưa tay nắm thiên phú bảo thạch thu hồi lại, đây chính là cấp S thiên phú bảo thạch, thăng liền cấp đều miễn đi, trực tiếp là có thể thu hoạch được cấp S thiên phú.

Mà lại loại kỹ năng này, khẳng định không phải sân thí luyện bên trong có thể có được, xem như hiếm có thiên phú.

Lý Tu trực tiếp kích hoạt lên thiên phú bảo thạch, cái kia thiên phú bảo thạch hóa là màu trắng lưu quang, tràn vào bên trong thân thể của hắn.

Bất bại chi thể: Miễn là còn sống liền vĩnh viễn không bao giờ nói bại, thể xác cường độ gia tăng 120% cũng có thể đẩy trừ một bộ phân thân thể thừa nhận lực đạo.

"Này thiên phú. . . Bị đánh đến là tốt. . ." Lý Tu mặc dù không thích bị đánh, bất quá có như thế một cái thiên phú, đến cũng mười phần ưa thích, vạn vừa đến không thể không bị đánh thời điểm, ít nhất có thể ít chịu một điểm thương.

Nhường Hắc Tử Ma Vương sở cái kia Ma Linh Ma Hạch đào lên, thi thể của nó mất đi quang năng về sau, đang ở tốc độ cao hư thối tan rã, trên người tài liệu là vô dụng.

"Lại một viên cấp S Ma Hạch, quay đầu đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, không biết hắn cần mấy khỏa cấp S Ma Hạch, mới có thể đủ xông lên cấp S." Lý Tu đang ở hưng phấn mà đánh lấy nhỏ tính toán thời điểm, đột nhiên nghe được hét thảm một tiếng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái Hắc Tử Ma tiểu đệ, đang bị một cái mọc ra răng nhọn hình tròn giác hút nuốt vào đi.

"Lại tới một đầu!" Lý Tu kinh hãi, hiện tại Tuyệt Địa Võ Sĩ quang năng đã tiêu hao sạch sẽ, không tiếp tục chiến năng lực.

Còn lại mấy cái bên kia Ma Linh còn không có chém giết cấp S Ma Linh năng lực, nếu như là bình thường cấp S Ma Linh, có lẽ còn có cơ hội thử một lần.

Có thể là chống lại này loại có được mạnh mẽ tự lành năng lực sáng chói Ma Linh, cho dù có thân sĩ mũ gia trì cũng vô dụng.

"Thực sự không được, chỉ có thể nhường Hắc Tử Ma vương mang theo thân sĩ mũ chống đỡ được, có lẽ còn có một tia hi vọng." Lý Tu đang tính toán, tuy nhiên lại đột nhiên phát hiện bốn phía đất cát đều đang phập phồng không ngừng, lập tức sắc mặt đại biến.

"Không thể nào!" Lý Tu có vô cùng không tốt phán đoán, sự tình cũng hướng về xấu nhất hướng đi phát triển.

Từng cái Ma Linh theo đất cát phía dưới chui ra, từng cái toàn thân tản ra màu trắng huỳnh quang, từng vòng từng vòng quầng sáng giống như là rắn cạp nong trên người hình cái vòng hoa văn.

Mắt thấy từng cái thân thể khổng lồ theo hạt cát phía dưới chui ra ngoài, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là, từng cái giống rắn một dạng ngẩng lên thân thể, Độc Nhãn đều nhìn chằm chằm hắn.

Lý Tu ý niệm đầu tiên liền là chạy, cơ hồ không chút do dự triệu hoán ra Mặt Nạ Đế Vương, Lý Tu nắm chính mình Ma Linh đều triệu hoán trở về, cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương liền trực tiếp nắm chân ga vặn đến đến.

Mặt Nạ Đế Vương động cơ phát ra bào hiếu thanh âm, thân xe kim diễm bốc lên, xe vòng lên càng là quang văn lấp lánh, thoát khí ống bắn ra thật dài diễm khí, cùng hỏa diễm tên lửa đẩy.

Ông

Mặt Nạ Đế Vương đầu xe nâng lên, bánh trước cách mặt đất, bánh sau cuồng chuyển, vung lên hạt cát bay lên cao vài thước, tại động cơ vù vù âm thanh bên trong, mãnh nhiên liền xông ra ngoài.

Lạch cạch!

Lý Tu bị đánh xuống đến, đặt mông ngồi trên mặt đất, còn tốt đây là đất cát, nếu như là đất xi măng, sợ là cái mông đều muốn quẳng nở hoa rồi.

"Ngươi muội. . ." Lý Tu người đều bối rối, hận không thể một cước đi qua nắm Mặt Nạ Đế Vương trực tiếp đá cho linh kiện.

Con hàng này thật sự là không đáng tin cậy, nơi này sa mạc không có quá lớn chập trùng, căn bản không nhìn thấy cồn cát, đã coi như là rất phẳng, có thể là con hàng này không chỉ bánh sau trượt, trả lại hắn muội vểnh lên đầu, dưới tình huống như vậy gia tốc liền xông ra ngoài, đừng nói không có phòng bị Lý Tu, coi như là nghề nghiệp lái xe tới, tại không có phòng bị tình huống dưới, tám chín phần mười cũng phải ngã xuống.

Mặt Nạ Đế Vương cũng phát hiện Lý Tu bị đánh xuống đi, dạo qua một vòng về sau lại trở về, đứng tại Lý Tu bên người.

Có thể là Lý Tu nhưng không có lên xe, bởi vì hiện tại lên xe đã chậm, bốn phương tám hướng Ma Linh đều đã vây kín, từng cái thân thể khổng lồ, có hào quang lưu chuyển, có quầng sáng lấp lánh, có toàn thân tản ra ánh sáng óng ánh ngất, từng cái như ăn thịt người cự quái, xúm lại, nắm Lý Tu bao quanh vây vào giữa, mấy chục cái cấp S Ma Linh, cứ như vậy dùng Độc Nhãn nhìn chằm chằm hắn.

Lý Tu phảng phất đều đã có thể cảm ứng được chúng nó nội tâm thanh âm: "Như thế cái Tiểu chút chít, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này, đến cùng là thịt kho tàu vẫn là hấp đâu?"

"Làm người quả nhiên không thể quá làm, ngươi nói ta thật tốt không đi sa mạc làm gì? Đi sa mạc liền đi sa mạc đi, phơi phơi nắng không tốt sao? Nhất định phải mù nhìn cái gì. Coi như nhìn thấy cái bóng có vấn đề, cũng không nên tìm đường chết đưa nó đánh vỡ. . ." Lý Tu hối hận ruột đều thanh, hiện tại coi như nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ quang năng lập tức khôi phục, hắn cũng không có khả năng làm qua nhiều như vậy cấp S Ma Linh..