Chương 170: Hư Cảnh

Chương 170: Hư Cảnh

Lý Tu tầm mắt xung quanh nhanh chóng dò xét, không có đạo lý chỉ có đường đi tới, không có đường đi ra ngoài.

Hắn khẳng định chơi không lại nhiều như vậy cấp S Ma Linh, thế nhưng chỉ cần có thể tìm tới đường đi ra ngoài, có lẽ liền có cơ hội có thể lao ra, Lý Tu luôn luôn cho rằng vạn sự đều có khả năng, nếu như cảm thấy không có khả năng, có khả năng chỉ là bởi vì không có tìm đúng phương pháp.

Bầu trời đêm sâu xa, mặc dù là từ nơi đó đến rơi xuống, thế nhưng rất không có khả năng lại từ nơi nào ra ngoài.

Bốn phía đều là sa mạc, cũng không có thấy cái gì công trình kiến trúc, nơi này sa mạc so phía ngoài sa mạc càng thêm đơn điệu.

Phía ngoài sa mạc còn có cồn cát chập trùng cùng cây xương rồng cảnh giống như thực vật, có thể là nơi này lại cái gì cũng không có, mênh mông vô bờ đều là mặt bằng biển cát.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, ta theo bên kia đến rơi xuống, muốn tìm được đường trở về, chỉ sợ còn muốn ở bên kia nghĩ biện pháp." Lý Tu ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Người khác tại đây không có có bất kỳ vật tham chiếu nào, khắp nơi đều là hạt cát địa phương, khả năng căn bản phân không ra phương vị, đi một vòng liền có thể không biết mình vừa rồi vị trí.

Có thể là Lý Tu lại sẽ không mất phương hướng, có thể tinh chuẩn nhớ kỹ đến rơi xuống vị trí, chẳng qua là bên kia có to lớn Ma Linh ngăn trở ánh mắt, nhìn không thấy tình huống bên kia.

Lý Tu khẽ cắn răng, vươn mình lần nữa cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương, Đế Vương mặt nạ kỹ năng thiên phú phát động, màu vàng kim kỵ sĩ phục bao bọc toàn thân của hắn, mũ giáp mặt nạ cũng đồng thời hạ xuống.

Màu vàng kim hào quang bắt đầu cháy rừng rực, đồng hồ đo bên trên kim đồng hồ đi theo động cơ tiếng gầm, một thoáng một thoáng nhảy lên.

"Lão hỏa kế, chúng ta một lần nữa, nhường ta nhìn ngươi chân chính phong thái." Lý Tu hít sâu một hơi, nắm thân sĩ mũ đặt ở Mặt Nạ Đế Vương đồng hồ đo bên trên, nhìn xem những cái kia như lớn Ma Linh, ánh mắt kiên định chậm rãi nói ra.

Tựa hồ tại đáp lại Lý Tu, Mặt Nạ Đế Vương hai bên sáu cái thoát khí ống đồng thời bắn ra kim diễm, tốt tựa như nói "Tốt" .

Ông

Mắt thấy Ma Linh nhóm Độc Nhãn bên trong thai nghén Ma Quang, đối Lý Tu vị trí bắn mạnh mà ra, Lý Tu vặn một cái chân ga, Mặt Nạ Đế Vương tại phát động lực bào hiếu âm thanh bên trong, giống như có một đạo kim sắc như u linh liền xông ra ngoài.

Màu vàng kim môtơ trên mặt cát nâng lên đuôi cánh giống như cát bụi, giống như một đạo kim sắc tia chớp, tại có hạn trong không gian, tốc độ cao ép cong vòng quanh vòng, tránh qua, tránh né một đạo lại một đạo Ma Quang bắn mạnh.

Nhanh! Càng nhanh! Lại nhanh!

Mặt Nạ Đế Vương không ngừng mà tăng tốc

Nhường những Ma Linh đó tại bắn mạnh Ma Quang thời điểm, ngộ phán vị trí của nó, tất cả Ma Quang đều bắn không.

Hình vành khuyên con đường bên trên, lưu lại một đạo đạo kim sắc ảo ảnh, nâng lên cát bụi bay lên, tràn ngập chỉnh khu vực.

Đột nhiên, một đạo kim sắc tia chớp theo cái kia cát bụi cùng ảo ảnh bên trong lao ra, vậy mà vọt tới một cái to lớn Ma Linh trên thân, quầng sáng lấp lánh lốp xe dọc theo nó cự xà cuộn lại thân thể tật vọt lên.

To lớn Ma Linh không dám đối với mình thân thể bắn ra Ma Quang, chỉ có thể ưỡn ẹo thân thể, hình tròn giác hút trực tiếp cắn xuống dưới.

Ma Linh thân thể lắc lư, nhưng lại đã không ảnh hưởng tới Mặt Nạ Đế Vương, bởi vì tốc độ của nó vậy mà so cấp S Ma Linh nhanh hơn.

Tại cấp S Ma Linh cắn xuống tới trước một khắc, nó đã như lao ra đường ray, theo cái kia Ma Linh trên thân nhảy lên một cái, bay lên trời theo những Ma Linh đó đỉnh đầu nhảy lên mà qua.

Bành

Mặt Nạ Đế Vương rơi trên mặt cát, bánh xe cùng hạt cát ma sát, nhiệt độ cao lệnh hạt cát như lửa vụt bay phát sáng lên, lốp xe cũng bốc khói lên.

Ong ong! Ông...

Tại đầy trời trong khói đen, Mặt Nạ Đế Vương lốp xe mạnh mẽ theo hố cát bên trong vọt ra, mang theo Lý Tu hướng về trước đó rớt xuống phương vị xông vào mà đi.

Bên người không ngừng có Ma Quang nổ tung, Mặt Nạ Đế Vương lúc la lúc lắc, tránh qua, tránh né một đạo lại một đạo Ma Quang oanh kích, tốc độ lại chỉ thăng không hàng, tốc độ kia so máy bay đều muốn nhanh.

Bành

Người xe bên ngoài, nổ tung vượt qua tốc độ âm thanh khí bạo vòng, tốc độ đường thẳng tăng lên, vậy mà kéo ra cùng những cái kia cấp S Ma Linh khoảng cách.

Sau lưng cấp S Ma Linh thét chói tai vang lên đuổi theo, vậy mà không có cách nào rút ngắn cùng Mặt Nạ Đế Vương khoảng cách, ngược lại dần dần bị quăng xa.

Tốc độ quá nhanh, chẳng qua là trong chốc lát, đã sắp muốn xông đến vừa rồi rớt xuống vị trí.

Có thể là Lý Tu lại giảm bớt tốc độ, một cái vung đuôi ngừng lại, nhíu mày nhìn xem chính mình rớt xuống vị trí.

Nơi đó lại có một cái tiểu hào Ma Linh, nó lớn lên cùng những cái kia to lớn Ma Linh một dạng, chẳng qua là hình thể nhỏ rất nhiều, cùng trên Địa Cầu cỡ lớn mãng không chênh lệch nhiều.

Nó giơ lên thân thể, Độc Nhãn nhìn chằm chằm Lý Tu, cùng những cái kia khổng lồ Ma Linh khác biệt, cái này tiểu ma linh Độc Nhãn bên trong, lại có màu đen đồng lỗ, mà không phải màu trắng tinh mắt kép.

Lý Tu nhìn nó liếc mắt, vặn động chân ga liền muốn hướng mặt khác một bên chạy trốn.

Hàng năm cùng Ma Linh chiến đấu trực giác nói cho hắn biết, đầu này tiểu ma linh, so với cái kia khổng lồ Ma Linh còn nguy hiểm hơn vô số lần, có thể không thể đi ra ngoài đều là thứ yếu, trước giữ được mạng nhỏ lại nói.

"Nhân loại, chúng ta nói chuyện như thế nào?" Một cái bé gái thanh âm tại Lý Tu trong đầu vang lên.

Lý Tu hơi ngẩn ra, hắn phát hiện sau lưng đuổi theo những cái kia khổng lồ Ma Linh vậy mà đều đình chỉ truy kích, mà lại cả đám đều hướng lui về phía sau đi.

Lý Tu buông lỏng ra chân ga, ngón tay lại không hề rời đi, nhìn về phía cái kia tiểu ma linh hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

"Trên người ngươi có Ma Linh rượu mùi, ngươi từng đi qua minh phòng?" Tiểu ma linh nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

Lý Tu trong lòng hơi động: "Ngươi mong muốn đi minh phòng uống Ma Linh chi rượu?"

"Đúng vậy, cho nên mời ngươi nói cho ta biết, minh trong phòng, hiện tại có rượu hay không bảo đảm?" Ma Linh hỏi.

Lý Tu nhìn chằm chằm Ma Linh, không biết nên trả lời có vẫn là không có.

"Ngươi không cần có chỗ lo lắng, ta dùng Hư Cảnh chi vương danh nghĩa cam đoan, chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta cam đoan nhường ngươi còn sống rời đi Hư Cảnh." Hư Cảnh chi vương nói ra.

"Không có." Lý Tu do dự một chút, vẫn là như nói thật nói.

"Ai, vẫn là không có người hầu rượu sao?" Hư Cảnh chi vương thở dài một tiếng, tựa hồ rất là thất vọng.

"Hư Cảnh vương, nếu như không có vấn đề khác, xin ngài tránh ra đường, ta cần phải trở về." Lý Tu đã phát hiện mánh khóe, tại cái kia Hư Cảnh chi vương dưới thân, hạt cát vùi lấp lấy phiến đá.

Hạt cát bị Hư Cảnh chi vương thân thể mở ra một chút, mới lộ ra phiến đá một chút dấu vết, Lý Tu phỏng đoán nơi đó liền là đường đi ra ngoài.

"Nhân loại, ngươi yên tâm, bổn vương nếu đáp ứng thả ngươi ra ngoài, liền nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bất quá ở trước đó, ngươi muốn lưu lại theo ta một quãng thời gian, cho ta giảng một chút chuyện bên ngoài..." Hư Cảnh chi vương xảo quyệt nói.

"Nếu như ta hiện tại muốn đi đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm Hư Cảnh chi vương hỏi.

Bành

Hư Cảnh chi vương không có trả lời vấn đề của hắn, chẳng qua là trong mắt đồng lỗ dị sắc lóe lên, trước đầu xe mặt đất cát nổ tung một cái hố to.

Lý Tu thấy rõ, Hư Cảnh chi vương đây là tại biểu hiện ra nó Ma Quang tốc độ, coi như là Mặt Nạ Đế Vương tốc độ, cũng trốn không thoát nhanh như vậy công kích.

Một giây sau, bốn phía đất cát giống như là như địa chấn chập trùng, từng đầu khổng lồ Ma Linh theo hạt cát phía dưới chui ra, lần nữa nắm Lý Tu cùng cái kia tiểu ma Linh đô cho vây quanh đi vào.

Hư Cảnh chi vương xảo quyệt dị thường, công khai là nhường những cái kia khổng lồ Ma Linh rút đi, thực lại chỉ là để chúng nó theo đất cát phía dưới lặn trở về, một lần nữa nắm Lý Tu cho bao vây.

Lý Tu cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm đoán được có khả năng này, nguyên bản định nói mấy câu liền trực tiếp mở lựu.

Có thể là nghe được Hư Cảnh chi vương nhấc lên minh phòng, hắn lại bỏ đi ý nghĩ rời đi, quyết định lưu tại nơi này không đi.

Coi như hắn hiện tại có thể chạy mất, nhưng là đối phương chỉ cần thủ tại chỗ này, không cho hắn trở về, hắn sớm muộn vẫn là muốn tự chui đầu vào lưới.

"Nhân loại, ngươi quá ngây thơ rồi, tại Hư Cảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể làm trái ý nguyện của ta." Hư Cảnh chi vương dương dương đắc ý nói ra.

"Cái kia... Hư cái gì... Được rồi, liền gọi ngươi nhỏ hư đi." Lý Tu nhìn xem Hư Cảnh chi vương rất là tùy ý nói.

"Nhân loại, ngươi đây là tại muốn chết, ta mặc dù đáp ứng không giết ngươi, nhưng lại có thể cho ngươi sống không bằng chết, tại đây Hư Cảnh bên trong tiếp nhận vô tận tra tấn..." Hư Cảnh chi vương tầm mắt lạnh lẽo, tức giận nói ra.

"Ngươi muốn uống Ma Linh chi rượu?" Lý Tu khinh miêu đạm viết mà hỏi thăm.

"Vấn đề này ta đã trả lời qua, nhân loại đầu óc đần như vậy sao?" Hư Cảnh chi vương đùa cợt nói.

"Ngươi muốn uống chính là điều chế qua Ma Linh chi rượu?" Lý Tu vẻ mặt bất động tiếp tục hỏi.

"Nói nhảm, bằng không muốn rượu kia bảo đảm làm gì?" Hư Cảnh chi vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta uống liền là điều chế Ma Linh chi rượu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi uống điều chế Ma Linh chi rượu đâu có chuyện gì liên quan tới ta . . . chờ một chút... Minh phòng không có rượu bảo đảm... Ngươi sao có thể uống đến điều chế Ma Linh chi rượu..." Hư Cảnh chi vương phản ứng lại, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Đương nhiên là chính ta giọng rượu." Lý Tu cười nói.

"Ngươi đến là may mắn hết sức, lung tung nắm Ma Linh chi rượu làm tại cùng một chỗ, vậy mà không có uống chết ngươi." Hư Cảnh chi vương rõ ràng không tin Lý Tu thật có thể điều tửu.

"Đã ngươi có thể ngửi ra trên người của ta có Ma Linh chi mùi rượu, chẳng lẽ ngươi liền ngửi không ra, đây là cứu rỗi mùi vị sao?" Lý Tu cũng không để ý tới Hư Cảnh chi vương trào phúng, dù bận vẫn ung dung nói.

"Cứu rỗi... Ngươi vậy mà biết cứu rỗi..." Hư Cảnh chi vương có chút giật mình.

"Nhỏ hư a, trí nhớ của ngươi không quá được a, liền cứu rỗi cũng không biết, ta muốn làm sao điều tửu đâu?" Lý Tu cười nói.

Hư Cảnh chi vương vậy mà không có bởi vì Lý Tu gọi nó nhỏ hư mà nổi giận, nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn một lúc lâu, sau đó uốn éo người tới gần Lý Tu, vây quanh Lý Tu dạo qua một vòng, tới gần thân thể của hắn, dường như tại ngửi hắn mùi trên người.

"Thật chính là cứu rỗi! Ngươi vậy mà thật uống qua cứu rỗi, mà lại còn chưa chết!" Hư Cảnh chi vương không có năm quản chỉ có Độc Nhãn mặt, vậy mà hoàn mỹ suy diễn ra biểu tình khiếp sợ.

Lý Tu uống cứu rỗi đã có một đoạn thời gian, trên người mùi rượu đã hết sức đạm, Hư Cảnh chi vương vừa rồi chỉ ngửi được Ma Linh chi rượu một tia mùi, cũng không có nhận biết là loại nào rượu, hiện tại cẩn thận hít hà, mới xác định cái kia chính là cứu rỗi mùi.

"Ngươi thật uống qua cứu rỗi?" Hư Cảnh chi vương thanh âm đều có chút kích động.

"Ngươi nói xem?" Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi thật sẽ điều cứu rỗi? Điều đó không có khả năng a, không phải người hầu rượu làm sao lại điều tửu, là người hầu rượu làm sao có thể rời đi minh phòng..." Hư Cảnh chi vương tư duy rõ ràng có chút hỗn loạn.

"Chẳng lẽ này chút Ma Linh đều là mù chữ sao? Bọn hắn sẽ không xem cái kia bản minh kí sự sao?" Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc.

Bất quá bản này hợp Lý Tu ý, nếu Hư Cảnh chi vương muốn uống điều chế Ma Linh rượu, chính nó cũng sẽ không điều, cái kia Lý Tu an tâm.

"Nhỏ hư a, này có gì có thể ngạc nhiên, đừng nói cứu rỗi, ác ma dụ hoặc, không nói rừng rậm, vương đình một phiên, chân thực hư ảo... Này chút ta đều sở trường..." Lý Tu một dạng một dạng nắm tự mình biết điều tửu phương pháp phối chế tên đều nói ra.

"Ngươi... Ngươi sẽ điều chế chân thực hư ảo..." Hư Cảnh chi vương tròng mắt trừng Lão Đại.

"Muốn uống sao?" Lý Tu cười híp mắt hỏi.

Hư Cảnh chi vương theo bản năng gật đầu, ừ một tiếng.

Sau đó lại cảm thấy dạng này tựa hồ có chút làm mất thân phận, nhưng là muốn nói không muốn uống đi, lại sợ về sau không biết nên làm sao mở miệng.

"Nhân loại... Chỉ cần ngươi đáp ứng vì ta điều chế chân thực hư ảo, ta có khả năng thả ngươi rời đi Hư Cảnh." Hư Cảnh chi vương ngữ khí rõ ràng ôn nhu không ít.

"Ta cảm thấy nơi này cũng thật không tệ, dự định tại đây ở đây một đoạn thời gian, thật tốt dạo chơi." Lý Tu nói ra.

"Chờ ngươi vì ta điều xong rượu, đến lúc đó Hư Cảnh tùy ngươi đi dạo." Hư Cảnh chi vương vội vàng nói.

"Dạng này a, có thể là vừa rồi ta bị kinh sợ dọa, đầu óc đều có chút hồ bôi, một phần vạn cho ngươi điều sai rượu làm sao bây giờ?" Lý Tu thở dài nói.

Hư Cảnh chi vương giết Lý Tu tâm đều có, tuy nhiên lại chỉ có thể nhẫn khí nuốt sinh, một phần vạn Lý Tu điều tửu thời điểm, thật cho nó tính sai một điểm, dù cho chẳng qua là nhiều thả một giọt hắn rượu của nó, vậy coi như muốn chết.

Nó lại không hiểu điều tửu, cũng không phải là rượu gì đều có thể đủ ngửi ra tới mùi vị.

Nó có thể ngửi ra cứu rỗi, đó là bởi vì năm đó hắc ám kỵ sĩ vương uống cứu rỗi về sau, tại Hắc Tử thành bên trong siêu linh, tán phát mùi rượu, toàn bộ Hắc Tử thành đều nghe được.

"Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng vì ta điều tửu?" Hư Cảnh chi vương có chút bất đắc dĩ hỏi.

"Nhỏ hư a, ngươi để cho người ta làm việc, dù sao cũng phải cho tiền công a? Mà lại ta vừa rồi bị kinh sợ dọa, không được cho ăn lót dạ thường sao?" Lý Tu ngược lại là không có ý định lại đến Hư Cảnh, có thể moi một điểm là một điểm.

Về sau tới nữa, vậy thì phải là Vương Giả trở về, nắm Hư Cảnh trực tiếp dẹp tan.

Hư Cảnh chi vương đã hiểu Lý Tu ý tứ, mặc dù rất là phiền muộn, lại cũng không thể không cúi đầu.

"Ngươi chờ một lát." Hư Cảnh chi vương đậu ở chỗ đó không động, một lát sau, một cái khổng lồ Ma Linh từ đằng xa tới, trong miệng ngậm lấy một cái thứ gì.

Nó đi vào Lý Tu đằng trước, nắm trong miệng đồ vật đặt ở Lý Tu bên người, sau đó lại giãy dụa thân thể khổng lồ đi.

"Cái này coi như là ta cho ngươi điều tửu phí cùng đền bù tổn thất đi." Hư Cảnh chi vương nói ra.

Lý Tu nhìn kỹ, cái kia Ma Linh đưa tới đồ vật, là một cây màu xanh lá xương cốt, có dài hơn một thước, như ngọc lục bảo điêu khắc mà thành, thoạt nhìn chỉ có một đoạn, không biết chỉnh cục xương dài bao nhiêu.

Xương cốt có chút điểm đường cong, thoạt nhìn cùng xương sườn có chút tương tự, cũng không biết đến cùng là cái gì Ma Linh trên người xương cốt.

"Cứ như vậy một cục xương?" Lý Tu có chút bất mãn ý.

"Đây chính là một cái siêu linh linh cốt, bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng, nếu như không phải là bởi vì cùng bổn vương thuộc tính không hợp, lại làm sao có thể cho ngươi?" Hư Cảnh chi vương hừ lạnh nói.

Lý Tu nghe xong là siêu linh tài liệu, lập tức liền nhặt lên, cái đồ chơi này là cái thứ tốt, nói không chừng chế tạo Ma Trang thời điểm cần dùng đến.

"Được a, nếu nhỏ hư ngươi nghèo như vậy, chỉ có như thế một cục xương, ta đây liền không làm hắn khó nhận lấy đi." Lý Tu xem Hư Cảnh chi vương sắc mặt bất thiện, liền nói tiếp: "Ngươi không phải muốn uống chân thực hư ảo sao? Đi, ta tự mình vì ngươi điều chế."

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh tại Hắc Tử thành bên trong đi dạo một vòng, sau đó lại ra hẻm núi bên kia cửa thành, tại bên ngoài đi dạo, kết quả liền một cái Ma Linh đều không nhìn thấy, chỉ có thấy được một chỗ đang ở phân giải Ma Linh thi thể, không khỏi vô cùng thất vọng.

"Hắc Tử thành Ma Linh cũng quá kém, làm sao đều bị giết sạch rồi?" Bạch Huỳnh có chút im lặng nói ra.

"Cũng hợp tình hợp lý, dũng giả sân thí luyện đều đã công khai đối ngoại mở ra, không biết có nhiều ít thí luyện giả đã tới nơi này, đã sớm đem tình huống nơi này đều quen với, không giống cái khác thí luyện chi địa, đi qua người hết thảy liền không có mấy cái, có đại lượng Ma Linh chờ lấy đi giết." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Vậy ngươi làm gì nghĩ đến muốn đem thí luyện giả bí mật công bố ra ngoài, về sau nếu thật là mỗi cái thí luyện chi địa khắp nơi đều là người, chúng ta muốn giết Ma Linh liền phiền toái." Bạch Huỳnh thở dài nói.

Lý Thanh Doãn cười không nói, những sự tình này một câu hai câu nói nói rõ lí do không rõ, mà lại Bạch Huỳnh cũng chưa chắc thật mong muốn nghe.

Hai người không có tiếp tục đi lên phía trước, về tới nội thành, dự định liền muốn rời khỏi Hắc Tử thành trở về.

Có thể là trong lúc các nàng đi đến thập tự nhai khẩu thời điểm, liền thấy Lý Tu mang theo một đầu màu trắng Đại Xà Ma Linh theo phía ngoài cửa thành đi trở về.

"Ngươi làm sao không ở bên ngoài xem Hắc Tử thành rồi?" Bạch Huỳnh vừa cười vừa nói.

"Xem xong." Lý Tu nói ra.

"Ngươi này Ma Linh lớn lên có chút khó coi a, làm sao lại một con mắt." Bạch Huỳnh đánh giá Hư Cảnh chi vương nói ra.

Nàng còn tưởng rằng đây là Lý Tu triệu hoán đi ra Ma Linh, hoàn toàn không có có ý thức đến đây là một cái hoang dại Ma Linh.

Hư Cảnh chi vương tại Hư Cảnh là bực nào ngang ngược càn rỡ, chỗ nào chịu được cái này, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Huỳnh, trong mắt lập tức dị sắc lóe lên.

Bành

Lý Thanh Doãn không biết lúc nào đứng ở Bạch Huỳnh đằng trước, trong tay giơ một mặt tấm chắn, ngăn trở hư kình chi vương tầm mắt công kích.

Trên tấm chắn, vậy mà xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vết lõm.

Bạch Huỳnh sắc mặt ảm đạm, nàng có thể là rất rõ ràng Lý Thanh Doãn này mặt tấm chắn có nhiều kiên cố  bình thường cấp S Ma Linh, đều rất khó thương hắn một chút.

Cái kia thoạt nhìn lớn lên kỳ dị Ma Linh, cũng chỉ là liếc mắt, liền đem tấm chắn xem lõm xuống lớn như vậy một khối, nếu như này tầm mắt rơi vào trên người của nàng, cho dù có trên người Ký Sinh khế quần áo ngăn cản, sợ rằng cũng phải bản thân bị trọng thương.

Như thế một lời không hợp liền muốn đi giết người, Bạch Huỳnh trong cơn giận dữ liền muốn nổi giận, lại bị Lý Thanh Doãn ngăn lại.

Lý Thanh Doãn cảnh giác đánh giá Hư Cảnh chi vương, sau đó hỏi: "Nó không phải ngươi Ma Linh?"

"Không phải, ngượng ngùng, mới vừa rồi là ta sơ sót, còn tốt các ngươi không có việc gì." Lý Tu trừng Hư Cảnh chi vương liếc mắt: "Nhỏ hư, ngươi lại tùy tiện đả thương người, liền chính mình trở về đi."

Hư Cảnh chi vương lười cùng Lý Tu nói nhảm, cũng không tiếp tục công kích Bạch Huỳnh, quay đầu dò xét minh phòng phương hướng.

"Thật sự là ngượng ngùng, cần bồi thường thường sao?" Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Doãn trong tay tấm chắn hỏi.

Cái kia tấm chắn rõ ràng là Lý Thanh Doãn cộng sinh khế,  có thể ngăn trở nhỏ hư tầm mắt, ít nhất cũng là cấp A, thậm chí có thể là cấp S.

Còn trẻ như vậy liền có cao như vậy đẳng cấp, nói rõ đối phương nhất định lai lịch phi phàm, bối cảnh chỉ sợ vô cùng thâm hậu, chỉ dựa vào tự mình một người xông xáo, rất khó tại loại đến tuổi này liền có cao như vậy đẳng cấp.

Đương nhiên, Lý Tu mong muốn đền bù tổn thất, cũng không phải là bởi vì đối phương có lai lịch ra sao, mà là việc này xác thực hắn không làm tốt.

Hư Cảnh chi vương là hắn mang về, làm sao có thể để nó tại đây bên trong tùy tiện giết người.

"May mắn không có việc gì, bồi thường cũng không cần." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu thái độ coi như không tệ, cũng không phải hắn cố ý gây nên, cũng không có dự định cùng hắn so đo.

"Như vậy đi, làm nói xin lỗi, ta thỉnh hai vị uống chén rượu như thế nào?" Lý Tu cảm thấy đúng là chính mình không đúng, dự định điều một chén Ma Linh chi rượu cho các nàng uống.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tu kỹ càng nghiên cứu thôi diễn qua những cái kia phương pháp phối chế, đối phương nếu thật là cấp A hoặc là cấp S thí luyện giả, hắn có lòng tin làm cho các nàng uống vào Ma Linh chi say rượu đạt được chỗ tốt, mà không phải chết bất đắc kỳ tử bỏ mình..