Chương 171: Chân thực hư ảo

Chương 171: Chân thực hư ảo

"Thế nào, ngươi còn muốn lấy oán trả ơn? Chúng ta không cùng người so đo, ngươi còn muốn bắt chuyện? Còn mời chúng ta uống rượu, ngươi này bắt chuyện phương thức cũng quá quê mùa, ba mươi năm trước nam người cũng đã không cần này loại viện cớ." Bạch Huỳnh chửi bậy nói.

"Nói xin lỗi cũng không cần, thế nhưng ngươi về sau muốn chú ý một chút, một phần vạn thật làm bị thương người sẽ không tốt." Lý Thanh Doãn nhìn thoáng qua cái kia Hư Cảnh chi vương nói ra.

"Ta cam đoan về sau sẽ không còn có những chuyện tương tự phát sinh." Lý Tu nghiêm mặt nói.

"Vậy thì tốt." Bạch Huỳnh nói xong liền đi qua, nắm chính mình cái kia ngọn đèn trường sinh đèn cho thổi tắt, thân ảnh của hai người lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Người nam kia lớn lên còn không sai, liền là đầu óc không dễ dùng lắm." Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, Bạch Huỳnh nói với Lý Thanh Doãn.

"Tại sao nói như thế?" Lý Thanh Doãn không hiểu hỏi.

"Ngươi nhìn hắn làm những sự tình kia, như cái bệnh thần kinh giống như. Ghé vào trên sa mạc xem Cổ Thành, mang theo một đầu hoang dại Ma Linh vào thành, thương điểm chúng ta không nói, trái lại còn muốn cua ta nhóm, hơn nữa còn chỉ muốn mời chúng ta uống chén rượu, nghĩ đến là rất đẹp." Bạch Huỳnh bĩu môi một cái nói.

"Người kia không đơn giản, ngươi cũng thấy đấy, cái kia hoang dại Ma Linh có thể tại ta lá chắn bên trên lưu lại sâu như vậy dấu vết, nhất định là cấp S Ma Linh, hơn nữa còn không phải bình thường cấp S, ít nhất là sáng chói phẩm chất, thậm chí có thể là hào quang Ma Linh, có thể làm cho dạng này hoang dại Ma Linh nghe lời, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Hắn rất có thể cũng là tới tham gia Ma Linh giải thi đấu, xem ra lần này Ma Linh giải thi đấu không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, chẳng qua là không biết hắn là như thường dự thi, vẫn là tới quấy rối." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói.

"Không phải liền là giống mị hoặc thuật năng lực nha, chúng ta lại không phải là chưa từng thấy qua. Hắn có thể mị hoặc hoang dại Ma Linh nghe lời, không có nghĩa là liền có được mạnh như vậy Ma Linh chiếc nhẫn, hoang dại Ma Linh lại mang không ra thí luyện chi địa, có cái gì tốt lo lắng. Mà lại, ta xem cái kia Ma Linh trên người hào quang cũng không thế nào mạnh, không giống như là phẩm chất rất cao bộ dáng, đoán chừng chẳng qua là nắm giữ một cái cường lực kỹ năng mà thôi." Bạch Huỳnh cũng không tán đồng Lý Thanh Doãn cách nhìn.

"Dù như thế nào, nếu như tại Ma Linh giải thi đấu bên trong gặp được hắn, ngươi tuyệt đối không thể dùng chủ quan." Lý Thanh Doãn căn dặn nói.

"Biết, một phần vạn thật gặp được, ta liền nói với hắn, ngươi từ bỏ đi, chỉ cần ngươi từ bỏ, ta liền đem ta cái kia ngực lớn chân dài khuê mật phương thức liên lạc cho ngươi, liền hắn vừa rồi nhìn ngươi ánh mắt kia, khẳng định lập tức đầu hàng..." Bạch Huỳnh nháy mắt nói ra.

"Ngươi muốn chết a!" Lý Thanh Doãn cười mắng.

...

Lý Tu đưa mắt nhìn các nàng rời đi về sau, mang theo Hư Cảnh chi vương đi tới minh phòng trước, vỗ vỗ đầu sư tử, minh phòng cửa phòng lập tức mở ra, một người một Ma Linh đi vào.

"Lão bản nương

Khách tới rồi." Lý Tu sau khi vào nhà, hô một cuống họng.

"Nguyên lai là Hư Cảnh một đời mới chủ nhân." Lão bản nương thanh âm từ lầu hai truyền đến, nàng vậy mà nhận biết Hư Cảnh chi vương.

Hư Cảnh chi vương nghe được lão bản nương thanh âm, tựa hồ có một ít câu nệ, rất là nghiêm túc nói ra: "Lão bản nương, ta nghĩ uống một chén chân thực hư ảo, hi vọng ngài có thể cho phép."

"Lý Tu, cho nó điều một chén chân thực hư ảo." Lão bản nương gợn sóng nói.

"Đa tạ." Hư Cảnh chi vương vội vàng cảm tạ, thoạt nhìn nó giống như hết sức kiêng kị lão bản nương.

Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Không biết lão bản nương đến cùng là lai lịch gì, nhỏ hư thoạt nhìn hình như rất sợ nàng  đợi lát nữa thời điểm ra đi, đến là có thể hỏi một chút nhỏ hư."

Lý Tu đi tới đằng sau quầy bar mặt, nắm điều tửu công cụ đem ra, sau đó bắt đầu ở tủ rượu phía trên tuyển rượu.

Chân Thực Chi Nhãn, hải thị thận lâu, dối trá mặt nạ này ba loại rượu là chân thật hư ảo chủ rượu, còn có cái khác mấy loại phụ trợ dùng rượu.

Chân Thực Chi Nhãn chỉ dùng một giọt, cái kia một giọt rượu dường như lóe ánh sáng nước mắt, hào quang mặc dù không mạnh, nhưng lại đủ để rung động lòng người.

Hải thị thận lâu như sương như khói, đảo lúc đi ra căn bản thấy không rõ lắm rượu hình dáng.

Dối trá mặt nạ bình rượu bên trên là một cái mặt nạ tiêu chí, mở ra bình rượu về sau, miệng bình hào quang tựa như là cường quang đèn pin mở ra một dạng.

Ba loại rượu dùng lượng đều rất ít, đổ vào dao động trong bầu rượu về sau, Lý Tu lập tức nắm che đắp lên, sau đó đung đưa.

Chân thực hư ảo điều pháp có chút đặc biệt, cần trước điều ba loại chủ rượu  chờ ba loại chủ rượu đầy đủ chỉnh hợp về sau, lại dùng tốc độ nhanh nhất gia nhập cái khác mấy loại phụ trợ rượu, sau đó nhất định phải lập tức uống hết, không thể chờ đợi quá lâu.

Tại Lý Tu thủ đoạn vung vẩy dưới, dao động trong bầu rượu rõ ràng chỉ có mấy giọt rượu, lại như sương như khói, tràn ngập tại toàn bộ dao động bầu rượu.

Rượu ở bên trong như yên giống như hà lưu động, theo ba loại rượu không ngừng mà kết hợp, cái kia yên hà rượu càng ngày càng sền sệt, liền tựa như bị lắc ra khỏi bọt biển bia.

Hư Cảnh chi vương ở một bên mắt lom lom nhìn, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới, sợ quấy rầy đến Lý Tu.

Lý Tu một bên dao động, vừa cảm thụ dao động trong bầu rượu truyền tới năng lượng chấn cảm, khi hắn cảm giác ba loại rượu đã đầy đủ dung hợp về sau, một cái tay mở nắp lên, cái tay còn lại liền mở bốn bình rượu, đồng thời tốc độ cao nắm bốn bình rượu dựa theo trình tự, cũng không cần lượng đồ uống rượu, trực tiếp dùng cái bình hướng bên trong đảo.

Bởi vì có thời gian yêu cầu, dùng lượng đồ uống rượu đi lượng căn bản không kịp, cho nên Lý Tu chỉ có thể trực tiếp đảo.

Cũng may Lý Tu có được tuyệt đối trật tự, coi như không cần lượng đồ uống rượu, cũng giống vậy có thể làm được dùng lượng không sai chút nào.

Nguyên bản cái nắp vừa mở ra, bên trong như yên như hà rượu liền hướng bên ngoài bốc lên, mắt thấy liền đã muốn phun ra ngoài, thế nhưng cái kia bốn loại phụ rượu vừa vào, cái kia yên hà rượu tựa như là hòa tan một dạng, tốc độ cao biến mất.

Bốn loại rượu toàn bộ vào ấm về sau, yên hà đã biến mất gần nửa.

Lý Tu trở tay cầm lên một nhánh chén rượu, cái tay còn lại cơ hồ là nắm bên trong rượu cho vung ra tới, vung ra tới rượu một chút không kém rơi vào trong chén.

Thời gian đã sắp muốn không đủ, nhất định phải đuổi ở bên trong rượu hoàn toàn tan biến trước đó, nhường nhỏ hư nắm này rượu cho uống hết.

Rượu vừa vào chén, Lý Tu liền đem nó đẩy hướng đi đài phía ngoài nhỏ hư bên kia.

Chén rượu trượt một khoảng cách, vừa vặn đứng tại nhỏ hư trước mặt.

Nhỏ Hư Nhất cắn răng, trực tiếp đem đầu tiến vào trong chén, một ngụm nắm bên trong đang ở tốc độ cao tan biến yên hà chi rượu cho hút vào trong bụng.

Chén rượu trong nháy mắt rỗng, nhỏ hư hút một chén rượu về sau, tựa như say, lung la lung lay liền hướng mặt ngoài bò đi, dùng đầu đẩy ra môn liền bò lên ra ngoài.

"Làm sao nhanh như vậy muốn đi  chờ ta một chút." Lý Tu chính là muốn đuổi theo ra đi, lại bị lão bản nương gọi lại.

"Ngươi không nên quấy rầy nó, đây là nó thời điểm mấu chốt nhất." Lão bản nương nói ra.

"Cái gì thời điểm mấu chốt nhất?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Ai, thật không biết ngươi dạng này cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là điều tửu phương pháp phối chế nhân loại, vì cái gì lại có thể hoàn thành cứu rỗi cùng chân thực hư ảo." Lão bản nương dừng một chút còn nói thêm: "Nó muốn siêu linh, không phải sinh tức tử, đừng đi quấy rầy nó."

"Siêu linh hung hiểm như thế sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Siêu việt tự thân cực hạn, vốn là cực kỳ hung hiểm sự tình, tự thân cực hạn càng cao Ma Linh, làm loại sự tình này liền càng hung hiểm. Nó là Hư Cảnh tân chủ nhân, bản thân hạn mức cao nhất liền cực cao, siêu linh nguy hiểm cũng là càng cao, bằng không ngươi cho rằng nó vì cái gì cho tới bây giờ cũng không có siêu linh, không phải phải chờ đợi một chén này chân thực hư ảo. Không có một chén này, tử vong của nó tỷ lệ có thể muốn cao tới chín thành." Lão bản nương cười nói: "Nếu như không có ngươi, nó không biết còn phải đợi đến năm nào tháng nào, nếu là nó có thể còn sống sót, xem như thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời."

"Hư Cảnh đến cùng là một cái dạng gì địa phương?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi có thể đem nó tìm đến, vậy mà không biết Hư Cảnh là địa phương nào?" Lão bản nương kinh ngạc nói.

"Thật đúng là không hiểu rõ lắm." Lý Tu không có nói rõ lí do nhiều như vậy.

"Nhớ năm đó Hư Cảnh chi vương đã từng quét ngang sa mạc lớn, ngàn vạn Ma Linh thần phục với hắn dưới chân, phụng hắn là vua. Chẳng qua là bây giờ Hư Cảnh, sớm đã không phải là năm đó. Đường đường Hư Cảnh chi vương, còn phải dựa vào một chén chân thực hư ảo siêu linh, thật sự là tội nghiệp thảm thương." Lão bản nương cảm thán nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường Hư Cảnh lưu lạc đến tận đây?" Lý Tu đối với những vật này tương đương cảm thấy hứng thú.

"Không nên ngươi biết sự tình, liền không nên hỏi nhiều. Lần này ngươi làm không tệ, tiếp tục đi tìm những Ma Linh đó, để chúng nó tới uống Ma Linh rượu, giống Hư Cảnh chi vương dạng này Ma Linh, tìm càng nhiều càng tốt." Lão bản nương nói ra.

"Ta đến là muốn đi tìm, có thể là này Hắc Tử thành bên trong, ở đâu ra nhiều như vậy Ma Linh?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi không ngại đi ngoài cửa Nam nhìn một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch." Lão bản nương nói ra.

"Cái nào là cửa Nam?" Lý Tu bây giờ căn bản không hiểu rõ Hắc Tử thành phương hướng, bởi vì hắn căn bản không biết phương hướng nào là nam.

Nơi này cùng bên ngoài không giống nhau, không có Nhật Nguyệt lên xuống, cũng không có la bàn loại hình đồ vật, không có tham chiếu căn bản là không có cách phỏng đoán hướng đi.

"Ra cửa xoay trái."

"Liền là cái kia ngoài cửa có quỷ khóc thanh âm cửa thành?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

"Không sai."

"Cái kia ngoài cửa đến cùng có cái gì? Ta sợ chính mình đi ra về không được, đến lúc đó liền không có người làm lão bản nương ngài công tác." Lý Tu đã sớm muốn đi xem một chút, chẳng qua là không nguyện ý lấy mạng đi mạo hiểm, lão bản nương tựa hồ biết cái kia ngoài cửa có cái gì, vừa vặn có khả năng tìm hiểu tìm hiểu.

"Lấy trước kia ngoài cửa thành là một mảnh nghĩa địa, hiện tại có cái gì, ta cũng không biết." Lão bản nương trả lời hết sức không chịu trách nhiệm.

"Nghĩa địa? Phía ngoài cửa thành đối diện lấy nghĩa địa? Này khó tránh khỏi có chút quá giật a?" Lý Tu có chút không tin, nhà ai kiến tạo một tòa thành, sẽ chuyên môn ở cửa thành làm khối nghĩa địa đâu?

"Mười hộ cửu tử, dư một không sinh, đều nhanh muốn chết hết, có thể chôn cũng không tệ rồi, còn tại hồ chôn ở nơi nào sao?" Lão bản nương cười lạnh nói.

"Ngươi nói là Hắc Tử thành nguyên lai những cư dân kia sao? Bọn hắn vì sao lại chết?" Lý Tu lòng hiếu kỳ càng mãnh liệt.

"Không biết." Lão bản nương lạnh lùng nói một câu, liền không nói gì nữa.

Lý Tu lại hỏi vài câu, đều không có đạt được lão bản nương đáp lại, đành phải rời đi minh phòng.

Hắn hiện tại có khả năng tự do ra vào minh phòng, không cần uống rượu, kỳ thật Lý Tu đến là muốn uống, đáng tiếc đã không có cơ hội, trừ phi cái khác sinh linh nhường rượu cho hắn, hắn phân ngạch của mình đã sử dụng hết.

Ngoài cửa sớm đã không có nhỏ hư thân ảnh, đoán chừng là đã trở về Hư Cảnh.

"Cũng không biết nó có thể thành công hay không siêu linh, nếu như thành công, đến cùng là sẽ cảm tạ ta đây, còn là muốn giết ta đây?" Lý Tu quyết định về sau cũng không tiếp tục đi sa mạc bên kia, trừ phi hắn cũng có thể siêu linh.

Nhìn một chút cửa Nam, Lý Tu vẫn là không có qua bên kia, coi như muốn đi, cũng muốn chờ Tuyệt Địa Võ Sĩ quang năng khôi phục, còn có chính là muốn mang lên Sở Quân.

Thu hoạch lần này không sai, nhất đoạn siêu linh cốt, một khỏa cấp S sáng chói Ma Hạch, còn có một cái bất bại chi thể kỹ năng, Lý Tu đối với cái này tương đương hài lòng.

Thổi đèn rời đi Hắc Tử thành, Lý Tu nắm cấp S Ma Hạch đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, Tuyệt Địa Võ Sĩ ăn hết về sau, cũng không có muốn tấn thăng dấu hiệu, cũng không biết muốn bao nhiêu viên mới có thể đủ tấn thăng cấp S.

"Nếu như nắm Hư Cảnh những cái kia cấp S Ma Linh giết chết một bộ phận, thì có thể nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ tuỳ tiện tấn thăng cấp S." Ý nghĩ này tại Lý Tu trong đầu chợt lóe lên, đáng tiếc không quá hiện thực.

Siêu linh cốt đưa đi Tây Môn Quan nơi đó, khiến cho hắn cầm lấy đi nghiên cứu, Tây Môn Quan đến là thật cao hứng, biểu thị sẽ thật tốt nghiên cứu cái này tài liệu.

Tốc độ ánh sáng số hai còn tại gấp rút bên trong, bất quá tại Ma Linh giải thi đấu trước đó, khẳng định là kết thúc không thành.

Lý Tu biết tốc độ ánh sáng số hai không dễ dàng như vậy tạo, đến cũng không có lại đi thúc giục Tây Môn Quan.

...

Mạnh Tiểu Điền gần nhất có chút buồn bực, hắn tìm lâu như vậy xuyên Quỷ Diện Ma Trang Ma Trang Sư, nhưng vẫn không có tìm tới người.

Gần nhất lại được phái đến quang chi thành đi thăm viếng cái gì Ma Linh giải thi đấu, cái này khiến hắn rất là nổi nóng.

Mạnh Tiểu Điền vẫn cho rằng chỉ có Ma Trang Sư cùng Ma Trang mới có thể đủ cứu vớt thế giới, hắn mặc dù cũng đã được nghe nói liên quan tới thí luyện giả cùng Ma Linh sự tình, nhưng lại cũng không chút nào để ý.

"Thí luyện giả mạnh hơn, đó cũng là thân thể máu thịt, làm sao có thể cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm so sánh. Một cái không biết tên thành nhỏ tổ chức cái gì Ma Linh giải thi đấu, có cái gì tốt thăm viếng. Chẳng lẽ những tên kia cũng không biết nhìn một chút sách lịch sử nha, trong lịch sử thế nào một lần nhân loại tiến bộ lớn, không phải khoa học kỹ thuật phát triển dẫn dắt? Lúc nào gặp qua một đám cơ bắp mãnh nam mang theo một đám sủng vật cải biến thế giới? Nếu là cơ bắp có ích, khủng long còn là Địa Cầu bá chủ đây. Người nguyên thủy cơ bắp không thể so người hiện đại phát triển sao? Còn không phải tan biến tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng..." Mạnh Tiểu Điền một bên phát ra bực tức, vừa đi tiến vào quang chi thành.

"Liền này nhỏ phá thành, thật không biết có gì đáng xem." Mạnh Tiểu Điền trước dạo qua một vòng, càng phát cảm giác mình chuyến này chạy thật sự là dư thừa.

Này thành cũng quá nhỏ, cho dù là tại Nam Thập tự liên bang này loại nhiều thành nhỏ địa phương, giống nhỏ như vậy thành cũng là tương đối ít thấy.

Có thể tự lập môn hộ thành thị, ít nhất phải có cái mười vạn trở lên nhân khẩu, chỉ như vậy một cái thành nhỏ, có thể hay không ở đến hạ mười vạn người đều rất khó nói.

"Có lỗi với tiên sinh, chúng ta nơi này mục đích trước cấm chỉ chụp ảnh." Mạnh Tiểu Điền tại mới xây Ma Linh sân thi đấu bên ngoài chụp ảnh, một cái bảo an bộ dáng người đi tới, ngăn lại hành vi của hắn.

"Ta là anh hùng bình đài chủ bá Mạnh Tiểu Điền, mong muốn đưa tin các ngươi Ma Linh giải thi đấu, hy vọng có thể tạo thuận lợi." Mạnh Tiểu Điền vừa cười vừa nói.

Làm một cái chuyên môn nghiên cứu Ma Trang chủ bá, hắn tại trên bình đài vẫn là có nhất định nổi tiếng, mặc dù đây chỉ là hắn che dấu thân phận chân chính bom khói, bất quá làm có chút thành tích.

"Có lỗi với tiên sinh, chúng ta không tiếp thụ phỏng vấn." Bảo an nhưng căn bản không biết Mạnh Tiểu Điền, y nguyên kiên trì mời hắn rời đi.

"Các ngươi tổ chức Ma Linh giải thi đấu, khẳng định cần truyền thông cho hấp thụ ánh sáng độ, ta người ái mộ có mấy trăm vạn, có thể rất tốt cho các ngươi tuyên truyền, mà lại là miễn phí, không thu bất luận cái gì phí tổn." Mạnh Tiểu Điền chuyển ra fan hâm mộ của mình lượng, mặc dù đại bộ phận đều là mua giả phấn, bất quá nói ra xác thực hết sức dọa người.

"Thật có lỗi, xin ngài rời đi." Bảo an lại không ăn Mạnh Tiểu Điền một bộ này, căn bản không có muốn thả làm được ý tứ.

"Ta muốn gặp người phụ trách nơi này." Mạnh Tiểu Điền cảm thấy an ninh này liền là một cái không học thức đồ đần độn, căn bản không có tất yếu cùng hắn lãng phí miệng lưỡi.

Nếu như người phụ trách nơi này biết hắn vị này mấy trăm vạn người ái mộ đại chủ bá miễn phí vì bọn họ tuyên truyền Ma Linh giải thi đấu, còn không phải đi theo làm tùy tùng hầu hạ, nói không chừng vẫn phải ăn ngon uống sướng chiêu đãi, mời hắn tại tuyên truyền bồi dưỡng nhiều nói vài lời lời hay.

Nghe Mạnh Tiểu Điền nói muốn gặp người phụ trách, nhân viên an ninh kia không nói gì nữa, đối bộ đàm nói vài câu, chỉ chốc lát sau liền có người mang theo mấy cái bảo an tới.

Mạnh Tiểu Điền xem ra người lại là một cái khí tràng mạnh mẽ đại mỹ nữ, một thân màu đỏ bó sát người váy, ăn mặc màu đỏ ủng da, cái kia một đôi đôi chân dài, đơn giản có thể muốn mạng người.

Nhìn xem đại mỹ nữ dẫn người hướng phía bên mình đi tới, Mạnh Tiểu Điền trong nội tâm trong bụng nở hoa, nghĩ thầm: "Mặc dù này nhỏ phá thành không được tốt lắm, mỹ nữ đến là rất nóng bỏng, một hồi nếu là này đại mỹ nữ trong khi nói chuyện nghe, đến là có thể cân nhắc thật cho bọn hắn làm tuyên truyền."

Nhìn xem mỹ nữ chạy tới phụ cận, Mạnh Tiểu Điền mỉm cười chủ động đưa tay ra, đồng thời nói ra: "Ngươi đẹp quá nữ, ta là anh hùng bình đài chủ bá Mạnh Tiểu Điền."

Có thể là cái kia đại mỹ nữ lại trực tiếp theo bên cạnh hắn đi tới, căn bản không có để ý đến hắn, chẳng qua là ném câu tiếp theo: "Không tiếp thụ phỏng vấn."

Mạnh Tiểu Điền người đều ngốc tại nơi đó, vào Nam ra Bắc những năm này, hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế đối đãi.

"Một cái nhỏ phá thành người, có cái gì tốt trâu." Mạnh Tiểu Điền hận nghiến răng, có thể là người ta đều đã ngồi lên xe đi, hắn khí đều không có chỗ vung.

"Tiên sinh, mời đi." Nhân viên an ninh kia hết sức chuyên nghiệp làm một cái thủ hiệu mời.

"Hừ." Mạnh Tiểu Điền xoay người rời đi, quyết định phải thật tốt cho cái này nhỏ phá thành làm "Tuyên truyền" .

Sau khi trở về, Mạnh Tiểu Điền lập tức múa bút thành văn, nắm chặt thời gian viết văn án.

Bất quá hắn viết văn án, cũng không là trào phúng bôi đen, mà là nâng, vào chỗ chết nâng, trực tiếp nắm quang chi thành cùng Ma Linh giải thi đấu nâng lên trời.

Làm một cái nhân viên chuyên nghiệp, Mạnh Tiểu Điền lại biết rõ rành rành, giống như vậy không nắm chắc bao hàm thành nhỏ, nâng càng cao, về sau té liền sẽ càng thảm.

Tại Mạnh Tiểu Điền ngày đêm đẩy nhanh tốc độ dưới, một cái tên là 《 nhường Ma Trang Sư thút thít Ma Linh chi đô —— quang chi thành 》 video, rất nhanh xuất hiện ở hắn chuyên mục bên trong.

Chính mình trước điểm kích tán thưởng một lần,  Mạnh Tiểu Điền đối với lần này văn án tương đương hài lòng, chỉ dùng một cái video, liền để quang chi thành đồng thời đắc tội Ma Trang Sư cùng thí luyện giả hai quần thể, hắn đã có khả năng đoán được, đến lúc đó quang chi thành trở thành chúng mất đi sau thảm trạng.

Rất nhanh, hắn bình luân trong vùng liền là một mảnh châm chọc cùng chửi rủa âm thanh, Mạnh Tiểu Điền lại tuyệt không hoảng, đây chính là hắn muốn nhìn đến.

Mạnh Tiểu Điền cũng không nghĩ tới, cái video này vậy mà ngoài dự liệu phát hỏa, chân thực người ái mộ lượng cũng là mấy vạn người hắn, video điểm kích lượng vậy mà càng ngày càng tăng, còn bị bình đài đẩy lên trang đầu, ngắn ngủi hai ngày thời gian, điểm kích lượng liền mấy trăm vạn, chân thực bình luận đều có hết mấy vạn.

Bất quá bình đài truyền đưa phân loại, lại là khôi hài phân loại.

Nhìn xem bình luận khu từng đầu bình luận, cơ hồ tất cả đều là đang nhạo báng châm chọc, Mạnh Tiểu Điền tâm tình lại là phá lệ dễ chịu.

"Chờ Ma Linh giải thi đấu sau khi bắt đầu, ta làm tiếp đồng thời khôi hài video, dùng những Ma Linh đó cùng Ma Trang làm khôi hài so sánh, nói không chừng liền thật phát hỏa, sau này sẽ là thật trăm vạn người ái mộ chủ bá." Mạnh Tiểu Điền tính toán chờ Ma Linh giải thi đấu sau khi bắt đầu, hắn muốn làm sao thiết kế đến tiếp sau video..