Chương 172: Ma Linh giải thi đấu khai mạc

Chương 172: Ma Linh giải thi đấu khai mạc

Vì phòng ngừa mình bị quang chi thành người bắt lấy đánh chết, Mạnh Tiểu Điền không dám bại lộ thân phận của mình, chẳng qua là giả bộ như bình thường du khách dáng vẻ, mấy ngày nay đều vô cùng điệu thấp  chờ đợi mê muội linh giải thi đấu bắt đầu ngày ấy.

Mắt thấy khoảng cách Ma Linh giải thi đấu khai mạc thời gian càng ngày càng gần, phụ cận một chút trong thành thị, đến là có không ít người đi tới quang chi thành, đại bộ phận đều là tới xem náo nhiệt du khách, dùng Gaza thành tới người nhiều nhất, cái khác thành tới người cộng lại đều không có Gaza thành nhiều người.

Ma Linh giải thi đấu vé vào cửa đã bắt đầu bán, giá phiếu thấp nhất giá bán 88 vũ trụ tệ, đây là phía ngoài nhất vị trí, hàng trước giá vé càng cao.

Mạnh Tiểu Điền nhịn không được trong lòng chửi bậy: "Liền ngươi này phá tranh tài, vậy mà bán 88 giá vé, đây là điên rồi đi? Người bình thường, ai biết hoa 88 xem này loại tranh tài?"

Chửi bậy về chửi bậy, Mạnh Tiểu Điền vẫn là vừa ngoan tâm, hoa 688 mua hàng trước nhất phiếu, dạng này lúc này mới thuận tiện hắn quay chụp lấy được tài liệu.

Mua xong phiếu chuẩn bị muốn đi người thời điểm, Mạnh Tiểu Điền tầm mắt theo những cái kia xếp hàng mua vé mặt người bên trên quét qua, đột nhiên hơi ngẩn ra, hắn thấy được một người mặc áo khoác, đội mũ cùng kính râm người tại xếp hàng mua vé.

Người này bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, căn bản thấy không rõ lắm hình dạng thế nào.

Có thể là Mạnh Tiểu Điền là ai? Danh xưng Ma Trang Sư chi khuyển, đó là nghe vị đều có thể đủ tìm tới Ma Trang Sư tồn tại.

Đương nhiên, đây là có chút cách nói khuếch đại, bất quá Mạnh Tiểu Điền đối với Ma Trang Sư, xác thực có rất nhỏ nghiên cứu.

Mặc dù căn bản không nhìn thấy người kia tướng mạo, có thể là vẻn vẹn theo hắn hình thể, còn có trên cổ hắn mang một đầu dây chuyền vàng, cùng với trên ngón tay nhẫn lớn, liền đã xác định thân phận của hắn.

"Cổ Bác. . . Hắn tới nơi này làm gì. . ." Mạnh Tiểu Điền lại lặng lẽ quan sát trong chốc lát, rất nhanh liền đã xác định chính mình không có nhìn lầm, người này liền là Cổ Bác, lửa giận Thiên Tôn Ma Trang người điều khiển, thế giới bài danh hàng năm bảo trì tại trước một trăm Ma Trang Sư.

Mạnh Tiểu Điền sở dĩ nhẹ nhàng như vậy liền nhận ra Cổ Bác, đó là bởi vì Cổ Bác là ít có, tên thật so Ma Trang danh hiệu càng nổi danh Ma Trang Sư.

Con hàng này liền là một cái bựa, mỗi lần xuất chiến, vô luận là cùng Ma Linh chiến đấu, vẫn là cùng Ma Trang Sư chiến đấu, đều sẽ tự bộc tính danh, còn ưa thích tiếp nhận truyền thông phỏng vấn.

Bởi vì Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này thần bí tính, phần lớn Ma Trang Sư căn bản liền sẽ không tiếp nhận phỏng vấn, giống Cổ Bác dạng này Ma Trang Sư, một cách tự nhiên liền trở thành tin tức truyền thông con cưng.

Mặc dù Cổ Bác Ma Trang Sư bài danh, vẻn vẹn chỉ là có thể miễn cưỡng tiến vào một trăm vị trí đầu, thế nhưng danh tiếng của hắn, so rất nhiều có thể đứng vào hai mươi vị trí đầu Ma Trang Sư còn lớn hơn.

Hắn còn tự xưng là cái gì "Tự do bình dân Ma Trang Sư" không nhận bất luận cái gì tổ chức cùng thế lực ước thúc, chỉ vì tiêu diệt Ma Linh bảo hộ bình dân mà chiến, là cây cỏ bên trong đi ra Ma Trang Sư.

Có thể là Mạnh Tiểu Điền lại rất rõ ràng, phụ thân của Cổ Bác có thể là một cái quáng chủ, trong nhà thật sự có mỏ cái chủng loại kia, hắn tính cái gì cây cỏ Ma Trang Sư.

Hắn muốn thật sự là cây cỏ Ma Trang Sư, không gia nhập bất luận cái gì tổ chức cùng thế lực lời, căn bản liền Ma Trang cũng mua không nổi.

"Cổ Bác tới này bên trong xem Ma Linh tranh tài? Dùng tính cách của hắn, coi như là tới xem so tài, cũng cần phải là gióng trống khua chiêng tới, làm sao lại che che giấu giấu, trong này khẳng định có vấn đề. . . Chẳng lẽ hắn là tới đập phá quán. . ." Mạnh Tiểu Điền nghĩ đến khả năng này, trái tim lập tức bành bành trực nhảy, hưng phấn sắp nhảy dựng lên.

Đây quả thực là cơ hội trời cho, Cổ Bác nếu quả như thật tại Ma Linh giải thi đấu bên trên đập phá quán, vậy hắn Mạnh Tiểu Điền lần này liền thật đã kiếm được.

Chỉ cần nắm toàn bộ quá trình đều quay xuống, đến lúc đó chế tác thành video phát hình ra đi, nhiệt độ còn không phải từng từng dâng đi lên.

Video tiêu đề Mạnh Tiểu Điền đều đã nghĩ kỹ 《 Ma Linh giải thi đấu biến trừ linh giải thi đấu, Ma Trang Sư trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái 》 ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn.

"Ta phải thật tốt quan sát!" Mạnh Tiểu Điền vội vàng lại lần nữa xếp lên trên đội, hắn dự định lại mua một tấm phiếu, tốt nhất mua tại Cổ Bác đằng sau, tốt có thể ghi lại toàn bộ quá trình.

Muốn biết Cổ Bác mua vị trí nào cũng không khó, dùng Mạnh Tiểu Điền kinh nghiệm, chỉ muốn nhìn còn lại vị trí, lại bộ cái kia người bán vé mấy câu liền có thể làm được.

Nhường Mạnh Tiểu Điền phiền muộn chính là, cái chỗ chết tiệt này vậy mà không ủng hộ trả vé, chỉ có thể lại mua một tấm đằng sau vị trí phiếu, lúc trước 688 xem như phí phạm.

Này loại phiếu, căn bản không có người sẽ mua, làm Hoàng Ngưu đều bán không được.

Mà lại Mạnh Tiểu Điền cũng không muốn gây cho người chú ý, không dám nắm phiếu giá thấp bán đi.

Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Mạnh Tiểu Điền liền đợi đến Ma Linh giải thi đấu khai mạc vào cái ngày đó xem kịch vui.

Lý Tu trong văn phòng, Sa Sở đang ở hồi báo công tác.

"Ông chủ, gần nhất thành bên trong tới không ít kỳ kỳ quái quái người, trong đó có không ít Ma Trang Sư, chỉ sợ đều không có tồn cái gì hảo tâm nghĩ, muốn hay không đem bọn hắn thỉnh tới uống chén trà?" Sa Sở nói ra.

"Không cần, chỉ cần bọn hắn không có làm chuyện khác người gì, bọn hắn muốn làm gì, liền để bọn hắn đi làm xong." Lý Tu cười một cái nói.

"Cái kia đến không đến mức, bọn hắn là Ma Trang Sư, cũng không phải phần tử khủng bố, coi như là quấy rối, cũng cần phải là tại Ma Linh giải thi đấu hướng lên chống hấn, sẽ không tổn thương người bình thường." Sa Sở nói ra.

"Cái kia liền không có vấn đề gì, chằm chằm tốt bọn hắn, đừng để bọn hắn quấy rối bình dân, cái khác đều không cần quản, nắm Ma Linh giải thi đấu an bài tốt là được rồi." Lý Tu đối với cái này cũng không thế nào quan tâm, Ma Trang Sư tại địa bàn của hắn khiêu khích, đó không phải là tự làm mất mặt nha.

"Được thôi, Hậu Thiên khai mạc, người dự thi danh sách ngày mai ban bố, cái khác đều đã an bài thỏa đáng, chỉ cần không có người làm phá hư, hẳn là không có vấn đề gì." Sa Sở gật gật đầu, đều đã đến trình độ này, khai cung không quay đầu lại tiễn, chỉ có thể kiên trì nắm Ma Linh giải thi đấu làm tiếp.

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi  chờ xong xuôi Ma Linh giải thi đấu, ta có một phần thần bí đại lễ muốn tặng cho ngươi." Lý Tu nói ra.

"Thần bí gì đại lễ?" Sa Sở nghi ngờ hỏi.

"Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, còn tính thần bí gì đại lễ, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Lý Tu cười nói.

"Có hay không đại lễ không trọng yếu  chờ Ma Linh giải thi đấu kết thúc về sau, ta liền muốn đi Trường Sinh Thiên tổng bộ, trên tay của ta những công việc kia, ngươi đến tìm người tiếp nhận mới được. A Phỉ năng lực không kém, đại bộ phận công tác đều có thể giao cho nàng, chính là nàng không quá am hiểu cùng người trao đổi, một chút cần câu thông công tác, nàng không làm được, cần tìm người khác." Sa Sở giao phó nói.

"Những công việc kia tạm thời giao cho Sở Quân đi." Lý Tu trên tay cũng không có quá nhiều có thể sử dụng người, chỉ có thể trước an bài như vậy.

"Kỳ thật Tần Thi là một cái không sai ứng cử viên, vì cái gì không giữ nàng lại tới?" Sa Sở trong lúc bất tri bất giác, đã bắt đầu vì quang chi thành cân nhắc, liền chính nàng đều không có chú ý tới, nàng tựa hồ đã điều chỉnh ánh sáng chi thành có chút lòng trung thành.

"Dù sao nàng còn đang vì Thái La thành công tác, hiện tại đào người không thích hợp." Lý Tu cười nói.

"Có cái gì không thích hợp, Thái La thành triệt để sập bàn chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, có hay không Tần Thi đều một dạng." Sa Sở cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Mà lại ta cảm thấy Tần Thi đối ngươi hết sức có ý tứ, nếu như ngươi để cho nàng lưu lại, nàng hẳn là sẽ không cự tuyệt."

"Làm sao? Chiêu cái Ma Trang Sư còn cần để cho ta này vị thành chủ bán thể xác sử dụng mỹ nam kế?" Lý Tu trừng Sa Sở liếc mắt nói ra.

"Ngươi một cái đòi tiền không có tiền, muốn người không ai tiểu thành chủ, ngoại trừ thể xác ngươi còn có cái gì?" Sa Sở cười mỉm nói.

"Ta còn có mặt mũi." Lý Tu nghiêm nét mặt nói.

Sa Sở khịt mũi coi thường: "Liền ngươi gương mặt già nua kia có thể đáng giá mấy đồng tiền? Cũng là Tần Thi loại kia vừa nhìn liền biết từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của cha nữ nhân, mới có thể coi trọng ngươi, nếu là đổi là ta. . ."

"Nếu đổi lại là ngươi thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Tám trăm bao đêm, không thể nhiều hơn nữa, vẫn phải là Gaza tệ." Sa Sở mấp máy môi một cái nói ra.

"Lăn." Lý Tu trực tiếp nhường Sa Sở xéo đi.

"Ngươi lại suy nghĩ một chút." Sa Sở đứng dậy nói ra.

"Không cần cân nhắc." Lý Tu buồn bực nói, đây đều là cái gì cấp dưới, đơn giản không đem hắn này vị thành chủ làm người xem.

"Ta nói là Tần Thi sự tình, năng lực làm việc mạnh, hiểu biết cũng đầy đủ, tình thương cũng không tệ, lại là cấp S Ma Trang Sư, quang chi thành hiện tại hết sức cần muốn dạng này người." Sa Sở cười nói.

"Biết, ta sẽ cân nhắc." Lý Tu gật đầu nói.

"Đã suy nghĩ kỹ thông tri ta." Sa Sở vừa đi vừa nói ra.

"Thông tri ngươi làm gì?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, coi như muốn lưu lại Tần Thi, cũng không cần đến chuyên môn thông tri nàng đi.

"Ta nói là tám trăm khối, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc." Chạy tới cửa phòng làm việc Sa Sở, ngoái nhìn cười một tiếng, sau đó quay người lắc mông chi đi.

"Không có tiền ông chủ quả nhiên không có tôn nghiêm." Lý Tu thở dài.

Người dự thi danh sách công bố về sau, Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh trước tiên nghiên cứu danh sách, trên danh sách đều là tên Ma Linh, cũng không có thí luyện giả tên, đây cũng là vì bảo hộ thí luyện giả, nếu như thí luyện giả chính mình nguyện ý nắm tên công bố ra, cũng có thể tự mình xin phép.

"Báo danh sâm tăng tốc độ thi đấu Ma Linh, tăng thêm chúng ta hết thảy cũng là mười bốn, ngoại trừ có hai ba cái tên Ma Linh chưa từng nghe qua bên ngoài, cái khác không có gì ra dáng." Bạch Huỳnh một bên xem danh sách vừa nói: "Tham gia Ma Linh quyết đấu Ma Linh tổng cộng là 28 cái, so trong tưởng tượng còn ít hơn, cũng không biết trận đấu này vẫn sẽ hay không có lần tiếp theo."

"A, làm sao nơi này có một cái xương vỡ ma?" Bạch Huỳnh thấy bên trong một cái tên Ma Linh lúc, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

"Xương vỡ ma? Ta nhớ được giống như chỉ có bối đức vung có một đầu xương vỡ ma a? Hắn tới tham gia Ma Linh giải thi đấu rồi?" Lý Thanh Doãn đôi mi thanh tú cau lại.

"Chỉ có tên Ma Linh, cái khác tư liệu gì đều không có, không biết có phải hay không là bối đức vung cái kia, nếu thật là hắn tới, đoán chừng là tới đập phá quán, dù sao tên kia là kiên định huyết thống chủ nghĩa người ủng hộ, luôn luôn cho rằng chỉ có quý tộc mới xứng trở thành thí luyện giả có được Ma Linh. Những người bình thường kia, căn bản không có trở thành thí luyện giả tư cách." Bạch Huỳnh nói ra.

"Hơn phân nửa hẳn là hắn, hi vọng chúng ta có thể tại vòng thứ nhất liền đụng tới hắn, miễn cho hắn làm xảy ra chuyện gì tới." Lý Thanh Doãn nói ra.

Bạch Huỳnh nhìn xuống xem, lắc đầu nói: "Tranh tài là ngẫu nhiên phân tổ, chúng ta vòng thứ nhất đều không có cùng xương vỡ ma phân đến một tổ, ta tại vòng thứ ba thời điểm sẽ đụng tới hắn, ngươi thì càng đến muộn."

"Hắn vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai đối thủ là người nào?" Lý Thanh Doãn nhíu mày hỏi.

"Xương vỡ ma vòng thứ nhất đối thủ là Hắc Tử Ma, nghe tên liền biết, đây là Hắc Tử thành sản xuất Ma Linh, đoán chừng không có gì đáng xem. Vòng thứ hai đối thủ là một đầu liệt hỏa sói, mặc dù không biết phẩm chất cùng đẳng cấp, bất quá liệt hỏa sói cái này chủng ma linh, phẩm chất không có khả năng quá cao, coi như đến cấp S, cũng không thể nào là xương vỡ ma đối thủ." Bạch Huỳnh nhìn xem tư liệu nói ra.

"Hi vọng bối đức vung sẽ không quá mức phận đi, nếu như hắn có quá khích hành vi, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể ra tay ngăn cản hắn." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cũng chỉ đành dạng này." Bạch Huỳnh gật đầu nói.

Ma Linh giải thi đấu khai mạc cùng ngày, Mạnh Tiểu Điền một mực tại phía ngoài cửa chính chờ lấy, cũng không có sớm như vậy liền đi vào.

Một mực đợi đến thấy Cổ Bác ra trận, hắn mới mở ra trực tiếp, một bên giới thiệu Ma Linh giải thi đấu tình huống, vừa đi tiến vào sân thi đấu.

Xem Mạnh Tiểu Điền trực tiếp người vẫn rất nhiều, lập tức đã có mấy ngàn người, số lượng còn tại tốc độ cao tăng trưởng ở trong.

Bất quá đại đa số người cũng chỉ là làm chuyện tiếu lâm đến xem, một số nhỏ người thì là có chút hiếu kỳ, muốn biết Ma Linh giải thi đấu đến cùng là cái thứ gì.

Gaza thành cùng Cổ Càng thành đài truyền hình, cũng tại tiếp sóng trận này Ma Linh giải thi đấu.

Gaza thành là quan phương đài truyền hình tiếp sóng, mà Cổ Càng thành bên kia, thì là đồi đại lão bản muốn đi tiếp sóng quyền, là tại chính hắn đài truyền hình trực tiếp.

Mạnh Tiểu Điền tiến đấu trường cũng có chút hối hận, hắn liền không nên hoa cái gì 688 đi mua hàng trước chỗ ngồi.

Này tòa sân thi đấu vậy mà che mười phần khí phái, thoạt nhìn ít nhất có thể dung nạp ba vạn người quan chiến, có thể là vào sân người cộng lại hết thảy không biết có hay không phá ngàn, đại bộ phận cũng đều là người địa phương nhàn rỗi không chuyện gì tiến vào đến xem.

Lớn như vậy trong sân đấu, như thế chút người phân tán xuống, thưa thớt ngồi, đằng trước còn có không ít chỗ trống, căn bản không cần tăng giá đi mua, hoàn toàn có khả năng tùy tiện ngồi.

"Này Ma Linh giải thi đấu phe tổ chức thật sự là hố cha a, tiểu Điền vậy mà hoa 688 mua trước bài ngồi, này không phải liền là lớn oan loại sao?"

"Ha ha, cười chết ta rồi, đóng lớn như vậy sân thi đấu, kết quả chỉ có ngần ấy người đi hiện trường, bảo an lại nhiều một chút, đều nhanh muốn so người xem nhiều."

"Tiểu Điền IQ bị phe tổ chức nghiền ép, thông minh này thuế giao."

"Nói cao lớn như vậy còn, còn cái gì quang chi thành giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, liền này?"

"Ma Linh ở nơi nào? Tại sao không có thấy đâu? Nhân loại thật có khả năng thuần phục Ma Linh vì chính mình chiến đấu sao?"

"Cái đồ chơi này tám chín phần mười liền là lừa dối người, đoán chừng liền là bắt một chút Ma Linh đặt ở bên trong sân đấu, để chúng nó tự giết lẫn nhau, cùng đấu cẩu chọi gà không có gì khác nhau."

"Này sân thi đấu che có khả năng nha."

Bình luận khu nghị luận ầm ĩ, cái gì cũng nói, tuyệt đại bộ phận người đều coi là, cái gọi là Ma Linh giải thi đấu, liền là bắt chút Ma Linh trở về đánh nhau, liền là cầu vui lên.

"Mọi người tốt, ta là Ma Linh giải thi đấu người chủ trì Sở Quân, lúc này này điểm này giây, ta tại quang chi thành hướng toàn thế giới tuyên bố, quang chi thành giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, chính thức mở màn, hiện tại cho mời Ma Linh giải thi đấu hình ảnh đại sứ, giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu người đề xuất, quang chi thành thành chủ Lý Tu tiên sinh, vì ta nhóm nhóm lửa thế gian đệ nhất ma đạo linh giải thi đấu chi quang. . ." Sở Quân đứng trên đài, kích tình mênh mông nói xong.

Tại Sở Quân mời mọc, Lý Tu đi lên đài, làm cho này một lịch sử tính thời khắc người sáng lập, Lý Tu muốn tự tay mở ra này một thời đại mới.

"Ta đi, lại còn có chút hỏa nghi thức, đây cũng quá phục cổ đi?"

"Lấy trước kia cái gì đại hội thể dục thể thao tới, có phải hay không liền có như thế cái nghi thức?"

"Này sáng ý cũng quá không có sáng ý, trần trụi sao chép a!"

"Ngươi một cái Ma Linh giải thi đấu, còn chút gì đó hỏa a?"

. . .

Chỉ thấy Lý Tu đứng trên đài, chậm rãi giơ lên tay phải, này tư thế hắn là cùng Sở Quân học, lúc trước Sở Quân giới thiệu hắn Ma Linh lúc, liền là một cái động tác như vậy.

"Ta đi, đây là có chuyện gì? Làm sao cảm giác không hiểu có chút xấu hổ?"

"Động tác này, đến cùng là mỹ thiếu nữ chiến sĩ biến thân, vẫn là Ultraman biến thân đâu?"

"Ha ha, đáng giá đáng giá, trước kia là ta trách oan quang chi thành chủ, nguyên lai đây là một cái khôi hài tranh tài."

"Không xong rồi, cho ta trước cười một hồi, động tác này đúng là mẹ nó tuyệt."

Có thể là làm Lý Tu trên ngón tay Ma Linh chiếc nhẫn phun toả hào quang trong tích tắc, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem một màn này.

Lý Tu trên ngón tay chiếc nhẫn tản ra hào quang sáng chói, sau đó chậm rãi bay lên, ở trước mặt của hắn dần dần vặn vẹo biến hóa, rất nhanh biến thành một người mặc áo choàng, toàn thân tản ra vầng sáng xanh lam mỹ nữ xạ thủ.

Theo mỹ nữ xạ thủ giơ lên trong tay Lam Bảo thạch sáng chói cung, một nhánh quang tiễn tại nàng giữa ngón tay ngưng tụ thành hình.

Toàn thân tản ra thánh khiết ánh sáng màu lam mỹ nữ xạ thủ, chậm rãi kéo ra bảo thạch cung, cái kia quang tiễn bị bắn về phía bầu trời, như tên lửa từ từ bay lên.

Làm cái kia quang tiễn đến đỉnh điểm thời điểm, đột nhiên nổ tung thành một cái màu lam hình trái tim vòng sáng.

Một giây sau, sân thi đấu bốn phía đều có pháo hoa phun ra, như là quần tinh phủng nguyệt, nổi bật cái kia hình trái tim vòng sáng.

"Đó là đồ chơi gì đây? Máy tính đặc hiệu sao?"

"Hình chiếu 3D sao? Thoạt nhìn rất cao cấp dáng vẻ!"

"Món đồ kia là Ma Linh sao?"

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì? Thật chính là Ma Linh sao?"

"Chiếc nhẫn có thể biến thành Ma Linh, này nhất định là giả a?"

"Ta đi, tràng diện này giống như có chút huyễn a."

Đánh giá khu từng dãy dấu chấm hỏi, liền Mạnh Tiểu Điền đều có chút xem ngây người, không thể không thừa nhận, này thị giác hiệu quả thật vô cùng mạnh.

"Thí luyện giả cùng Ma Linh, cuối cùng muốn chân chính đi vào người bình thường tầm mắt." Lý Thanh Doãn nhìn xem đài bên trên quang chi thành chủ, nàng đã nhận ra, cái kia chính là các nàng tại Hắc Tử thành gặp phải nam nhân.

"Nguyên lai cái tên kia liền là quang chi thành chủ a, sớm biết dạng này, ngày đó đến là hẳn là có thể cùng hắn nói chuyện, khiến cho hắn thật tốt phối hợp chúng ta, cũng miễn đi không ít phiền toái." Bạch Huỳnh cũng nhận ra Lý Tu.

Đang ở này lịch sử tính thời khắc, trên khán đài lại đột nhiên loé lên từng đạo màu vàng kim quang văn, một cái như là Hoàng Kim chiến thần Ma Trang bay lên không, chậm rãi bay về phía trong sân đấu van xin bình đài.

"Cái đó là. . . Cổ Bác. . . Lửa giận Thiên Tôn. . . Hắn một cái Ma Trang Sư tới này bên trong làm gì?" Không ít người lập tức liền nhận ra Cổ Bác cùng lửa giận Thiên Tôn Ma Trang.

"Trò hay cuối cùng bắt đầu." Mạnh Tiểu Điền hưng phấn mà đều nhanh muốn hô lên tới.

Cổ Bác thao túng lửa giận Thiên Tôn, như là hoàng kim thần chỉ trôi nổi tại sân thi đấu vùng trời, từ trên cao nhìn xuống nói ra: "Ma Linh làm hại thế giới, cơ hồ đem ta nhân loại văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát, các ngươi tuyên dương bực này hung tàn, bạo ngược, ti tiện đồ vật, đến cùng rắp tâm ở đâu?"

Cổ Bác liền là cất tâm muốn tới đập phá quán, khó được có dạng này có khả năng danh chính ngôn thuận làm náo động cơ hội, hắn lại làm sao có thể bỏ qua đây..