Chương 173: 1 đao trảm bạo

Chương 173: 1 đao trảm bạo

Mạnh Tiểu Điền cùng hắn phòng trực tiếp những cái kia người xem, thấy Cổ Bác xuất hiện thời điểm, đều nhanh muốn cao triều.

Tại một trận Ma Linh giải thi đấu đấu trường, một cái cấp S Ma Trang Sư dùng vô địch tư thái xuất hiện, nghiền ép hết thảy dự thi Ma Linh.

Đây quả thực là sảng văn tiểu thuyết kịch bản, Cổ Bác xuất hiện, để bọn hắn từng cái hưng phấn mà đều nhanh muốn rên rỉ lên tiếng.

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn, cấp S Ma Trang Sư xuất hiện, này có khả năng nghiền ép hết thảy Ma Linh đi?"

"Lớn mật một điểm, nắm có thể đi đi, cấp S Ma Trang Sư khẳng định nghiền ép tất cả Ma Linh."

"Bài danh một trăm vị trí đầu Ma Trang Sư xuất chiến, Ma Linh hết thảy đều là cặn bã, này còn có lo lắng sao?"

"Loè loẹt có làm được cái gì, Ma Trang Sư liền là vô địch tồn tại."

"Chính kịch ̣ cuối cùng bắt đầu."

"Ma Trang Sư xuất chiến, chư ma tránh lui."

Cơ hồ hết thảy quan chiến người bình thường, đều đang đợi lấy Cổ Bác nghiền ép này cái gọi là Ma Linh giải thi đấu, bọn hắn xem Ma Linh giải thi đấu  chờ là liền là giờ khắc này.

Bình thường người không có ai sẽ cảm thấy Ma Linh có thể cùng Ma Trang Sư chống lại, đặc biệt là giống Cổ Bác dạng này có bài danh cấp S Ma Trang Sư.

Bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, cấp S Ma Trang Sư chính là có thể nghiền ép Ma Linh vô địch tồn tại, không có bất kỳ cái gì Ma Linh có thể cùng cấp S Ma Trang Sư chống lại.

Tại không có mạnh mẽ Ma Linh lao ra thí luyện chi địa thời đại, đây cơ hồ đã là nhân loại chung nhận thức.

"Thanh Doãn, sự thật có chút phiền phức, chúng ta muốn hay không ra tay?" Bạch Huỳnh nhìn về phía Lý Thanh Doãn hỏi.

Các nàng tiếp nhận giáo dục, vẫn luôn là giấu tài, không tại trước mặt người bình thường hiện ra thí luyện giả chân chính lực lượng.

Cho nên đối mặt loại tình huống này, Bạch Huỳnh mới có chỗ lưỡng lự.

"Xem trước một chút đi, nếu như quang chi thành chủ không giải quyết được, chúng ta lại ra tay cũng không muộn." Lý Thanh Doãn ánh mắt nhìn về phía đài bên trên Lý Tu.

Nàng cảm thấy Lý Tu cũng không có đơn giản như vậy, một cái có thể tại thí luyện chi địa nhường dã linh cấp S Ma Linh đều nghe lời răm rắp thí luyện giả, nàng muốn nhìn xem Lý Tu đến cùng có loại trình độ gì.

Ma Linh trong sân đấu, tràng diện có chút xấu hổ, mọi người đều nhìn trên không như là Hoàng Kim chiến thần Cổ Bác, toàn bộ sân thi đấu an tĩnh liền một cây châm rơi trên mặt đất đều rõ ràng có thể nghe.

Tại đằng sau tùy thời chờ lệnh Diệp Tích Duyên, Thanh Sơn cùng Tần Thi từng cái xắn tay áo lên, chỉ cần Lý Tu ra lệnh một tiếng, liền có thể đem cái kia Cổ Bác trực tiếp đánh thành tro.

Có thể là Lý Tu cũng không có để bọn hắn ý xuất thủ, đây là Ma Linh giải thi đấu, coi như để bọn hắn ra tay trấn áp Cổ Bác, cũng chỉ làm cho người lưu lại một loại Ma Trang Sư chỉ có Ma Trang Sư mới có thể đủ đánh bại quan niệm.

Cho nên Lý Tu sẽ không để cho Diệp Tích Duyên bọn hắn xuất chiến, đây là một cái mối nguy  đồng dạng cũng là một cái cơ hội.

Lý Tu nhìn lên bầu trời bên trong Cổ Bác cùng lửa giận Thiên Tôn, không có cái gì trong lời nói phản bác, chẳng qua là yên lặng triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Theo trên ngón tay của hắn Ma Linh chiếc nhẫn lấp lánh, một thân trong suốt như hỏa khôi giáp Tuyệt Địa Võ Sĩ xuất hiện tại Lý Tu trước mặt.

Tuyệt Địa Võ Sĩ mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm trên không lửa giận Thiên Tôn, một giây sau, trực tiếp vụt lên từ mặt đất, vọt hướng về phía bầu trời.

"Đó cũng là Ma Linh sao? Thoạt nhìn giống như có chút huyễn khốc a!"

"Lại huyễn khốc thì thế nào, cuối cùng bất quá là Ma Linh mà thôi, mong muốn cùng cấp S Ma Trang Sư một trận chiến, đây không phải muốn chết sao?"

"Cổ Bác, thủ tiêu cái kia Ma Linh, nhường quang chi thành những tên kia biết, tại Ma Trang Sư trước mặt, cái gì Ma Linh đều là cặn bã."

"Quang chi thành chủ đây là muốn lấy trứng chọi đá sao? Nhường Ma Linh cùng bài danh một trăm vị trí đầu cấp S Ma Trang Sư chiến đấu, đơn giản liền là đưa đồ ăn a!"

"Nhìn xem đến là rất ngưu bức, đáng tiếc loè loẹt không có tác dụng gì, Ma Linh mạnh hơn, còn có thể cùng nhân loại đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật so sánh sao? Ma Trang có thể là nhân loại trí tuệ cùng cùng thiên phú kết tinh, căn bản cũng không phải là Ma Linh có thể cùng sánh vai tồn tại."

Bình thường tâm thái của người ta đều rất nhẹ nhàng, không có người cho rằng Ma Linh có thể cùng Cổ Bác này loại đỉnh tiêm Ma Trang Sư chống lại.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nhảy đến giữa không trung, khoảng cách Cổ Bác cùng lửa giận Thiên Tôn còn có gần mười mét khoảng cách, cũng đã lực tẫn bắt đầu hạ lạc.

"Ha ha, quang chi thành chủ là tới khôi hài a?"

"Cái kia Ma Linh thậm chí ngay cả năng lực phi hành đều không có, quang chi thành chủ còn đem nó phóng xuất mong muốn cùng Cổ Bác một trận chiến, đây cũng quá khôi hài."

"Ma Linh giải thi đấu quả nhiên là khôi hài tiết mục, ha ha!"

"Đây cũng quá giải trí!"

"Không xong rồi, nhanh mau cứu ta, ta muốn cười chết rồi."

"Huynh đệ chống đỡ  chờ ta cười xong, nếu như không có cười chết, liền đi cứu ngươi."

. . .

Bình luận khu một mảnh châm chọc, Mạnh Tiểu Điền cũng vui vẻ không được, vừa cười vừa nói: "Quang chi thành chủ Ma Linh uy vũ bá khí, nhất phi trùng thiên, hắn đi lên, hắn xuống tới. . ."

"Ha ha, tiểu Điền, ngươi muốn cười chết ta đúng không?"

"Quá đùa, ta nguyện bái tiểu Điền ngươi là nhất mạnh khôi hài chủ bá."

"Hắn đi lên, hắn xuống tới, cười chết ta rồi, tiểu Điền ngươi có thể hay không đừng làm như vậy cười. . ."

Toàn bộ bình luận khu một mảnh khoan khoái bầu không khí.

Có thể là một giây sau, toàn bộ đánh giá khu lập tức đột nhiên yên tĩnh trở lại, Mạnh Tiểu Điền cái kia trêu chọc thanh âm cũng hơi ngừng.

Lên tới điểm cao nhất về sau hạ lạc Tuyệt Địa Võ Sĩ, đột nhiên rút đao mà chém, một đường to lớn Huyết Nguyệt sắc nguyệt nha quang nhận, phóng lên tận trời, dùng tốc độ khó mà tin nổi, chém tới Cổ Bác trước mặt.

Đang đắc ý Cổ Bác, thấy cái kia nghịch thiên mà chém huyết sắc Nguyệt Nha lưỡi đao, vội vàng ngưng tụ Ma Quang, song chưởng bên trong hoàng kim Ma Quang đại phóng, quấn quýt lấy nhau, như cùng một cái bào hiếu hoàng kim quang long, nghênh hướng huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao.

Huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao cùng hoàng kim quang long đụng vào nhau, ánh đao thế như chẻ tre, mạnh mẽ nắm Cổ Bác hoàng kim quang long từ giữa đó một phân thành hai.

Bành

Hoàng kim quang long bị tích mở, huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao vẫn không chỉ, trảm tại lửa giận Thiên Tôn trên thân.

Chỉ thấy đầy trời kim quang phá toái, Cổ Bác trên thân như là hoàng kim thần giáp Ma Trang, mạnh mẽ bị ánh đao tích mở.

Tại vô số người chứng kiến phía dưới, Cổ Bác trên người Ma Trang phá toái, kêu thảm đọa hướng mặt đất, tầng tầng ngã ở trong sân đấu, Cổ Bác bưng bít lấy thụ thương ngực, theo tàn phá Ma Trang bên trong giãy dụa lấy trốn thoát, đi không bao xa, sau lưng liền có năng lượng màu vàng óng nổ tung sinh ra trùng thiên màu vàng kim hào quang ma cô mây.

Lửa giận Thiên Tôn bị một đao trảm nổ!

Tuyệt Địa Võ Sĩ rơi trên mặt đất, xắn một cái đao hoa thu đao trở vào bao, nhìn cũng không nhìn sau lưng nổ tung Ma Trang cùng chật vật lăn đất Cổ Bác, thẳng đi tới Lý Tu trước mặt, hóa thành một đạo hồng quang, về tới Lý Tu trên ngón tay.

Yên tĩnh! Yên tĩnh như chết!

Không chỉ là sân thi đấu người xem đài, liền các đại trực tiếp bình luận khu đều là thật lâu không có một đầu bình luận.

Mạnh Tiểu Điền tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, nhìn xem trong sân đấu còn đang thiêu đốt lấy lửa giận Thiên Tôn Ma Trang, căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả này.

"Hoan nghênh đi vào quang chi thành. . . Giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu. . . Chính thức bắt đầu. . ." Lý Tu đứng trên đài, bình tĩnh tuyên bố Ma Linh giải thi đấu chính thức mở màn.

Mãi đến Lý Tu đi xuống đài về sau, sân thi đấu cùng bình luận khu mới đột nhiên giống như là phục đang sống.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

"Cái kia Ma Linh, một đao trảm phát nổ bài danh thế giới một trăm vị trí đầu Ma Trang lửa giận Thiên Tôn?"

"Ta Thiên, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Ma Linh như thế mạnh sao? Ta trước kia tại trong video nhìn thấy những cái kia bị Ma Trang Sư ngược sát Ma Linh, chẳng lẽ đều là giả sao?"

"Tiên sư nó, thế giới quan của ta muốn sụp đổ!"

"Thí luyện giả Ma Linh, nguyên lai mạnh như vậy!"

"Ma Linh lại có thể hóa thành chiếc nhẫn đeo đeo ở trên người, đây cũng quá huyền ảo."

Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao, trong nháy mắt quét mới người bình thường thế giới quan, này một đao không chỉ là trảm phát nổ lửa giận Thiên Tôn, đồng thời cũng ở đây có người bình thường trong lòng, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Mạnh Tiểu Điền Bán Thiên đô không nói gì, bởi vì hắn căn bản là không có cách tiếp nhận hiện tại phát sinh hết thảy, cái này khiến hắn nửa đời trước tạo dựng lên tín ngưỡng cũng vì đó sụp đổ.

Mặt khác một chút đi tới sân thi đấu, chậm đi Cổ Bác một bước Ma Trang Sư, lúc này đều tại đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn tại vui mừng, vui mừng chính mình không có Cổ Bác nhảy ra nhanh, bằng không bây giờ bị một đao chém nổ chính là bọn họ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ này một đao, để bọn hắn thấy được quang chi thành quyết tâm, cũng để bọn hắn hiểu rõ Ma Linh khủng bố.

"Quang chi thành chủ cái kia Ma Linh rất mạnh mà!" Liền Bạch Huỳnh cũng nhịn không được tán thưởng một câu.

"Quang chi thành chủ?" Lý Thanh Doãn tầm mắt lại nhìn về phía tan biến tại cửa thông đạo Lý Tu, so với Tuyệt Địa Võ Sĩ cái kia kinh khủng một đao, nàng càng để ý là Tuyệt Địa Võ Sĩ chủ nhân.

"Hoan nghênh đi vào quang chi thành, hoan nghênh đi vào Ma Linh Nhạc Viên, quang chi thành giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu chính thức bắt đầu, thỉnh tham gia tốc độ cực hạn quyết đấu Ma Linh lên sàn." Sở Quân trên đài kích tình gầm thét.

Theo đèn tựu quang đánh về phía đấu trường bên trong, thấp hơn khán đài đấu trường bên trong, mười cái miệng cống đồng thời mở ra, từng cái Ma Linh từ bên trong cửa đi ra.

Chúng nó hoặc hùng tráng, hoặc huyễn lệ, có hào quang rực rỡ, có quầng sáng như mộng, từng cái Ma Linh đi vào đường đua điểm xuất phát, cái kia năm màu rực rỡ kỳ quái cảnh tượng, rung động trái tim tất cả mọi người linh.

Theo một tiếng súng vang, mười mấy con Ma Linh phát ra kinh thiên bào hiếu thanh âm, từng cái bộc phát ra tốc độ khủng khiếp liền xông ra ngoài.

Có Ma Linh như khủng long một thật lớn, chạy chỗ lệnh mặt đất cũng vì đó rung động, thân bên trên lưu quang dị sắc chớp động.

Có Ma Linh như trên thân quang văn như điện, giống như trục gió chi khu trục gió mà chạy như điên.

Có giống như lang Ma Linh như chớp điện bay nhanh như gió, có Ma Linh vỗ cánh mà bay, như ngự lôi điện mà đi.

Này chút Ma Linh chủ nhân, từng cái thí luyện giả đều tại trong sân đấu phòng đơn trung chỉ huy lấy chính mình Ma Linh xông vào, trên cơ bản không có thí luyện giả nguyện ý lộ diện.

Tại đây rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Ma Linh bên trong, một cỗ màu vàng kim xe gắn máy phun ra hào quang, như màu vàng kim như ảo ảnh xông vào kỳ quái sinh vật phía trước nhất, tốc độ càng lúc càng nhanh, lại đem tất cả dự thi Ma Linh đều xa xa bỏ lại đằng sau, một ngựa tuyệt trần dùng đánh đâu thắng đó tư thái xông về điểm cuối cùng.

Không có bất kỳ cái gì một cái Ma Linh có thể bắt kịp tốc độ của nó, ngay cả trên bầu trời bay lượn Ma Linh đều bị nó hất ra, đơn giản tựa như là một đạo trên lục địa màu vàng kim ảo ảnh tia chớp.

Khi nó xông qua điểm cuối cùng trong tích tắc, biểu hiện bài bên trên vị trí thứ nhất xuất hiện Mặt Nạ Đế Vương tên, cũng đem cái tên này in dấu thật sâu khắc ở hết thảy quan sát trận đấu này đám người sâu trong tâm linh.

Chưa bao giờ tiếp xúc qua Ma Linh người bình thường, đã sớm bị chấn động vô pháp lời nói, liền bình luận đều đã quên phát.

"Đây là Ma Linh sao? Như thế nào cùng chúng ta trước kia tại trong video thấy những Ma Linh đó có chút không giống? Đây thật là những cái kia tùy ý Ma Trang Sư diệt sát, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào Ma Linh sao?" Mọi người trong lòng không khỏi bay lên dạng này nghi hoặc.

Bọn hắn nghi hoặc, bọn hắn không hiểu, bọn hắn thậm chí không thể nào tiếp thu được.

Ma Linh, tựa hồ xa so với bọn hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Ma Trang Sư, tựa hồ cũng không có bọn hắn tưởng tượng như vậy vô địch.

Tại Sở Quân tuyên bố tranh tài kết quả cùng hôm nay tranh tài đã kết thúc về sau, mọi người thật lâu cũng không nguyện ý tán đi.

Rõ ràng tranh tài đều đã kết thúc, phòng trực tiếp bên trong nhân số lại không giảm trái lại còn tăng.

Hôm nay chú định chính là một cái rất nhiều người đều không thể chìm vào giấc ngủ đêm không ngủ, vô luận người khác có thể hay không ngủ được, Mạnh Tiểu Điền hôm nay là khẳng định không ngủ được.

"Cái này sao có thể?" Mạnh Tiểu Điền đứng trên khán đài, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đã không có vật gì sân thi đấu, y nguyên không có cách nào tiếp nhận hôm nay phát sinh hết thảy.

Hắn viết ra 《 nhường Ma Trang Sư thút thít Ma Linh chi đô —— quang chi thành 》 văn án, tuy nhiên lại làm sao cũng không nghĩ tới, tất cả những thứ này vậy mà đều thành sự thực.

Ma Trang Sư ngã xuống, Ma Linh như sao chổi quật khởi, tất cả những thứ này đều tới như vậy đột nhiên, như vậy không chân thật.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, quang chi thành Ma Linh giải thi đấu, Ái Thần xạ thủ mộng ảo một tiễn, Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao trảm diệt lửa giận Thiên Tôn, Mặt Nạ Đế Vương nhanh như điện chớp đoạt được quán quân video, ngay tại trên internet truyền bá ra.

"Giả đi, Ma Linh như thế mạnh sao?"

"Chiếc kia màu vàng kim xe gắn máy thật sự là Ma Linh sao? Đây cũng quá khốc huyễn đi?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Ma Linh lại có thể một đao trảm bạo cấp S Ma Trang, vẫn là bài danh một trăm vị trí đầu Ma Trang Sư tại điều khiển, đây mới là Ma Linh thực lực chân chính sao?"

"Thí luyện giả lại có thể điều khiển cường đại như vậy Ma Linh, này hoàn toàn không thể so Ma Trang Sư yếu a, thậm chí càng thêm mạnh mẽ, chẳng lẽ nói, chúng ta trước kia đối với thí luyện giả nhận biết, đều là sai lầm sao?"

"Cái kia bắn ra khai mạc một tiễn Ma Linh, đơn giản tựa như là tắm Thánh Quang tinh linh, quá đẹp quá kinh diễm."

"Ông trời a, van cầu các ngươi nói cho ta biết, tất cả những thứ này đều là giả đi."

"Thế giới quan của ta đều đã sụp đổ, cấp S Ma Trang Sư tại Ma Linh trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích, chẳng lẽ nói thí luyện giả mới là nhân loại chân chính cứu thế chủ?"

"Ta không có Ma Trang Sư thiên phú, nhưng lại có cơ hội trở thành thí luyện giả, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa, có một ngày ta cũng có thể thu hoạch được như thế Ma Linh?"

"Thời đại. . . Biến. . ."

Trong vòng một đêm, mọi người đối với thí luyện giả cùng Ma Linh nhận biết bị triệt để phá vỡ, cơ hồ tất cả mọi người đang hỏi thăm liên quan tới thí luyện giả cùng Ma Linh sự tình.

Ma Trang Sư cần thiên phú, thí luyện giả lại không cần, chỉ cần bỏ được lấy mạng đi liều, có lẽ liền có thể có được những cái kia cường đại đến không thể tưởng tượng nổi Ma Linh, thậm chí có thể tuỳ tiện trảm bạo trước kia xem ra cao không thể chạm Ma Trang Sư.

Cái này khiến đè nén đã lâu người bình thường, rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, tất cả nhiệt tình đều tóe phát ra, trong lúc nhất thời có quan hệ Ma Linh, thí luyện giả, Ma Linh giải thi đấu, quang chi thành cùng quang chi thành chủ các loại chủ đề nhiệt độ, đều bị đẩy hướng đỉnh phong.

Mạng lưới bài danh mười vị trí đầu hot tìm kiếm, trên cơ bản đều cùng Ma Linh giải thi đấu, quang chi thành có quan hệ.

Ái Thần xạ thủ, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Mặt Nạ Đế Vương, càng là một mực chiếm cứ lấy hot tìm kiếm chủ đề trước ba vị.

Nguyên bản Ma Linh giải thi đấu không có khả năng nóng nảy đến loại trình độ này, có thể là Mạnh Tiểu Điền trợ giúp cùng Cổ Bác đến, triệt để nắm Ma Linh giải thi đấu đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió, dùng không thể ngăn cản chi thế, quét ngang toàn bộ mạng lưới.

Ma Trang Sư cao không thể chạm, không có thiên phú liền tuyệt đối không có thể trở thành Ma Trang Sư, thế nhưng thí luyện giả nhưng không có nhiều như vậy hạn chế.

Người nào trong lòng còn không có một cái nào anh hùng mộng, Ma Trang Sư đối thiên phú yêu cầu, đánh nát không biết bao nhiêu thanh niên nhiệt huyết anh hùng mộng.

Có thể là vẻn vẹn chẳng qua là một trận Ma Linh giải thi đấu khai mạc thức cùng một trận đấu, liền đem những cái kia dập tắt mộng lại lần nữa đốt lên.

Lý Tu cùng Sở Quân bọn hắn, căn bản không có nghĩ đến Ma Linh giải thi đấu trong vòng một đêm vậy mà phát hỏa, nguyên bản căn bản bán không được phiếu, vậy mà ngắn ngủi mấy giờ liền bị làm sạch.

Không chỉ là ngày mai chính thức tranh tài vòng thứ nhất phiếu, liền mấy ngày kế tiếp phiếu, cũng toàn bộ đều bị đặt trước ra ngoài.

Lý Tu cùng Sở Quân đối mặt không nói gì, đều là lệ rơi đầy mặt, sớm biết dạng này, bọn hắn hẳn là nắm giá vé đặt càng cao mới đúng.

Sa Sở nhìn xem phiếu đã bán không nhắc nhở, trong lúc nhất thời cảm giác có chút im lặng.

"Phiếu là đặt trước đi ra, tiếp xuống tranh tài các ngươi có tính toán gì?" Sa Sở nhìn về phía kích động lệ rơi đầy mặt hai người, trầm giọng hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ? Đương nhiên là theo so đo tiếp tục làm tiếp, chẳng qua là bán vé chúng ta liền kiếm lời, về sau mỗi tháng xử lý một trận Ma Linh giải thi đấu, chúng ta là có thể nằm kiếm tiền." Sở Quân hưng phấn mà nói ra.

"Cổ Bác mặc dù không tính là chân chính lợi hại Ma Trang Sư, có thể là hắn tại Ma Linh giải thi đấu bên trên như thế bị trảm, chẳng khác nào là toàn bộ Ma Trang Sư hành nghiệp đều bị đánh mặt, ngươi cảm thấy những cái kia cao cao tại thượng, tự cho là cao quý Ma Trang Sư, có thể khoan dung Ma Linh giải thi đấu tiếp tục làm tiếp sao?" Sa Sở mười phần tỉnh táo phân tích.

"Tới thì tới đi, nhìn một chút là bọn hắn Ma Trang cứng rắn, vẫn là Tuyệt Địa Võ Sĩ đao lợi." Sở Quân bĩu môi nói ra.

"Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể trảm giận dữ Hỏa Thiên tôn, xác thực rất mạnh, có thể là Cổ Bác căn bản không tính là nhập lưu, mà lại nếu như tới cấp S Ma Trang Sư không phải một cái hai cái, mà là mười cái hoặc là thêm nữa nhỉ? Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể giết mấy cái?" Sa Sở thở dài nói.

Theo Sa Sở, Sở Quân ý nghĩ không khỏi quá ngây thơ rồi, lửa giận Thiên Tôn tại dưới con mắt mọi người như thế bị trảm bạo  chẳng khác gì là toàn bộ Ma Trang Sư hành nghiệp đều hứng chịu tới khiêu khích, cơ hồ tất cả Ma Trang Sư, đều sẽ không hi vọng Ma Linh giải thi đấu tiếp tục làm tiếp, Ma Linh giải thi đấu đã ảnh hưởng nghiêm trọng Ma Trang Sư địa vị và danh dự.

Sở Quân lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không khỏi nắm ánh mắt nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu cười một cái nói: "Bọn hắn nghĩ đến, liền để cho bọn họ tới đi, đừng nói mấy cái Ma Trang Sư, coi như là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể ngăn cản Ma Linh giải thi đấu như thường tiến hành."

Sa Sở có chút im lặng nhìn xem Lý Tu, nàng thực sự không biết, đến cùng là ai cho Lý Tu dũng khí, khiến cho hắn nói ra những lời này đến.

Hiện tại bọn hắn có thể là tại cùng toàn thế giới Ma Trang Sư là địch, Lý Tu lại thế nào mạnh, có thể đơn đấu toàn thế giới Ma Trang Sư sao?

Nói nghiêm trọng hơn một chút, giống vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành này loại dùng Ma Trang trở nên giàu có thế lực, càng không khả năng nhìn xem Ma Linh giải thi đấu lại làm như vậy xuống.

Đến lúc đó bọn hắn phải đối mặt liền không còn là một cái nào đó cấp S Ma Trang Sư, rất có thể là một cái Ma Trang Sư quân đoàn.

Việc đã đến nước này, Sa Sở biết lại nói không có cái gì dùng, liền coi như bọn họ hiện tại dừng lại xử lý Ma Linh giải thi đấu, những Ma Trang Sư đó nhóm cũng đã ghi hận trong lòng, sớm muộn đều muốn tới tìm bọn hắn gây chuyện.

"Hi vọng suy đoán của ta đều là sai lầm đi." Sa Sở cười khổ nói.

"Đi chuẩn bị ngày mai tranh tài đi." Lý Tu cũng không thèm để ý Sa Sở lo lắng hỏi đề, coi như thật sự có Ma Trang Sư quân đoàn tới thì đã có sao?

Chỉ cần hắn tại đây bên trong, lại nhiều Ma Trang Sư tới cũng vô dụng, tại Ma Trang Sư lĩnh vực, hắn liền là còn sống thượng đế..