Chương 174: Nóng nảy toàn lưới

Chương 174: Nóng nảy toàn lưới

Vòng thứ nhất thi đấu bắt đầu cùng ngày, Ma Linh trong sân đấu người đông nghìn nghịt, cùng hôm qua vắng ngắt bộ dáng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cũng không biết những người này là thế nào trong vòng một đêm xuất hiện, không chỉ là trong sân đấu, toàn bộ Quang Chi Thành bên trong người đều rõ ràng nhiều hơn.

Sa Sở biết đây vẫn chỉ là bắt đầu, hiện tại chạy tới người, trên cơ bản đều là lân cận một chút thành người đi suốt đêm tới, trong đó khẳng định bao gồm rất nhiều thành cơ sở ngầm.

Mấy ngày kế tiếp, sẽ còn có nhiều người hơn lục tục ngo ngoe chạy tới, đến lúc đó sẽ chỉ càng thêm nóng nảy.

Hấp dẫn lưu lượng mục đích là đạt đến, có thể là Sa Sở càng thêm lo lắng tiếp xuống Quang Chi Thành muốn nghênh tiếp cuồng phong bạo vũ.

Tại Sở Quân kích tình chủ trì dưới, vòng thứ nhất tranh tài chính thức bắt đầu, trận đầu liền là xương vỡ ma vs Hắc Tử Ma.

Như là như người khổng lồ, thân cao bốn mét có thừa, toàn thân đều là bạch cốt khôi giáp, trên thân có từng đạo màu xám quang văn lưu chuyển, trong tay nắm một thanh lóe sáng xương chùy xương vỡ ma vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới không nhỏ oanh động.

Đáng tiếc điều khiển xương vỡ ma thí luyện giả, bản thân tại trong sân đấu phòng đơn bên trong, không ai có thể thấy hình dạng của hắn.

Xương vỡ ma một cái búa nện trên mặt đất, nắm sử dụng ma xám tài liệu đổ vào mặt đất, đều cho ném ra một chút vết rạn, toàn bộ sân thi đấu đều đi theo chấn động một cái, điều này khiến mọi người cảm xúc càng thêm tăng vọt.

"Quả nhiên là bối đức vung cái kia xương vỡ ma, cấp S sáng chói song kỹ năng thiên phú, nếu như là ngày hôm qua cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ xuất chiến, có lẽ còn có lực đánh một trận. Dùng bối đức vung tính cách, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, sợ rằng sẽ đem đối thủ trực tiếp diệt sát, hi vọng đối diện thí luyện giả có thể nhận rõ thực lực khoảng cách, trực tiếp bỏ quyền tốt nhất, bằng không Ma Linh khó đảm bảo." Cùng Lý Thanh Doãn sử dụng chung phòng phòng nghỉ Bạch Huỳnh, nhìn xem trong sân đấu xương vỡ ma nói ra.

"Ừm." Lý Thanh Doãn khẽ gật đầu.

Hiện tại nàng lo lắng đã không phải là bối đức gắn, bối đức vung nhiều lắm thì tại Ma Linh giải thi đấu bên trên làm điểm phá hỏng, tối đa cũng liền là hi sinh một chút Ma Linh.

Hiện tại Quang Chi Thành lại gặp phải càng lớn mối nguy, sơ sót một cái có thể sẽ có diệt thành tai ương.

Hôm qua Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao trảm giận dữ Hỏa Thiên tôn, nhìn như phong quang vô hạn, có thể là Lý Thanh Doãn nhưng trong lòng rất rõ ràng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao kia trảm không chỉ có chẳng qua là lửa giận Thiên Tôn, còn có vài chục năm nay thành lập Ma Trang Sư tôn nghiêm, còn có khổng lồ lợi ích dây xích.

Mặt khác một gian trong phòng nghỉ, dáng người hùng tráng bối đức vung ngồi ở trên ghế sa lon, đang lạnh lùng nhìn xem trong sân đấu xương vỡ ma.

Hắn căn bản không có nắm hôm nay đối thủ để vào mắt, Hắc Tử Ma này chủng ma linh, hắn sớm đã biết, coi như là cùng là cấp S, cũng không có khả năng chiến thắng hắn xương vỡ ma.

Từ từ hôm qua thấy được Tuyệt Địa Võ Sĩ về sau, mục tiêu của hắn liền biến thành đập chết Tuyệt Địa Võ Sĩ, ở giữa này chút đối thủ, hắn liền nhìn đều không muốn xem.

Có thể là làm đối diện Hắc Tử Ma ra sân về sau, bối đức vung không khỏi hơi ngẩn ra.

Không chỉ là bối đức vung, Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn cũng đều có chút ngoài ý muốn.

Hắc Tử Ma các nàng dĩ nhiên biết, có thể là đối diện đi ra Hắc Tử Ma, toàn thân khôi giáp như là hắc thủy tinh, liền trên tay chân xiềng xích, đều giống như đá quý màu đen điêu khắc mà thành, toàn thân tản ra yêu dị hắc quang, như là trong địa ngục đi ra U Linh Lệ Quỷ.

"Hào quang Ma Linh. . . Tham chiến Hắc Tử Ma lại là hào quang Ma Linh. . . Không biết là đẳng cấp gì. . . Nếu như là cấp S. . . Hẳn là có thể đủ chiến thắng xương vỡ ma. . ." Bạch Huỳnh giật mình nói ra.

Lý Thanh Doãn xuất ra một cái tạo hình kỳ lạ kính mắt mang theo, sau đó nhìn về phía trong sân đấu Hắc Tử Ma nói ra: "Hắc Tử Ma vương. . . Cấp A. . ."

"Chẳng qua là cấp A nha, tuy nói phẩm chất chiếm tiện nghi, bất quá chờ cấp cũng kém nhất cấp, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói." Bạch Huỳnh suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Mà lại Ma Linh sức chiến đấu mạnh yếu, cũng phải nhìn chủ nhân khống chế trình độ, nếu như chỉ huy không tốt, sức chiến đấu có thể phát huy nhiều ít cũng rất khó nói. Bối đức vung cái tên kia mặc dù hết sức làm cho người ta chán ghét, có thể là chỉ huy Ma Linh chiến đấu trình độ lại là cao cấp nhất. . . Nếu là như thế một cái hào quang Ma Linh bị chùy giết, vậy liền thật thật là đáng tiếc."

Bạch Huỳnh rõ ràng không quá xem trọng Hắc Tử Ma vương cùng sau lưng của hắn thí luyện giả, nói tiếp: "Nếu có được hào quang Ma Linh, nên thật tốt bồi dưỡng, không đến cấp S cứ như vậy lấy ra đem ra công khai, không khỏi cũng có chút quá nóng lòng."

Bối đức vung mặc dù không biết đó là cấp A Hắc Tử Ma, thế nhưng khóe miệng lại lộ ra một vệt cười tàn nhẫn ý.

Hào quang Ma Linh thì thế nào, coi như tố chất so với hắn xương vỡ ma mạnh hơn một chút, nhưng là trong chiến đấu chân chính, hắn đủ để lợi dụng năng lực chỉ huy của mình đền bù cái chênh lệch này, điểm này hắn vô cùng có tự tin, huống chi đối phương chưa hẳn liền là cấp S.

Cơ hồ không có chút gì do dự, bối đức vung trực tiếp mệnh lệnh xương vỡ ma phát động công kích.

Thoạt nhìn cao lớn vụng về, tựa như lực lượng hình Ma Linh xương vỡ ma, tại bối đức vung chỉ huy dưới, lại có mấy phần quỷ mị cảm giác.

Chuôi này to lớn xương chùy, tại xương vỡ trong ma thủ cũng tựa như nhẹ nhàng linh hoạt đồ chơi, tại kình khí gào thét bên trong, mang theo ánh sáng óng ánh văn, theo một cái xảo trá góc độ đánh phía Hắc Tử Ma vương.

Hắc Tử Ma vương không hề động, dưới chân lại xuất hiện quỷ dị vầng sáng màu đen, đen như vậy ánh sáng màu vòng tại bốn phía không ngừng mà xuất hiện.

Từng đôi hiện ra hắc quang cánh tay từ bên trong vươn ra, bắt lấy xương vỡ ma hai chân, nhường hành động của nó lập tức bị đến hạn chế, căn bản không thể vọt tới Hắc Tử Ma vương trước mặt.

Bối đức vung căn bản không có gặp qua loại sự tình này, Ma Linh lại còn có thể triệu hoán Ma Linh, hoàn toàn không có phòng bị, xương vỡ ma hai chân sau khi bị tóm, liền thấy từng cái toàn thân đều bốc lên hắc quang Hắc Tử Ma theo vầng sáng màu đen bên trong bò lên ra tới.

"Cái này. . . Đây là cái quái gì. . ." Bối đức vung đồng lỗ co vào, không thể tin nhìn xem những cái kia từ dưới đất bò ra tới Hắc Tử Ma.

Những Hắc Tử Ma đó, vậy mà cũng là hào quang phẩm chất, từng cái toàn thân bị Hắc Diễm bao bọc, thân thể óng ánh sáng long lanh, giống như U Linh Lệ Quỷ.

"Cái này sao có thể. . . Hào quang Ma Linh triệu hoán ra thành đoàn hào quang Ma Linh. . ." Bối đức vung đã choáng váng, đã quên chỉ huy xương vỡ ma chiến đấu.

Bởi vì tại xương vỡ ma bốn phía, cái này đến cái khác hào quang Hắc Tử Ma chui ra ngoài, đã đem xương vỡ ma đoàn đoàn bao vây.

Xương vỡ ma liều mạng vung vẩy đại chùy, có thể là thành đoàn hào quang Hắc Tử Ma nhào lên, cơ hồ là trong chốc lát, liền đã nắm xương vỡ ma bao phủ lại tại trong đó.

Ngay tại hôm qua, Hắc Tử Ma vương cuối cùng tấn thăng đến cấp A, cùng Lý Tu trước đó đoán một dạng, hắn có thể triệu hoán năm mươi cái cấp A hào quang Hắc Tử Ma tiểu đệ, đồng thời cũng đã thức tỉnh mới kỹ năng thiên phú "Ma Viêm tử khí" .

Bạch Huỳnh xem trợn cả mắt lên, trên thân treo đầy Hắc Tử Ma xương vỡ ma điên cuồng bào hiếu vung vẩy đại chùy, tuy nhiên lại căn bản không có ích lợi gì.

Nó đại chùy nắm một cái Hắc Tử Ma nện lui, càng nhiều Hắc Tử Ma lại nhào tới trên người của nó, mà lại bị nó đại chùy nện thương Hắc Tử Ma, vết thương trên người tốc độ cao tự lành, rất nhanh liền lại nhào tới.

Từng cái Hắc Tử Ma nắm lấy xương cốt của nó, cắn thân thể của nó, màu đen Ma Viêm tử khí dần dần đem nó xương vỡ đều nhuộm thành màu đen, hơn nữa còn đang không ngừng lan tràn, như có màu đen khí diễm tại xương vỡ ma trên thân bùng cháy lan tràn.

Bối đức vung sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn tức giận mong muốn mắng chửi người, làm sao lại có dạng này Ma Linh, này còn chỉ huy cái rắm, căn bản không có chỉ huy chỗ trống.

"Ma Linh còn có thể triệu hoán tiểu đệ?"

"Chỉ hận chính mình không học thức, một câu ngưu bức tung hoành thiên hạ."

"Ma Linh còn có thể dạng này chơi? Chính mình liền động thủ đều không cần, tiểu đệ liền đem đối thủ cho giải quyết."

"Ma Linh thật sự là ủng có vô hạn khả năng a!"

Hắc Tử Ma vương lần nữa quét mới người bình thường đối với Ma Linh nhận biết, đem Ma Linh giải thi đấu đẩy hướng mới cao trào.

Bối đức vung trực tiếp nắm xương vỡ ma triệu hoán trở về, thứ này cũng ngang với là chủ động bỏ cuộc, Hắc Tử Ma vương trực tiếp đạt được thắng lợi tấn cấp.

"Hắc Tử Ma thắng, đủ loại hiện trường cùng quan sát trực tiếp người xem, ta nghĩ ta có cần phải hướng đại gia giới thiệu một chút Hắc Tử Ma, đây là chúng ta Quang Chi Thành dũng giả Thí Luyện Chi Môn đặc hữu Ma Linh, hiện tại dũng giả Thí Luyện Chi Môn đã mặt hướng toàn thế giới cởi mở  bất kỳ người nào chỉ muốn mua vé vào cửa là có thể đi vào trong đó tham gia thí luyện. Mua sắm vé vào cửa tặng kèm nguyên bộ thí luyện hướng dẫn, cam đoan ngài tại thí luyện tràng sinh mệnh an toàn, cùng với ban thưởng lựa chọn tối ưu phương án, còn có chém giết Ma Linh, thu hoạch được Ma Linh chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn hết thảy tường giải, vì ngài thí luyện giả chi lộ hộ giá hộ tống. . . Hiện tại mua sắm không muốn 998, cũng không cần 198, chỉ cần 98 khối, nguyên bộ hướng dẫn cùng vé vào cửa mang về nhà. . . Quang Chi Thành di dân chương trình cũng đã chính thức khởi động. . . Hết thảy Quang Chi Thành công dân, đều được hưởng vé vào cửa toàn miễn cùng hướng dẫn phục vụ miễn phí. . . Nếu như ngài không muốn mạo hiểm, bản thành trong cửa hàng còn có cực phẩm Hắc Tử Ma chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn bán ra, nhường ngài dễ dàng trở thành mạnh mẽ thí luyện giả, Ma Linh giải thi đấu trong lúc đó giá cả ưu đãi. . . Muốn trở thành chân chính thí luyện giả sao? Mong muốn có được cực phẩm Hắc Tử Ma làm sủng vật sao? Ngài. . . Còn đang chờ cái gì đâu?" Sở Quân một trận kích tình bắn ra bốn phía quảng cáo, nhường Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh nghe sửng sốt một chút, vẻ mặt đều có chút cổ quái, làm sao cảm giác thí luyện giả cấp bậc, giống như lập tức bị kéo xuống rất nhiều.

Các nàng cảm thấy không có gì, có thể là người bình thường nghe lại đều rất đỗi tâm động.

Bọn hắn cũng biết tiến vào sân thí luyện có thể cường hóa thân thể, có thể là bởi vì sân thí luyện quá nguy hiểm, phần lớn người bình thường không nguyện ý lấy mạng đi mạo hiểm.

Nhưng là bây giờ Quang Chi Thành vậy mà cung cấp nguyên bộ hướng dẫn, hơn nữa còn có Ma Linh chiếc nhẫn cùng thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn trực tiếp bán ra, đây không thể nghi ngờ là hấp dẫn cực lớn.

Đặc biệt là tại Hắc Tử Ma vương sức mạnh như thế biểu hiện dưới, ai không muốn có được dạng này một đầu Ma Linh đâu?

Nghĩ đến một đống Ma Linh tiểu đệ đi theo bên cạnh mình tình cảnh, vậy nhưng so mang theo bảo tiêu còn muốn phong cách.

Có chút người cũng đã không kịp chờ đợi rời sân  liên tiếp xuống tới tranh tài cũng không nhìn, chạy đi trong tiệm nghe ngóng Ma Linh chiếc nhẫn chờ giá tiền của vật phẩm.

Đương nhiên, phần lớn người vẫn là vô cùng lý trí, đến không phải nói bọn hắn không muốn Ma Linh chiếc nhẫn, mà là bởi vì bọn hắn biết mình căn bản mua không nổi.

Sau đó tiếp tục tranh tài tiến hành, Lý Thanh Doãn Xuy Tuyết cơ Ma Linh tuỳ tiện thủ thắng, thổi đi ra hàn khí, lại đem đối thủ chỉ có cấp D Ma Linh cho đông cứng, đối thủ hết sức thức thời nắm Ma Linh thu về.

Từng tràng Ma Linh quyết đấu xem đám người gọi thẳng đã ghiền, này cùng bọn hắn trước kia trong nhận thức biết Ma Linh tựa hồ căn bản cũng không phải là một chuyện.

Đến phiên Bạch Huỳnh ánh bạc sư ra sân, Bạch Huỳnh kinh ngạc phát hiện, đối thủ của mình lại là Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Nàng mặc dù sớm liền thấy tên Tuyệt Địa Võ Sĩ, bất quá nhưng lại không biết trước đó chém giết Cổ Bác Ma Linh liền gọi Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Bạch Huỳnh lập tức phiền muộn không được, vốn cho là dựa vào ánh bạc sư liền có thể đoạt giải quán quân, nhường Quang Chi Thành chủ hối hận hắn không có muốn ánh bạc sư, cho nên nàng cũng không có sử dụng chính mình mạnh nhất Ma Linh báo danh.

Nhưng là bây giờ biết đối diện Tuyệt Địa Võ Sĩ liền là Quang Chi Thành chủ Ma Linh, nàng nhưng lại không thể không trực tiếp bỏ quyền, nắm ánh bạc sư cho thu hồi lại.

Có thể một đao trảm bạo cấp S Ma Trang lửa giận Thiên Tôn, chẳng qua là này kinh khủng lực công kích, cũng không phải là ánh bạc sư có thể ngăn cản.

Bạch Tai bực mình cực điểm, nàng làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà lại là kết quả như vậy, Ma Linh giải thi đấu cũng chỉ là một vòng bơi, hơn nữa còn là rơi cho nàng nghĩ thắng đối thủ, thậm chí liền một trận chiến dũng khí đều không có.

Lý Thanh Doãn cười nói: "Khó trách Quang Chi Thành chủ không muốn ánh bạc sư, có Tuyệt Địa Võ Sĩ như thế Ma Linh, ánh bạc sư đối với hắn xác thực không còn tác dụng gì nữa, là ta, cũng khẳng định sẽ đem tài nguyên đều nện ở Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân."

"Hừ, coi như hắn gặp may mắn, nếu là chính ta Ma Linh dự thi, cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ một dạng muốn lạnh." Bạch Huỳnh gương mặt không phục.

"Được rồi, chúng ta là đến giúp đỡ, không thắng thắng lại có quan hệ gì đâu?" Lý Thanh Doãn trấn an nói.

"Thua đến là không có gì, có thể là không biết vì cái gì, thua bởi hắn liền là trong nội tâm không thoải mái  chờ về sau có cơ hội, ta nhất định phải dùng chính mình Ma Linh cùng hắn Tuyệt Địa Võ Sĩ chiến một trận." Bạch Huỳnh nói ra.

Ma Linh giải thi đấu vòng thứ nhất tương đương thành công, thi đấu người đời sau đều đang nghị luận đủ loại Ma Linh.

Ngoại trừ Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương bên ngoài, còn có mấy cái khác chiến thắng Ma Linh, cũng đều hứng chịu tới không ít quan tâm.

Giống Lý Thanh Doãn Xuy Tuyết cơ, còn có một đầu lôi điện Ma Lang cùng một cái nham thạch người, đều chiếm được đại lượng quan tâm.

Hiện tại lưới bên trên khắp nơi đều là liên quan tới Ma Linh giải thi đấu video đàm phán hoà bình luận thiếp, đã có không ít người bắt đầu dự đoán, đến cùng cái nào Ma Linh có thể thu hoạch được lần này Ma Linh giải thi đấu quán quân.

Lý Tu bọn hắn lại không rảnh rỗi đi xem quan tâm này chút, bởi vì nội thành đã có rất nhiều người chen vào cửa hàng của bọn họ, muốn mua Ma Linh chiếc nhẫn các thứ.

Còn có rất nhiều người đều tại trưng cầu ý kiến sân thí luyện cùng thí luyện giả vấn đề, cũng có người không kịp chờ đợi trực tiếp mua nguyên bộ dễ chịu, Diệp Vũ Chân cùng A Phỉ đã mang theo nhiều đoàn người tiến vào hắc ám mê cung trải nghiệm.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, đủ loại thu nhập liền đã vô cùng khả quan, lại thêm Ma Linh giải thi đấu vé vào cửa, đã ăn ngủ các phí dụng, lần này bọn hắn thật chính là kiếm bộn rồi một bút.

Hôm nay một ngày này, đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh, thoạt nhìn vô cùng bình tĩnh.

Mà đây chẳng qua là trước bão táp yên tĩnh, phiền toái đã đang trên đường tới.

Vũ trụ thành trong phủ thành chủ, Quan Cảnh Hào ngồi ở trên ghế sa lon, đang ở quan sát Lý Tu tại khai mạc thức bên trên phát biểu.

Theo Lý Tu ra sân, đến triệu hoán Ái Thần xạ thủ, lại đến triệu hoán Tuyệt Địa Võ Sĩ chém giết Cổ Bác, cuối cùng tuyên bố Ma Linh giải thi đấu chính thức bắt đầu, ngắn ngủi này video, Quan Cảnh Hào đã không biết nhìn bao nhiêu lần.

"Đại nhân, người này rất đặc biệt sao?" Một bên La Sát Lưu Khinh Hồng, lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, mỹ hảo dáng người tạo thành S hình đường cong.

Tốt đẹp như vậy hình ảnh, Quan Cảnh Hào lại ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc mắt, cầm lấy điều khiển từ xa, nắm video đổ về tới lại nhìn một lần.

"Cuối cùng nhìn thấy ngươi." Quan Cảnh Hào tự lẩm bẩm.

Lý Tu tại vì vũ trụ thành công tác ba năm này bên trong, một mực hết sức chú ý bảo vệ mình việc riêng tư cùng an toàn, ngoại trừ tại chỗ ở của mình, hắn bình thường đều là ăn mặc Ma Trang.

Ngoại trừ Bạch Thu Ý bên ngoài, liền Quan Cảnh Hào đều chưa từng gặp qua hắn hình dạng.

Bạch Thu Ý tại vũ trụ thành bên trong rất có địa vị, tựa hồ gần với Quan Cảnh Hào, Lý Tu có thể được hưởng đãi ngộ như vậy, cũng là Bạch Thu Ý vì hắn mưu đồ kết quả.

Mặc dù không có gặp qua Lý Tu hình dạng, có thể là Quan Cảnh Hào lại có thể xác định, Lý Tu tuyệt đối liền là Hồng Hoa Lang, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tu thời điểm, liền đã xác định.

Hồng Hoa Lang cái này danh hiệu, trên thực tế ban đầu cũng không là dùng tại Ma Trang, mà là Lý Tu chính mình dùng danh hiệu.

"Đại nhân, ngài biết hắn?" Lưu Khinh Hồng kiều mị hỏi.

"Nhận biết, nhận biết rất lâu." Quan Cảnh Hào nhìn chằm chằm trong video Lý Tu, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

"Người này quả thật có chút bản sự, có thể coi trời bằng vung, làm như thế một cái Ma Linh giải thi đấu, cũng xem như cái nhân vật. Bất quá hắn dạng này làm xuống, đối với chúng ta vũ trụ thành Ma Trang sinh ý sẽ có ảnh hưởng rất lớn, có muốn hay không ta đi đi một chuyến?" Lưu Khinh Hồng đổi một tư thế, ngồi ngay ngắn, trước ngực đầy đặn lộ ra đến mức dị thường bắt mắt.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Quan Cảnh Hào cũng không quay đầu lại nói ra.

"Một cái Ma Linh mà lại, mới nhất La Sát cơ đã hoàn thành, vừa vặn kiểm tra một chút tính năng, giết cái cấp S Ma Linh còn không dễ dàng nha." Lưu Khinh Hồng nói ra.

"Nói cho Tu La bọn hắn, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép đi Quang Chi Thành. Muốn động hắn, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Quan Cảnh Hào tắt đi màn hình, buông xuống điều khiển đi tới trên ban công, nhìn xem phía ngoài bầu trời đêm, ánh mắt có chút phức tạp.

"Chẳng lẽ hắn là Trường Sinh Thiên người?" Lưu Khinh Hồng kinh ngạc hỏi.

Cho dù là đối mặt Trường Sinh Thiên người lúc, nàng cũng chưa từng gặp qua Quan Cảnh Hào sẽ có vẻ mặt như thế, cái này khiến nàng đối với Lý Tu càng thêm tò mò.

Quan Cảnh Hào không có trả lời nàng, chẳng qua là nhìn bầu trời đêm dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm tự lẩm bẩm: "Số 4, đây thật là ngươi mong muốn sao?"

Rất nhiều người đều đang suy đoán, vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành khẳng định sẽ có hành động, tuyệt sẽ không nhường Ma Linh giải thi đấu như thế phong quang xuống.

Có thể là hết lần này tới lần khác vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành đều không có động tĩnh gì, đến là có một vị khác Ma Trang Sư ngồi không yên, đang chạy về Quang Chi Thành trên đường.

Một đạo lưu quang từ chân trời đi ngang qua mà đi, như màu đỏ sao chổi.

Nếu như người quen thấy, cũng rất dễ dàng có thể đoán được, đó cũng không phải cái gì sao chổi, mà là một cái Ma Trang Sư.

Mắt tiền thế giới bài danh đệ tứ Ma Trang Sư "Thiên Lưu" lúc này Thiên Lưu đang ở tốc độ cao chạy tới Quang Chi Thành.

Ma Trang cửu lưu, Thiên Lưu thứ nhất, câu nói này liền là mọi người đối với Thiên Lưu vị này Ma Trang Sư đánh giá.

Thiên Lưu có lẽ không phải Ma Trang Sư ở trong mạnh nhất, có thể là hắn Ma Trang lại là trước mắt có bài danh Ma Trang bên trong tốt nhất.

Thiên Lưu Ma Trang cũng là vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm kiệt tác, mà lại chế tạo Thiên Lưu Ma Trang thời điểm, sử dụng hai khỏa vô cùng đặc thù cấp S Ma Hạch làm song hạch tâm, đây là cái khác Ma Trang không có ưu thế.

Nói như vậy, Ma Trang chỉ có thể có một cái hạch tâm, nếu như áp dụng nhiều hạch tâm thiết trí, hai khỏa hạch tâm năng lượng phát ra không ổn định, mà lại thuộc tính cũng sẽ có điều khác biệt, sẽ sinh ra đủ loại vấn đề, rất khó đi đến chân chính cân bằng.

Thiên Lưu Ma Trang là số ít có thể đủ sử dụng song hạch tâm thiết kế Ma Trang, hắn công suất cùng Ma Quang cường độ, so đồng cấp đơn hạch tâm Ma Trang cơ hồ cao hơn ra gấp đôi, cho nên mới sẽ có Ma Trang cửu lưu, Thiên Lưu đệ nhất thuyết pháp.

Thiên Lưu có được dạng này tính năng, lại chỉ bài đệ tứ, cũng không phải nói Thiên Lưu thực lực chỉ có đệ tứ, mà là bởi vì từ khi hắn bại bởi tay của thượng đế, cũng rất ít ra tay, một mực tại dốc lòng nghiên cứu phá giải tay của thượng đế kỹ thuật, cho nên bài danh mới có thể dừng bước tại đệ tứ.

Thiên Lưu không biết Cổ Bác, cùng Quang Chi Thành cũng không có cái gì ân oán, thế nhưng làm một cái đỉnh cấp Ma Trang Sư, hắn nhất định phải bảo vệ Ma Trang Sư tôn nghiêm.

Ma Trang Sư có khả năng thua với bất kỳ Ma Trang Sư, lại không thể thua với Ma Linh, bằng không làm Ma Linh khắc tinh tồn tại Ma Trang Sư, không phải tương đương với là một chuyện cười sao?.