Chương 175: Thiên Lưu

Chương 175: Thiên Lưu

Vòng thứ hai tranh tài còn chưa có bắt đầu, hiện trường đã bắt đầu đông nghẹt, nhìn trên đài khắp nơi đều là người, liền hành lang bên trên mặt đều đứng đầy người.

Vì kiếm tiền, ngay cả đứng phiếu đều bán sạch, y nguyên vẫn là một vé khó cầu.

Các đại phòng trực tiếp cũng đều là quan sát Ma Linh giải thi đấu người, bất quá thật chính là muốn thấy toàn phương vị chuyên nghiệp trực tiếp, trước mắt chỉ có Gaza thành quan phương đài truyền hình cùng Cổ Càng thành yêu gieo đài truyền hình có khả năng xem.

Nguyên bản tỉ lệ người xem cũng không quá cao hai cái đài truyền hình, bây giờ tỉ lệ người xem lại một lại kéo lên, tranh tài còn chưa có bắt đầu đâu, hai cái đài truyền hình tỉ lệ người xem đã sáng tạo ra bao năm qua tới nhất cao cấp, hơn nữa còn tại tăng lên ở trong.

Trước kia được hoan nghênh nhất đài truyền hình, đều là vũ trụ thành, Bạch Dạ thành này chút Ma Trang sản nghiệp tương đối phát triển địa khu đài truyền hình, mọi người thích xem liên quan tới Ma Trang tiết mục.

Nam Thập tự liên bang Ma Trang trình độ một mực rất thấp, đây là bao năm qua đến, lần thứ nhất nhận như thế quan tâm.

Tội nghiệp Quang Chi Thành còn không có chính mình đài truyền hình, tiếp sóng thu lấy phí tổn cũng không phải rất cao, cũng không có ở phương diện này kiếm được quá nhiều tiền.

Đây là 14 tiến vào 7 tranh tài, phải quyết ra bảy cái vị trí.

Tuyệt Địa Võ Sĩ thứ một cái ra trận, vẻn vẹn chẳng qua là đi ra lối đi, liền nghênh đón nhiệt liệt tiếng hoan hô, rõ ràng Tuyệt Địa Võ Sĩ hiện tại nhân khí cao.

Cái kia trảm giận dữ Hỏa Thiên tôn một đao, cơ hồ đã đặt vững Tuyệt Địa Võ Sĩ tại lần này Ma Linh giải thi đấu bên trong địa vị, đó là cái khác Ma Linh đều không thể rung chuyển.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đối thủ cũng là một cái Hắc Tử Ma, đây là Sở Quân cái tên kia Hắc Tử Ma, hắn vòng thứ nhất không có gặp được cường lực đối thủ, dễ dàng liền vọt lên.

Hai người sánh đôi ngồi ở phòng nghỉ bên trong, Sở Quân vẻ mặt đau khổ nói ra: "Này thi đấu trình an bài thật sự là tuyệt không khoa học, làm sao có thể để cho chúng ta sớm như vậy liền gặp nhau đâu, lần tiếp theo Ma Linh giải thi đấu, nhất định phải an bài thật kỹ an bài."

"Chớ nói nhảm, nhường ta nhìn ngươi chỉ huy trình độ tiến bộ thế nào." Lý Tu nói ra.

Sở Quân nghe vậy ưỡn ngực lên: "Mặc dù ta Ma Linh không bằng ngươi, thế nhưng chỉ huy trình độ khẳng định không kém ngươi, ngươi dám không cho Tuyệt Địa Võ Sĩ sử dụng kỹ năng thiên phú cùng ta Hắc Tử Ma một trận chiến sao?"

"Tới a." Lý Tu cười nói.

"Tới thì tới, ai sợ ai." Sở Quân hít sâu một hơi, khống chế chính mình Hắc Tử Ma ra trận.

Hắn sáng chói Hắc Tử Ma đã tấn thăng đến cấp A, khoảng cách cấp S đều chỉ kém không có nhiều

Đã thức tỉnh hai cái kỹ năng thiên phú, đây là Lý Tu cho hắn hai cái sáng chói Hắc Tử Ma bên trong, tương đối tốt một đầu.

Một cái khác sáng chói Hắc Tử Ma trước hết nhất đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú, bị Sở Quân ưu tiên bồi dưỡng, ai biết mãi cho đến cấp A, cũng cảm thấy tỉnh một cái kỹ năng thiên phú.

Ngược lại là này một đầu bắt đầu không có thức tỉnh kỹ năng thiên phú Hắc Tử Ma, sau này liên tục đã thức tỉnh hai cái kỹ năng thiên phú, bị Sở Quân một lần nữa trọng điểm bồi dưỡng.

Nếu như không phải ngay từ đầu đi đường quanh co, dùng Sở Quân tài lực, cái này Hắc Tử Ma sớm nên tấn thăng đến cấp S.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma đồng thời chuyển động, cho người quan chiến dâng hiến một trận cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt tranh tài phong cách.

Trước đó Ma Linh chiến đấu, trên cơ bản đều là so đấu lực lượng cùng kỹ năng, có thể là lần này đối chiến, lại đem Ma Linh nghệ thuật chiến đấu hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tuyệt Địa Võ Sĩ phảng phất hóa thân thành đao pháp trác tuyệt đao khách, mà Hắc Tử Ma thì quơ hai đầu ánh sáng roi, đao tới roi hướng, đủ loại tạp kỹ giống như kỹ xảo thay phiên ra trận, xem người hoa cả mắt.

"Ta trời ơi, Ma Linh còn có thể dạng này chơi?"

"Nếu không phải biết bọn hắn là Ma Linh, còn tưởng rằng là hai cái binh khí cao thủ đang quyết đấu đây."

"Các ngươi xem Hắc Tử Ma thân pháp, đó không phải là nổi danh bát phương bước sao?"

"Cái kia đao pháp cũng khá quen, giống như là ngũ hổ mất hồn đao đao pháp, Ma Linh còn có thể học được nhân loại đao pháp?"

Người quan chiến đủ loại kinh ngạc tán thán, bất quá trên cơ bản cũng chỉ là ngoài nghề xem náo nhiệt, chân chính thạo nghề người, thấy rõ về sau càng thêm chấn kinh.

Ma Linh rõ ràng không có khả năng đi học nhân loại kỹ pháp, bọn hắn có thể dùng ra dạng này kỹ pháp, chỉ có thể nói rõ chỉ huy bọn hắn người, năng lực chỉ huy cùng bản thân chiến đấu tố dưỡng đủ mạnh.

"Không nghĩ tới Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma chỉ huy trình độ còn không sai." Bạch Huỳnh mặc dù đã là Lý Tu đen, bất quá nhưng vẫn là công bằng nói một câu lương tâm lời.

"Xác thực rất không tệ." Lý Thanh Doãn cười nói.

Dạng này chỉ huy trình độ mặc dù rất mạnh, bất quá so với Lý Thanh Doãn đến trả là kém chút, cho nên nàng cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Bất quá so với ngươi còn kém nhiều, quay đầu đụng tới hắn thời điểm, nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt, giúp ta báo thù." Bạch Huỳnh nói ra.

"Ta tận lực đi." Lý Thanh Doãn gật đầu nói.

Mặc dù mới chẳng qua là vòng thứ hai, thế nhưng Ma Linh giải thi đấu hiệu quả đã ra tới  có thể thuyết hiệu quả chuyện tốt đã nằm ngoài dự đoán của Lý Thanh Doãn, cái này khiến nàng buông lỏng không ít.

Lý Tu nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi, căn bản không có xem so tài, hắn cũng không có chỉ huy Tuyệt Địa Võ Sĩ, chỉ là để phân phó Tuyệt Địa Võ Sĩ không cần sử dụng kỹ năng, cũng không cần làm bị thương Sở Quân Hắc Tử Ma.

Trên thực tế Tuyệt Địa Võ Sĩ là tại tự chủ chiến đấu, cùng Lý Tu không có quan hệ gì.

Sở Quân hao tổn tâm cơ chỉ huy chiến đấu, có thể là Hắc Tử Ma lại như cũ liên tục bại lui, nếu như không phải Lý Tu đã mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ không nên thương tổn Hắc Tử Ma, sợ là Hắc Tử Ma vừa rồi liền đã thua.

"Không đùa, thật sự là tức chết người đi được, làm sao ngươi này Tuyệt Địa Võ Sĩ, hiện tại giống như IQ cao rất nhiều dáng vẻ." Sở Quân từ bỏ, trực tiếp thu hồi Hắc Tử Ma bỏ quyền nhận thua.

"Dù sao có võ hồn kỹ năng thiên phú, chiến đấu phương diện này, chỉ cần bất tử, hắn sẽ chỉ càng đánh càng mạnh." Lý Tu cười nói.

"Có đôi khi thật hận không thể đem ngươi làm thịt, đem ngươi Ma Linh tất cả đều cho làm tới." Sở Quân hận hận nói ra.

Lý Tu không để ý tới hắn, Tuyệt Địa Võ Sĩ tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong thối lui ra khỏi sân thi đấu.

Trước mắt tại trên internet, Tuyệt Địa Võ Sĩ đoạt giải quán quân tiếng hô là càng ngày càng cao, tại tất cả Ma Linh ở trong một mực chiếm cứ vị trí thứ nhất.

Trận thứ hai tranh tài là Xuy Tuyết cơ cùng một đầu bạo lực gấu, kết quả có thể nghĩ, mới cấp A bạo lực gấu, trực tiếp Xuy Tuyết cơ treo lên đánh  đồng dạng là cả sảnh đường màu.

Xuy Tuyết cơ cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đến là có chút tương tự, Tuyệt Địa Võ Sĩ là một thân màu đỏ khôi giáp võ sĩ bộ dáng.

Xuy Tuyết cơ thì là một người mặc Sương Tuyết khôi giáp, tóc bạc trắng, cầm trong tay thứ kiếm nữ kiếm sĩ bộ dáng.

Ngoại trừ Tuyệt Địa Võ Sĩ bên ngoài, Xuy Tuyết cơ là trước mắt nhân khí tối cao, so Hắc Tử Ma vương nhân khí cao hơn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Hắc Tử Ma vương mạnh thì có mạnh, hình ảnh phương diện tương đối ăn thiệt thòi, giống như là trong bóng tối cùng hung cực ác ác ma, nào có Xuy Tuyết cơ xinh đẹp như vậy.

Trận thứ ba là đầu kia lôi điện Ma Lang  đồng dạng cũng là cấp S, chẳng qua là phẩm chất không quá cao, chẳng qua là lấp lánh phẩm chất.

Bất quá đối thủ thực sự quá cùi bắp, cấp B tiểu ma linh, bị lôi điện Ma Lang một cái lôi điện chi trảo liền cho đánh ngã.

Trận thứ tư là nham thạch người, cũng là cấp S, phẩm chất so lôi điện Ma Lang còn kém, chỉ có lưu thải cấp.

Nham thạch người đối thủ càng món ăn, nham thạch người đứng ở nơi đó tùy ý đối thủ công kích thêm vài phút đồng hồ, cái kia cổ Ma binh linh cầm lấy thiết thương hung hăng thọc nửa ngày, liền nham thạch người da đều không có xuyên phá, cuối cùng bị đấm ra một quyền kết thúc.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, dự thi Ma Linh trình độ thực sự không được tốt lắm, ngoại trừ Lý Tu chính bọn hắn Ma Linh bên ngoài, có thể có cấp S Ma Linh dự thi, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Trận thứ năm Hắc Tử Ma vương xuất chiến, đối phương trực tiếp liền bỏ cuộc, căn bản không có lên sàn.

Đây chẳng qua là một cái cấp C tiểu ma linh, có thể tấn thăng vòng thứ hai đã là vận khí, nào dám lên đài cùng Hắc Tử Ma vương một trận chiến.

Kết quả này cũng nằm trong dự liệu, cũng không có người nói tấm màn đen cái gì, đều là đối Hắc Tử Ma vương ca ngợi, cùng với đối với không thể thấy Hắc Tử Ma vương lần nữa triệu hoán tiểu đệ thất vọng.

Thứ sáu tràng là Diệp Vũ Chân cơ giới khô lâu thủ thắng, trận thứ bảy là A Phỉ Hắc Tử Ma thủ thắng, không thể không nói hai người vận khí đều không kém.

Cấp A cơ giới khô lâu liên tục hai vòng đều không có gặp được ra dáng đối thủ, thành công tấn thăng bảy mạnh.

A Phỉ sáng chói Hắc Tử Ma mới cấp B, so Sở Quân Hắc Tử Ma đẳng cấp còn thấp, vậy mà cũng là xuôi gió xuôi nước tấn thăng vòng thứ ba.

Chỉ có thể nói giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu chứa nước thật rất lớn, cấp B Hắc Tử Ma vậy mà đều có thể tấn thăng bảy mạnh.

Trước mắt bảy mạnh là Tuyệt Địa Võ Sĩ, Xuy Tuyết cơ, lôi điện Ma Lang, nham thạch người, lôi chết Ma vương, cơ giới khô lâu cùng Hắc Tử Ma.

Làm tranh tài toàn bộ kết thúc, Sở Quân lên đài chuẩn bị muốn niệm quảng cáo thời điểm, lại đột nhiên thấy trên khán đài có một người ăn mặc Ma Trang Sư đi vào trong sân đấu.

"Cái đó là. . . Thiên Lưu. . . Thiên Lưu vậy mà tới. . ." Mấy ngày nay một mực đang trầm mặc Mạnh Tiểu Điền, liếc mắt một cái liền nhận ra bộ kia đỏ đỏ như lửa Thiên Lưu Ma Trang.

Nguyên bản giống như là ỉu xìu một dạng Mạnh Tiểu Điền, kém chút nhảy dựng lên, mặc dù hai ngày này hắn trực tiếp lưu lượng liên tục tăng lên, có thể là hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

Mạnh Tiểu Điền cũng là có chính mình kiên trì cùng tín ngưỡng người, hắn tin tưởng vững chắc Ma Trang Sư mới là thời đại này cứu thế chủ, mà không phải những Ma Linh đó.

Thiên Lưu nhưng là chân chính Ma Trang Sư cường giả, không phải Cổ Bác loại kia miễn cưỡng có thể xếp vào một trăm vị trí đầu mặt hàng.

Nếu như không phải là bởi vì tiếc bại vào tay của thượng đế, Thiên Lưu là có thể trùng kích thế giới đệ nhị mạnh mẽ Ma Trang Sư, chân chính đỉnh cấp Ma Trang Sư.

Thượng đế lâm thế thời đại, thế giới đệ nhị đã là mặt khác Ma Trang Sư cao nhất vinh dự, không có người cho rằng thua với thượng đế là một chuyện mất mặt, phảng phất đã trở thành chuyện đương nhiên.

"Ta đã nói rồi, làm sao hai ngày này Ma Trang Sư nhóm một điểm động tĩnh đều không có, liền vũ trụ thành cùng chúng ta Bạch Dạ thành đều không có động tĩnh gì, nguyên lai là Thiên Lưu tới a." Mạnh Tiểu Điền vui mừng quá đỗi, có Thiên Lưu ra tay, hắn an tâm.

Cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ lại thế nào mạnh, còn có thể mạnh đến mức hôm khác chảy sao?

Lúc này những người khác cũng đều nhận ra Thiên Lưu, mặc dù có một đoạn thời gian rất dài, Thiên Lưu đều đã không có xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Thế nhưng song hạch Ma Trang Thiên Lưu thực sự quá đặc thù, rất nhiều Ma Trang kẻ yêu thích, liếc mắt liền có thể nhận ra.

"Ta đi, Thiên Lưu tới đập phá quán, Quang Chi Thành gặp nạn rồi a."

"Không nghĩ tới Thiên Lưu vậy mà lại đến, xem ra Ma Linh giải thi đấu đối với Ma Trang Sư trùng kích thật vô cùng lớn a."

"Chuyện sớm hay muộn, Ma Linh giải thi đấu tồn tại bản thân, liền là đối Ma Trang Sư lớn nhất khiêu khích, coi như Thiên Lưu không đến, mặt khác đỉnh cấp Ma Trang Sư cũng tới, thậm chí ngay cả Thượng Đế đều có thể sẽ đến."

"Không biết Quang Chi Thành lúc này muốn giải quyết như thế nào, Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể đánh thắng được Thiên Lưu sao?"

"Chỉ sợ rất khó a, Ma Trang cửu lưu, Thiên Lưu thứ nhất, song hạch Ma Trang lực phá hoại có thể xưng thứ nhất, ngay cả Thượng Đế đều là sử dụng tay của thượng đế mới đem Thiên Lưu đánh bại, Tuyệt Địa Võ Sĩ lại thế nào lợi hại, cũng không thể cùng thượng đế so."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Thiên Lưu đi tới trong sân đấu van xin, nhìn xem đài bên trên Sở Quân nói ra: "Ma Trang Sư Thiên Lưu, hy vọng có thể khiêu chiến quý thành thành chủ Ma Linh, không biết Quang Chi Thành chủ có dám ứng chiến?"

Sở Quân nhìn về phía Lý Tu gian phòng vị trí, loại sự tình này hắn cũng không dám thay Lý Tu làm quyết định.

Lý Tu xuyên thấu qua đơn hướng pha lê đánh giá liếc mắt trong sân Thiên Lưu, sau đó đối một bên Diệp Tích Duyên nói ra: "Ngươi cũng luyện tập lâu như vậy tay của thượng đế, là thời điểm nếm thử thực chiến, đi thôi."

"Được." Diệp Tích Duyên mặc dù trong lòng có chút thấp thỏm, bất quá vẫn là kiên định mặc vào Quỷ Diện Ma Trang, hướng về lối đi đi đến.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại cửa thông đạo đi ra bóng người trên thân, Thiên Lưu cũng là như thế.

Có thể là khi bọn hắn thấy đi ra, lại là một cái Ma Trang Sư thời điểm, không khỏi đều là hơi ngẩn ra.

"Tình huống như thế nào? Thiên Lưu không phải muốn khiêu chiến Quang Chi Thành chủ sao? Quang Chi Thành chủ không phải thí luyện giả sao? Làm sao mặc một bộ Ma Trang ra tới rồi?"

"Quang Chi Thành chủ không phải là sợ đi? Nhường một cái Ma Trang Sư xuất chiến, quả nhiên Ma Trang Sư vẫn là so Ma Linh hiếu thắng."

"Ha ha, quả quyết là sợ, có thể là hắn nhường Ma Trang Sư xuất chiến, đó không phải là sẽ bại thảm hại hơn, ngoại trừ thượng đế, ai còn có thể đánh bại Thiên Lưu a?"

"Nhường Ma Trang Sư nghênh chiến Thiên Lưu, cái này cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Thiên Lưu đánh giá trước mặt Ma Trang Sư, cải tạo sau Quỷ Diện Ma Trang, hắn căn bản nhận không ra, thế là nhíu mày hỏi: "Ngươi là Quang Chi Thành chủ?"

"Không phải." Diệp Tích Duyên trả lời, lập tức lại đưa tới oanh động.

Ai cũng có thể nghe ra, cái kia là phi thường dễ nghe thanh âm nữ nhân, căn bản không thể nào là Quang Chi Thành chủ, mà lại nghe cái này nữ Ma Trang Sư tuổi tác cũng không lớn.

"Ta không cùng nữ nhân chiến đấu, ngươi trở về đi, thỉnh Quang Chi Thành chủ ra tới, nếu như hắn không dám ứng chiến cũng không quan trọng, ta hiện tại liền đi là được." Thiên Lưu gợn sóng nói.

Nếu như Quang Chi Thành chủ không dám ứng chiến, Thiên Lưu đã coi như là vì Ma Trang Sư tìm về mặt mũi, hắn đến là cũng không bắt buộc nhất định phải giết chết Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Hắn tới nơi này, chủ yếu liền là làm cho tất cả mọi người đều biết, Ma Trang Sư mãi mãi cũng mạnh hơn Ma Linh, chỉ thế thôi.

Diệp Tích Duyên mặc vào Ma Trang về sau, tựa như là biến thành người khác, cùng bình thường hướng nội xấu hổ tính cách rất đỗi khác biệt, biến vô cùng bình tĩnh tự tin.

"Thành chủ đại nhân để cho ta đến đây, chỉ là muốn nói cho ngươi, Quang Chi Thành mặc dù tổ chức Ma Linh giải thi đấu bồi dưỡng thí luyện giả, nhưng là đồng dạng cũng tôn trọng Ma Trang Sư. Giống như ta vậy Ma Trang Sư, tại Quang Chi Thành còn có rất nhiều. Qua nhiều năm như vậy, Ma Trang Sư một mực là thế giới cùng nhân loại Thủ Hộ thần, trước kia là, hiện tại là, tương lai đồng dạng cũng là. Nhưng là trừ Ma Trang Sư bên ngoài, người bình thường cũng là thế giới này một phần tử, cũng hi vọng có năng lực thủ hộ gia viên của mình cùng người thân. Quang Chi Thành sở dĩ tổ chức Ma Linh giải thi đấu, chính là muốn nói cho tất cả mọi người, chỉ cần bọn hắn chịu đi làm, một dạng có thể có được thủ hộ gia viên cùng người thân năng lực. Thế giới không chỉ là Ma Trang Sư, có thể vì thế giới hi sinh, cũng không chỉ có Ma Trang Sư, mỗi người đều có bảo vệ gia viên nghĩa vụ cùng quyền lực. . ." Diệp Tích Duyên âm vang hùng hồn nói.

Những lời này nói rất nhiều người đều là máu nóng sôi trào, trực kích tâm linh của bọn hắn, để cho người ta trên người đều nổi da gà.

Đúng vậy a, bọn hắn cũng là người, cũng muốn có năng lực bảo vệ mình thân bằng hảo hữu, cũng muốn bảo vệ cẩn thận chính mình tiểu gia.

Có thể là đối mặt kinh khủng Ma Linh, bọn hắn lại căn bản không có chống lại năng lực.

Nhiều ít người đã từng đều có một cái Ma Trang Sư mộng, có thể là cái này mộng, nhưng bởi vì thiên phú hạn chế mà phá toái.

Hiện tại, cuối cùng có người đứng dậy, nói cho bọn hắn còn có một con đường khác có khả năng đi, cho thế giới của bọn hắn mở ra một cái hy vọng mới chi môn.

"Nói quá đúng, đây mới là Ma Trang Sư hẳn là có độ lượng, cái kia nữ Ma Trang Sư nói không sai."

Diệp Tích Duyên một phen, tại người bình thường ở trong đưa tới mãnh liệt cộng minh.

"Mặc vào Ma Trang Diệp Tích Duyên, thật là không thể bắt bẻ." Lý Tu cũng không nghĩ tới, Diệp Tích Duyên lại có thể nói ra như thế một phen đến, không khỏi đối nàng lau mắt mà nhìn.

Diệp Vũ Chân nghe lệ nóng doanh tròng, hắn biết Diệp Tích Duyên những lời kia, có rất lớn một bộ phận đều là đang vì hắn phát ra tiếng.

Sa Sở cùng Tần Thi cũng đều có chút ngoài ý muốn, các nàng đều chưa từng gặp qua Diệp Tích Duyên này một mặt, bình thường nhìn thấy Diệp Tích Duyên thời điểm, đều chẳng qua là cảm thấy nàng một cái xấu hổ thiếu nữ bộ dáng, không nghĩ tới mặc vào Ma Trang về sau Diệp Tích Duyên đã vậy còn quá táp.

"Nói quá tốt rồi, này chính là ta cùng Lý Tu thành lập Quang Chi Thành tổ chức Ma Linh giải thi đấu mục đích thực sự." Sở Quân nghe đến mấy câu này, như là đến gặp tri âm.

Thiên Lưu không nghĩ tới cái này nữ Ma Trang Sư vậy mà lại nói ra như thế một phen đến, trầm ngâm sau một lát nói ra: "Ngươi nói những lời này, ta đều nhớ kỹ, hi vọng Quang Chi Thành có thể nói được thì làm được, thật chính là tại là người bình thường tranh mệnh, mà không phải là vì bản thân chi tư lợi làm những sự tình này. Về sau nếu để cho ta phát hiện Quang Chi Thành ngôn hành bất nhất, ta nhất định sẽ trở lại."

Dứt lời, Thiên Lưu quay người liền chuẩn bị muốn đi.

"Xin dừng bước." Diệp Tích Duyên lại mở miệng gọi lại Thiên Lưu.

"Còn có chuyện gì?" Thiên Lưu nhìn về phía Diệp Tích Duyên hỏi.

"Ta phụng thành chủ chi mệnh ứng chiến, không dám làm trái, còn mời các hạ chỉ giáo." Diệp Tích Duyên bình tĩnh nói.

Sa Sở cũng nhịn không được vì Diệp Tích Duyên lớn tiếng khen hay, đằng trước một phen, vì Quang Chi Thành tại trong lòng mọi người dựng đứng nổi lên hào quang hình ảnh, nói Thiên Lưu không thể không từ bỏ khiêu chiến Lý Tu suy nghĩ, bằng không liền sẽ để người cảm thấy hắn không có bụng độ, nghĩ muốn chém đứt người bình thường tấn thăng chi lộ, hắn nếu là khăng khăng tiếp tục khiêu chiến Lý Tu, vậy thì đồng nghĩa với là cùng khắp thiên hạ người bình thường là địch.

Nhìn như bày tỏ địch dùng yếu, kì thực đã đứng ở thế bất bại.

Mà phía sau một câu nói kia, thì là tại nói cho tất cả mọi người, Quang Chi Thành không phải là cái gì người đều có thể đủ nghĩ đến nghĩ đến, muốn đi thì đi địa phương.

Loại thủ đoạn này cùng tâm cơ, thực sự rất khó tưởng tượng, là xuất từ vị kia bình thường hướng nội xấu hổ thiếu nữ miệng.

"Đã như vậy, ta đây liền phá lệ chỉ giáo ngươi một ít, danh hiệu của ngươi là cái gì?" Lời đều nói đến phân thượng này, Thiên Lưu đã không thể không đánh, hắn cũng nghe rõ, hắn nếu là không chiến, Diệp Tích Duyên cũng sẽ không thả hắn đi.

"Quang Chi Thành —— Song Diệp." Diệp Tích Duyên không chút nghĩ ngợi thốt ra, nàng đã sớm nghĩ kỹ danh hiệu của mình.

Song Diệp, đại biểu cho nàng và Diệp Vũ Chân hai người, nàng không chỉ có muốn vì chính mình mà chiến, còn muốn vì Diệp Vũ Chân mà chiến.

"Sương Diệp sao? Ngươi phải cẩn thận, ta Ma Trang khả năng có chút mạnh." Thiên Lưu gật gật đầu, hắn sai lầm hiểu Diệp Tích Duyên nói tới danh hiệu, còn tưởng rằng là Sương Diệp đầy trời Sương Diệp.

"Xin chỉ giáo." Diệp Tích Duyên cũng kích hoạt lên Quỷ Diện Ma Trang, từng đạo đạo quang văn tại Quỷ Diện Ma Trang phía trên sáng lên..