Chương 176: Sương Diệp

Chương 176: Sương Diệp

"Không nghĩ tới đến xem Ma Linh giải thi đấu, lại còn dâng tặng một trận Ma Trang Sư đại chiến, này giá vé thật sự là đáng giá."

"Mặc dù ta hết sức hi vọng Sương Diệp thắng, có thể là đối thủ của nàng là Thiên Lưu a, chỉ hy vọng bại không nên quá thảm."

"Vô luận thắng bại, về sau ta đều là Sương Diệp phấn, vừa rồi những lời kia, thật sự là nói đến ta trong tâm khảm đi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, lại có rất nhiều người đều hi vọng Diệp Tích Duyên có thể thắng.

Ông

Thiên Lưu chuyển động, sau lưng ma văn dường như máy phun bùng nổ hào quang, thôi động Thiên Lưu thân thể trong nháy mắt đi tới Diệp Tích Duyên trước mặt.

Song động lực hạt nhân xác thực bá đạo, mang cho Thiên Lưu tốc độ vượt xa bình thường cấp S Ma Trang Sư, đây là hắn có chỗ thu lại, cũng không có nắm Thiên Lưu công suất hoàn toàn kích phát tình huống dưới.

Thiên Lưu không nguyện ý cùng Diệp Tích Duyên triền đấu, hắn vốn là không muốn cùng nữ nhân chiến đấu, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Tại đến Diệp Tích Duyên trước mặt trong tích tắc, Thiên Lưu sau lưng quang văn sườn phun, thúc đẩy thân hình của hắn vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, trong chớp mắt đi tới Diệp Tích Duyên mặt bên, một quyền đánh phía Diệp Tích Duyên bên hông.

Kỹ thuật này tên là "Thiên Hà hoành lưu" là Thiên Lưu tự sáng tạo Ma Trang điều khiển kỹ thuật, nhìn như mãnh xông, kì thực là xáo trộn đối thủ phán đoán.

Không biết có nhiều ít Ma Trang Sư, đều bị hắn dùng Thiên Hà hoành lưu trực tiếp một chiêu hạ gục.

Có thể là Thiên Lưu một quyền này đánh ra, liền lập tức ý thức được không thích hợp, cái kia nữ Ma Trang Sư Sương Diệp vậy mà phản ứng lại, thân thể dường như như xuyên hoa hồ điệp di chuyển, không chỉ tránh qua, tránh né một quyền này của hắn, hơn nữa còn thừa cơ phản kích, trong tay ánh sáng tím ngưng tụ ra đao ánh sáng, chém về phía cánh tay của hắn.

Coong

Thiên Lưu trong tay cũng ngưng tụ ra màu đỏ đao ánh sáng, cùng Diệp Tích Duyên màu tím đao ánh sáng đụng vào nhau, lập tức hào quang bùng lên, điện hoa văng khắp nơi.

Thiên Lưu cùng Diệp Tích Duyên tốc độ cao chiến đấu, tại cao tốc di chuyển bên trong, đao ánh sáng không ngừng mà lấp lánh va chạm, trong lúc nhất thời vậy mà khó phân sàn sàn nhau.

"A! Sương Diệp giống như rất mạnh, lại có thể cùng Thiên Lưu chiến bất phân cao thấp."

"Không phải đâu, như thế mạnh?"

"Vừa rồi nàng không phải nói, nàng là Quang Chi Thành rất nhiều Ma Trang Sư một trong số đó, loại trình độ này Ma Trang Sư, chẳng lẽ Quang Chi Thành còn có rất nhiều?"

"Thiên Lưu không dùng toàn lực a?"

Người quan chiến đều hơi kinh ngạc

Sương Diệp so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn cường hãn rất nhiều.

Thiên Lưu trong lòng càng là kinh ngạc, cái này nữ Ma Trang Sư trình độ, tại phía xa hắn đoán trước phía trên, trong lúc nhất thời vậy mà khó mà thủ thắng.

Càng làm cho Thiên Lưu kinh ngạc là, Sương Diệp sử dụng thân pháp, lại có thượng đế Thiên Sứ Chi Dực mùi vị.

Nguyên bản Thiên Lưu căn bản không có coi Diệp Tích Duyên là thành đối thủ, nhưng là bây giờ hắn có chút nghiêm túc.

Ông

Thiên Lưu cái tay còn lại bên trong, lại xuất hiện một thanh đao ánh sáng, hai tay song nhận, đối Diệp Tích Duyên triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Đương đương! Đương đương!

Diệp Tích Duyên thao túng Quỷ Diện Ma Trang di chuyển nhanh chóng, đồng thời quơ trong tay đao ánh sáng liên tục đón đỡ, mới miễn cưỡng ngăn trở Thiên Lưu thế công.

Mặc dù Quỷ Diện Ma Trang cũng có thể ngưng tụ song nhận, thế nhưng Diệp Tích Duyên lại không thể làm như vậy.

Thiên Lưu bởi vì có được song hạch làm nguồn cung cấp năng lượng, cho nên hắn song nhận năng lượng đều rất mạnh, nếu như Diệp Tích Duyên cũng ngưng tụ song nhận, như vậy năng lượng liền sẽ bị điểm yếu, đến lúc đó liền ngăn không được Thiên Lưu Ma Quang lưỡi đao.

Tại Thiên Lưu cuồng bạo dưới sự công kích, Diệp Tích Duyên chỉ có thể từng bước một lui lại, không ngừng mà trốn tránh đón đỡ, tựa hồ đã không có năng lực phản kích.

"Tích Duyên nàng không có vấn đề chứ?" Diệp Vũ Chân trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, lo lắng hỏi Lý Tu.

"Yên tâm đi, này còn không phải cực hạn của nàng." Lý Tu mỉm cười nói.

Hắn tự tay huấn luyện ra Diệp Tích Duyên, tự nhiên biết cực hạn của nàng ở nơi nào.

Nghe Lý Tu nói như vậy, Diệp Vũ Chân hơi thả một điểm tâm, nhưng vẫn là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong sân đấu, sợ Diệp Tích Duyên xảy ra chuyện.

Ngay từ đầu, người xem cũng đều giống như Diệp Vũ Chân, vì Diệp Tích Duyên bóp một cái mồ hôi lạnh.

Có thể là qua một hồi lâu, Thiên Lưu cái kia cuồng phong bạo vũ thế công vẫn còn tiếp tục, tuy nhiên lại vẫn không có có thể làm bị thương Diệp Tích Duyên nửa phần.

Lúc này mọi người dần dần liền thấy rõ, Diệp Tích Duyên thân pháp có vấn đề.

"Cái đó là. . . Thượng đế Thiên Sứ Chi Dực. . . Sương Diệp lại có thể sử dụng thượng đế Thiên Sứ Chi Dực. . ."

"Ta đi, thật là có chút giống là Thiên Sứ Chi Dực."

"Cái gì có điểm giống, rõ ràng liền là Thiên Sứ Chi Dực, chiến đấu như vậy phong cách, không phải liền là thượng đế phong cách chiến đấu nha, trước để cho địch nhân thỏa thích phát huy  chờ đối thủ hoàn toàn hiện ra thực lực về sau nhất kích bại địch."

"Sương Diệp vậy mà mong muốn mô hình bàng thượng đế, này cũng có chút quá mức a, dù sao đối thủ của nàng có thể là Thiên Lưu."

"Đây là thật nữ thần a! Tính cách tốt, tam quan đang, còn có được đỉnh cấp Ma Trang Sư kỹ thuật, đơn giản không có thể bắt bẻ!"

Thiên Lưu sớm liền phát hiện vấn đề, hắn đã rất rõ ràng biết, Sương Diệp phong cách chiến đấu cùng thượng đế đơn giản liền là giống như đúc, thậm chí khiến cho hắn có loại ảo giác, hắn liền là tại cùng thượng đế chiến đấu.

Thậm chí Sương Diệp cho hắn lực áp bách, so với hắn lần trước cùng thượng đế một trận chiến thời điểm còn muốn lớn.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Sương Diệp năng lực so khi đó Lý Tu còn mạnh hơn, mà là bởi vì Lý Tu sớm đã đạt đến không cảnh giới, Thiên Lưu tại trong chiến đấu, căn bản cảm giác không thấy mình đã đã rơi vào Lý Tu tiết tấu bên trong, cho nên mới sẽ cảm giác không thấy áp lực.

Hiện tại Thiên Lưu có thể cảm giác được áp lực, chỉ có thể nói rõ Diệp Tích Duyên hỏa hầu còn chưa đủ.

Thiên Lưu tự nhiên không có nghĩ nhiều như vậy, trong chiến đấu cũng không cho phép hắn nghĩ nhiều như vậy.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn đầu nhập vào trong chiến đấu, đã không còn bất luận cái gì khinh thị cùng chủ quan, hiện tại hắn cảm giác mình giống như về tới cùng thượng đế một trận chiến thời điểm, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, hắn phải thắng.

Đột nhiên, Thiên Lưu mãnh lui lại hai bước, hai tay hướng về một chỗ hợp đi, Thiên Lưu song nhận trong nháy mắt hợp hai làm một, tại Thiên Lưu trên hai tay, ngưng tụ ra kinh khủng phong mang.

"Song lưu. . . Hợp nhất. . ." Theo không gian kịch liệt chấn động, Thiên Lưu hai tay mãnh nhiên oanh ra, kinh khủng hào quang hóa thành một đạo kinh thiên chùm sáng, xé rách không khí trong nháy mắt đánh tới Diệp Tích Duyên trước mặt.

Song hạch toàn công suất kích hoạt chỗ bộc phát ra Ma Quang, vô luận lực phá hoại vẫn là tốc độ, đều không phải bình thường cấp S Ma Trang có thể so sánh.

Coi như là thế giới bài danh mười vị trí đầu Ma Trang Sư, ngoại trừ thượng đế bên ngoài, cơ hồ không có người sẽ chính diện chọi cứng "Song lưu hợp nhất" .

Diệp Vũ Chân trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, coi như không phải Ma Trang Sư, hắn cũng nghe nói này nổi tiếng thiên hạ song lưu hợp nhất.

Diệp Tích Duyên một bước đã lui, trên thực tế nàng cũng đã không kịp lui, song lưu hợp nhất tốc độ quá nhanh

Thấy Diệp Tích Duyên không có né tránh, Thiên Lưu trong lòng đã có chút hối hận, hắn coi Diệp Tích Duyên là thành thượng đế, mới có thể liều lĩnh toàn lực sử dụng song lưu hợp nhất, có thể là đối phương dù sao không phải thượng đế, dưới một kích này, chỉ sợ đối phương không chết cũng tàn phế, Thiên Lưu mong muốn thu tay lại cũng đã không làm được.

Đột nhiên, Thiên Lưu đồng lỗ co vào, trên mặt lộ ra vẻ mặt không tin nổi.

Trên thực tế không chỉ là Thiên Lưu, hết thảy quan sát trận này Ma Trang Sư cuộc chiến người, đều nắm con mắt trừng đến cực hạn.

Thiên Lưu oanh ra khủng bố Ma Quang, lại bị Diệp Tích Duyên một cái tay bắt lấy, cái tay kia phảng phất có được che trời chi năng.

Kinh khủng Ma Quang đánh vào trong lòng bàn tay của nàng tay, vậy mà không có nổ tung, ngược lại không ngừng bị áp súc ngưng tụ, nhất sau khi ngưng tụ thành một cái hào quang không ngừng lấp lánh nhảy lên quả cầu ánh sáng.

"Ta. . .. . . Thiên. . . Đây. . . Tay của thượng đế. . ." Tất cả mọi người miệng đều đã trương thành O hình, ngơ ngác nhìn Diệp Tích Duyên cùng trong tay nàng quả cầu ánh sáng.

Ông

Diệp Tích Duyên huy động cánh tay, nắm lòng bàn tay quả cầu ánh sáng quăng trở về.

Nhìn xem bay hướng mình quả cầu ánh sáng, Thiên Lưu chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại nở nụ cười.

Hắn hai năm này đau khổ nghiên cứu kỹ thuật  chờ liền là một ngày này, chỉ là không có nghĩ đến một ngày này vậy mà lại tới nhanh như vậy, mà lại tới như thế ngoài dự liệu.

Bất quá những cái kia cũng không sao cả, lần trước hắn bại bởi tay của thượng đế, mà lần này, hắn muốn vì chính mình xứng danh.

"Tay của thượng đế lại như thế nào, coi như là thượng đế đích thân đến cũng chỉ có thể thua." Thiên Lưu quát lên một tiếng lớn, hai tay giao chồng lên nhau, giữa song chưởng bùng nổ kinh khủng Ma Quang.

"Thiên Lưu vòng xoáy!" Theo Thiên Lưu hét to, hắn song chưởng bên trong Ma Quang vậy mà hóa thành một cái vòng xoáy, mãnh nhiên ở giữa đẩy ra về sau, như là hoành như vòi rồng, cuốn về phía bay tới áp súc Ma Quang cầu.

Ma Quang cầu xông vào vòng xoáy về sau, vậy mà nhận lấy vòng xoáy ảnh hưởng, theo vòng xoáy phương hướng chuyển động.

Tại cái kia vòng xoáy lực lượng ảnh hưởng dưới, Ma Quang cầu cuối cùng bị thay đổi hướng đi, theo vòi rồng cùng một chỗ xông về Diệp Tích Duyên.

Thiên Lưu hưng phấn cơ hồ liền muốn ngửa mặt lên trời thét dài, hắn vùi đầu đau khổ nghiên cứu hai năm, cuối cùng nghiên cứu ra "Thiên Lưu vòng xoáy" cái này Ma Trang kỹ, để mà khắc chế tay của thượng đế.

Giờ khắc này, cuối cùng chứng minh hắn hai năm này tâm huyết không có uổng phí, hắn Thiên Lưu vòng xoáy thật sự có thể khắc chế tay của thượng đế, tất cả vất vả cùng trả giá đều có hồi báo.

Có thể là một giây sau, Thiên Lưu lại ngây dại.

Thiên Lưu vòng xoáy vòng quanh Ma Quang cầu đến Diệp Tích Duyên trước mặt, lại bị Diệp Tích Duyên lần nữa một cái tay bắt lấy.

Không chỉ Ma Quang cầu lần nữa bị Diệp Tích Duyên chộp vào lòng bàn tay, liền Thiên Lưu vòng xoáy năng lượng, cũng bị áp súc tiến vào Ma Quang cầu bên trong  khiến cho cái kia ma quang cầu năng lượng biến càng khủng bố hơn.

Diệp Tích Duyên tầm mắt nhìn chằm chằm Thiên Lưu, sau một hồi lâu, đột nhiên đưa tay hất lên, nắm trong lòng bàn tay Ma Quang cầu quăng về phía bầu trời.

Ma Quang cầu tốc độ cao xông lên không trung, tại ngàn mét phía trên nổ tung lên, giống như một vòng to lớn vô cùng Thái Dương, liền chân chính Thái Dương cũng vì đó nhưng lại rối trí thất sắc.

Đả kích cường liệt đợt từ bên trên bầu trời vọt xuống tới, như cuồng phong, nắm nhìn trên đài người xem thổi ngã trái ngã phải.

Cũng may Ma Quang cầu không có ở trong sân nổ tung, bằng không trong sân đấu thiết kế phòng ngự, chưa hẳn trải qua được như thế bạo lực tàn phá.

Thiên Lưu ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Diệp Tích Duyên, hắn biết Diệp Tích Duyên nếu như lại đem Ma Quang cầu vung tới, hắn coi như lần nữa sử dụng Thiên Lưu vòng xoáy, chỉ sợ cũng rất khó đem hắn ngăn lại.

Lúc trước hắn một lòng mong muốn phá giải tay của thượng đế áp súc ra Ma Quang cầu, lại không có nghĩ qua, tay của thượng đế có thể liền hắn Thiên Lưu vòng xoáy cùng một chỗ áp súc.

"Ngươi là thượng đế?" Thiên Lưu ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Diệp Tích Duyên hỏi.

"Ta không phải thượng đế, ta là Quang Chi Thành Ma Trang Sư Song Diệp, thành chủ tọa hạ yếu nhất Ma Trang Sư." Diệp Tích Duyên hồi đáp.

Diệp Tích Duyên sở dĩ nói chính mình yếu nhất, đến không phải là bởi vì nàng khiêm tốn, mà là bởi vì Thanh Sơn cùng Tần Thi đều dạy bảo qua nàng, cho nên Diệp Tích Duyên một mực coi bọn họ là thành là lão sư đối đãi.

Bất quá Diệp Tích Duyên sở dĩ sẽ cảm giác mình yếu, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì nàng đi theo Lý Tu học tập, càng học càng cảm thấy Ma Trang Sư một đạo Hãn Hải như yên hải, tự mình biết đồ vật thực sự quá ít, càng học càng cảm giác mình không tốt, thiếu hụt thực sự quá nhiều, cho nên mới sẽ cảm giác mình yếu.

"Quang Chi Thành. . . Yếu nhất. . . Ma Trang Sư. . ." Thiên Lưu kinh ngạc nhìn Diệp Tích Duyên, trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp.

"Con mẹ nó nếu là yếu nhất, Quang Chi Thành Ma Trang Sư đến cùng đều mạnh thành hình dáng ra sao? Lão Tử đây tính toán là cái gì?" Thiên Lưu cuối cùng lấy lại tinh thần, nhịn không được trong lòng xổ một câu nói tục.

"Ta thua, mặc cho xử trí." Thiên Lưu giống như là lập tức già đi rất nhiều, rõ ràng vẫn chưa tới ba mươi tuổi, thanh âm lại phảng phất đã là gần đất xa trời lão nhân.

"Nói quá lời, chẳng qua là thỉnh giáo luận bàn mà thôi, các hạ không cần để ở trong lòng. Quang Chi Thành không chào đón Cổ Bác như thế rắp tâm không tốt người, lại hết sức hoan nghênh giống các hạ dạng này chính trực Ma Trang Sư, các hạ nếu như nguyện ý, tùy thời đều có thể tới Quang Chi Thành làm khách." Diệp Tích Duyên nói ra.

. . .

Điên rồi, hiện tại toàn lưới đều điên rồi.

Vô số video đoạn ngắn tại trên mạng truyền bá, Diệp Tích Duyên cùng Thiên Lưu này một trận chiến đầu ngọn gió, mạnh mẽ lấn át Ma Linh giải thi đấu bản thân.

《 nhường Ma Trang Sư thút thít Ma Linh chi đô —— Quang Chi Thành 》

《 Quang Chi Thành nữ thượng đế 》

《 là người bình thường mà chiến Quang Chi Thành thiên sứ 》

《 Quang Chi Thành yếu nhất Ma Trang Sư 》

《 đẹp nhất Ma Trang Sư —— Sương Diệp 》

《 thượng đế là cô gái 》

《 ba năm qua đi, tay của thượng đế cuối cùng bị hoàn mỹ phục khắc 》

Đủ loại chiếm lấy nhiệt độ bảng video, trước vài vị trên cơ bản đều cùng Diệp Tích Duyên có quan hệ, mà phía sau phần lớn đều là cùng Ma Linh giải thi đấu có liên quan video.

Quang Chi Thành đã trải qua này một trận chiến, xem như triệt để nóng nảy toàn thế giới, hiện tại đã không ai không biết Quang Chi Thành cùng Ma Linh giải thi đấu.

"Quang Chi Thành thật sự là tuyệt, vốn cho là liền là một cái ra tới khôi hài thành nhỏ, ai biết câu nói kia nói một chút cũng không sai, cái kia chính là một cái nhường Ma Trang Sư thút thít địa phương. Người ta không chỉ là Ma Linh mạnh, liền Ma Trang Sư đều có thể đủ treo lên đánh thế giới bài danh đệ tứ Thiên Lưu, mà lại người ta vẫn là Quang Chi Thành yếu nhất, chuyện này cũng quá bất hợp lý."

"Các ngươi nói Sương Diệp sẽ không phải là thượng đế? Dù sao ngoại trừ thượng đế, căn bản không ai có thể sử dụng ra tay của thượng đế, nếu như nàng thật sự là thượng đế, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa, Ma Trang Sư thế giới đệ nhất nhân, lại là một cô gái, cái này cũng quá điên cuồng."

Một ngày này, phảng phất tất cả mọi người đang nghị luận cái kia danh hiệu "Sương Diệp" nữ Ma Trang Sư cùng Quang Chi Thành, mặc dù bọn hắn đã đem Song Diệp danh hiệu cho sai lầm.

Trên mạng dư luận, nghiêng về một bên có khuynh hướng Quang Chi Thành cùng Sương Diệp, Diệp Tích Duyên nói những lời kia, đã tại trên internet rộng khắp lưu truyền, nhường rất nhiều người đều động trở thành thí luyện giả suy nghĩ.

Nhưng là muốn trở thành thí luyện giả, thí luyện nguy hiểm không thể tránh né, Quang Chi Thành liền trở thành rất nhiều người lựa chọn hàng đầu.

Đi cái khác sân thí luyện có thể sẽ bỏ mệnh, người bình thường căn bản chạm đến không đến sân thí luyện tình báo. Có thể là tại Quang Chi Thành, người ta không chỉ có tăng lên nguyên bộ hướng dẫn, còn bao giáo bao hội, thậm chí có thể mua được Ma Linh chiếc nhẫn bảo vật như vậy, cái này thực sự quá hấp dẫn người, đã có người động muốn di dân đi Quang Chi Thành suy nghĩ.

"Tích Duyên, ngươi thực sự quá tuyệt vời." Diệp Vũ Chân cho Diệp Tích Duyên một cái ôm, hắn đã kích động không xong rồi.

Diệp Tích Duyên đánh bại có thể là Thiên Lưu a, thế giới bài danh đệ tứ Thiên Lưu, chỉ bại bởi vượt qua Đế Thiên Lưu, lại bị muội muội của hắn đánh bại.

Thả trước kia, đây quả thực là không dám nghĩ sự tình.

"Ca. . ." Diệp Tích Duyên có chút đỏ mặt, tháo xuống Ma Trang về sau, nàng lại khôi phục cái kia xấu hổ thiếu nữ bộ dáng.

"Làm thì tốt hơn." Lý Tu cũng khích lệ một câu, Diệp Tích Duyên vừa mới nắm giữ tay của thượng đế, vậy mà liền có thể hai lần tăng áp lực, xác thực làm coi như không tệ.

Sở Quân mấy người cũng đều khích lệ Diệp Tích Duyên, chỉ có Sa Sở thờ ơ lạnh nhạt, nàng cảm thấy cái này Diệp Tích Duyên hết sức có vấn đề.

Một người làm sao lại có hai loại hoàn toàn khác biệt diện mạo, mặc vào Ma Trang Diệp Tích Duyên cùng bình thường Diệp Tích Duyên, căn bản chính là hai người, đến cùng cái nào mới là diện mục thật của nàng đâu?

"Nữ hài kia, ngươi muốn nhiều chú ý một chút, nàng tương lai có thể là một quả bom hẹn giờ. Thiên phú của nàng càng tốt, tương lai nếu xảy ra chuyện, tạo thành hậu quả liền càng đáng sợ." Người đều đi về sau, chỉ còn lại có Lý Tu chính mình thời điểm, Sa Sở nói với Lý Tu.

"Ta biết, bất quá tương lai dù sao còn chưa phát sinh, không thể dùng tương lai phủ định một người." Lý Tu nói ra.

"Nàng những lời vừa rồi nói rất hay, giúp chúng ta giải quyết phiền toái không nhỏ, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại có Ma Trang Sư tại ngoài sáng bên trên tìm chúng ta gây phiền phức." Sa Sở dừng một chút còn nói thêm: "Còn có ba ngày, Ma Linh giải thi đấu liền phải kết thúc, ta trước đem trong tay sự tình giao tiếp cho A Phỉ cùng Sở Quân, thời điểm ra đi cũng không cùng ngươi chào hỏi."

"Chờ ngươi trở về." Lý Tu cười nói.

"Được, ở nhà tắm rửa sạch sẽ chờ ta trở lại đi." Sa Sở cười đi.

"Nữ nhân này." Lý Tu lắc đầu.

. . .

"Quang Chi Thành lại có có thể đủ sử dụng tay của thượng đế Ma Trang Sư, thật sự là ngoài dự liệu." Gian phòng bên trong, Bạch Huỳnh nháy mắt nói ra: "Ngươi nói nàng đến cùng phải hay không vũ trụ thành cái kia thượng đế?"

"Không biết, ta cũng không phải Ma Trang Sư, không hiểu Ma Trang Sư những vật kia." Lý Thanh Doãn lắc đầu nói.

"Ngươi đương nhiên không thèm để ý, coi như thật sự là thượng đế, cũng không phải là đối thủ của ngươi. Thượng đế lợi hại hơn nữa, cuối cùng vẫn là cần nhờ Ma Trang, dùng hiện tại Ma Trang trình độ, còn không có một bộ có thể đi đến cùng siêu linh thí luyện giả tác chiến trình độ, ngươi tự nhiên không có gì tốt để ý." Bạch Huỳnh thở dài nói.

"Ngươi không phải cũng đã sắp siêu linh." Lý Thanh Doãn cười nói.

"Ta nhưng không có thiên phú của ngươi tốt như vậy, chỉ dựa vào một khối siêu Linh bảo thạch liền có thể siêu linh, trong nhà mặt chuẩn bị cho ta siêu Linh bảo thạch, tuy nhiên lại không dám để cho ta dùng, sợ ta sẽ chết, ai bảo ta tiên thiên không đủ, có cái kia bệnh di truyền đây." Bạch Huỳnh càng ngày càng phiền muộn.

"Nhất định có biện pháp, ngươi không cần phải gấp gáp." Lý Thanh Doãn an ủi.

"Biện pháp cũng có, tuy nhiên lại rất khó thực hiện, trừ phi có một khỏa Ma Hạch, có thể đồng thời ẩn chứa gió, hỏa, Lôi Tam loại năng lượng, đền bù ta tam âm tuyệt mạch tiên thiên không đủ, bằng không sử dụng siêu Linh bảo thạch hẳn phải chết không nghi ngờ, vật như vậy muốn đi đâu tìm? Ta đều đã bỏ đi." Bạch Huỳnh mạnh vừa cười vừa nói.

"Ngươi yên tâm, đã có phương pháp, ta liền nhất định có thể trợ giúp ngươi siêu linh." Lý Thanh Doãn giống như là vuốt ve mèo con đầu một dạng, khẽ vuốt Bạch Huỳnh tóc dài.

"Vẫn là đừng lãng phí thời gian, song thuộc tính Ma Linh còn có thể thấy, ba thuộc tính cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, huống chi coi như thật có ba loại thuộc tính Ma Linh, cũng chưa hẳn là gió, hỏa, Lôi Tam loại thuộc tính, này loại tỷ lệ thực sự quá thấp." Bạch Huỳnh lắc đầu nói.

"Sự do người làm, luôn sẽ có biện pháp." Lý Thanh Doãn an ủi..