Chương 177: Tinh quang hồng bảo thạch

Chương 177: Tinh quang hồng bảo thạch

Vòng thứ ba bảy vào bốn, có một cái Ma Linh muốn luân không, đi qua rút thăm quyết định, Xuy Tuyết cơ thu được luân không tư cách, trực tiếp tấn thăng tứ cường.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương sớm gặp nhau, cơ giới khô lâu đối mặt A Phỉ Hắc Tử Ma, cũng xem như may mắn, nếu như không phải hai người bọn họ cái rút ở cùng nhau, đoán chừng không có một cái nào có thể tấn thăng tứ cường.

Lôi điện Ma Lang cùng nham thạch người phân đến một tổ, trận này hẳn là tính bảy vào bốn dặm mặt nhất chân ướt chân ráo đánh một trận.

Quả nhiên, lôi điện Ma Lang cùng nham thạch người mở màn trận đầu, đánh dị thường kịch liệt, lôi điện Ma Lang tốc độ nhanh công kích lực cũng mạnh, nham thạch người da dày thịt béo phòng ngự vô địch, đơn giản liền là mâu cùng lá chắn cuộc chiến.

Chiến đến cuối cùng, cơ hồ là lưỡng bại câu thương, nham thạch người vậy mà dùng đê phẩm chất khắc chế lôi điện Ma Lang, trước tiên tấn thăng tứ cường.

Cơ giới khô lâu cùng Hắc Tử Ma khai chiến trước đó, Diệp Vũ Chân tìm đến Lý Tu, mong muốn ra sức bảo vệ Hắc Tử Ma tấn thăng tứ cường, dù sao Hắc Tử Ma là Quang Chi Thành chiêu bài, Hắc Tử Ma thành tích càng tốt, đối Quang Chi Thành càng có lợi.

Lý Tu vỗ vỗ Diệp Vũ Chân bả vai nói ra: "Toàn lực mà chiến, Quang Chi Thành không cần có người hi sinh, có năng lực nên có thu hoạch."

Diệp Vũ Chân tầng tầng gật đầu, trong lòng càng cảm giác mình huynh muội lựa chọn vô cùng chính xác.

Cơ giới khô lâu cùng Hắc Tử Ma cuộc chiến cũng tương đối kịch liệt, Diệp Vũ Chân bởi vì gần nhất thường xuyên cùng A Phỉ cùng một chỗ tiến vào Hắc Tử thành phối hợp chiến đấu, hai bên đều mười phần hiểu rõ, chiến dị thường đặc sắc.

Cuối cùng cấp A cơ giới khô lâu vẫn là không địch lại A Phỉ cấp B Hắc Tử Ma, chủ yếu vẫn là phẩm chất khoảng cách.

Diệp Vũ Chân cơ giới khô lâu chẳng qua là lưu thải phẩm chất, so sáng chói Hắc Tử Ma kém lấy hai cấp bậc đây.

Trận chiến cuối cùng liền là Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương, đây cũng là bảy vào bốn ở trong nhất bị người quan tâm một trận chiến.

Đến cùng là đơn thể chiến lực Tuyệt Địa Võ Sĩ mạnh, vẫn là triệu hoán loại hình Hắc Tử Ma vương mạnh hơn, hai bên đều có người ủng hộ, sớm khai chiến trước đó liền đã nhao nhao khí thế ngất trời.

"Khẳng định là Tuyệt Địa Võ Sĩ mạnh a, một đao trảm bạo cấp S Ma Trang, Hắc Tử Ma vương cùng tiểu đệ của hắn, ngăn lại được một đao sao?"

"Biết cái gì gọi là kiến nhiều cắn chết voi sao? Huống chi Hắc Tử Ma vương triệu hoán đi ra cái kia nhưng đều là hào quang Ma Linh, so lão hổ muốn mãnh liệt nhiều lắm, Tuyệt Địa Võ Sĩ mạnh hơn, thủy chung song quyền nan địch tứ thủ."

"Thổi bạo Tuyệt Địa Võ Sĩ, tuyệt đối NO. 1."

"Hắc Tử Ma Vương Tài phong cách, một đám hào quang Ma Linh đơn giản liền là biến thái.

"

Theo Ma Linh giải thi đấu tiến hành, Ma Linh tri thức cũng đang không ngừng phổ cập  bình thường người cũng đã biết Ma Linh phẩm chất khác biệt.

Theo Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương đồng thời vào sân, ồn ào nhìn trên đài an tĩnh rất nhiều, đều đang đợi lấy này một trận chiến bắt đầu.

Có thể là trong khi chờ đợi chiến đấu cũng không có bắt đầu, ngược lại là người chủ trì Sở Quân đi tới giữa sân, trước đối khán đài người xem cúi người chào thật sâu, sau đó mở miệng nói ra: "Thật rất xin lỗi, ta biết tất cả mọi người rất chờ mong này một trận chiến, thế nhưng chỉ sợ làm đại gia thất vọng, Tuyệt Địa Võ Sĩ đem chọn bỏ quyền."

"Tuyệt Địa Võ Sĩ tại sao phải bỏ quyền?"

"Ta đi, trận đấu này còn có ngầm thao tác sao?"

"Kháng nghị, dựa vào cái gì nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ bỏ quyền, hắn mới là mạnh nhất Ma Linh."

"Chẳng lẽ là Quang Chi Thành chủ nhận lấy áp lực ở bên ngoài, không thể không bỏ quyền sao?"

"Hôm nay ta chính là vì xem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương này một trận chiến tới, ngươi nói cho ta biết không đánh. . . Trả vé. . ."

Người xem đài lập tức hư thanh một mảnh, có người dẫn đầu hô nổi lên trả vé, sau đó trả vé tiếng cấp tốc lan tràn, chỉ chốc lát sau toàn bộ sân thi đấu vang lên đều nhịp chấn thiên trả vé tiếng.

Trên internet cũng là đủ loại nghị luận cùng suy đoán, đều tại phân tích vì cái gì Tuyệt Địa Võ Sĩ sẽ bỏ quyền, dù sao đó là Quang Chi Thành chủ Ma Linh, hẳn là không tồn tại tấm màn đen này nói chuyện.

Như vậy lớn nhất khả năng liền là Quang Chi Thành chủ cảm thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ không phải Hắc Tử Ma vương đối thủ, không nguyện ý tại trên sàn thi đấu mặt thua quá khó nhìn, cho nên mới sẽ lựa chọn bỏ quyền bỏ thi đấu.

Lần này Hắc Tử Ma vương người ủng hộ đều hưng phấn lên, từng cái vênh váo tự đắc phát ra bình luận.

"Ta đã nói rồi, Hắc Tử Ma vương là vô địch, ngươi xem, liền Tuyệt Địa Võ Sĩ đều không dám ứng chiến."

"Hắc Tử Ma vương quả nhiên là vô địch, cái kia một đám hào quang Ma Linh tiểu đệ, có thể ngăn lại được a?"

"Trực tiếp khuyên lui Tuyệt Địa Võ Sĩ, ta lớn Hắc Tử Ma vương YYDS."

. . .

Chờ hiện trường kêu không sai biệt lắm, Sở Quân mới tuyển một cái tiết điểm, tiếp tục nói: "Thỉnh mọi người im lặng một thoáng, ta sẽ nói rõ Tuyệt Địa Võ Sĩ bỏ thi đấu nguyên nhân, còn một người khác tin tức muốn tuyên bố."

Chờ an tĩnh một chút về sau, Sở Quân nói tiếp: "Kỳ thật nói thật, ta cũng muốn biết Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương đến cùng ai mạnh hơn, cũng một mực đang mong đợi này một trận chiến, có thể là thật không có cách, này một trận chiến đã định trước không công bằng, cũng không có cách nào công bằng chiến đấu, bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương cùng thuộc tại một vị người dự thi, nếu để cho hai người bọn họ chiến đấu, chẳng khác nào là tay trái đánh tay phải, các ngươi cảm thấy có thể chân chính hiện ra bọn hắn năng lực sao?"

Lời vừa nói ra, trong sân bên ngoài sân đều là một mảnh xôn xao.

"Đậu đen rau muống cẩu, nguyên lai Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma Vương Đô là Quang Chi Thành chủ!"

"A! Ta sớm nên nghĩ tới, Hắc Tử Ma liền là Quang Chi Thành sản xuất Ma Linh, cường lực như vậy Hắc Tử Ma vương, dĩ nhiên chỉ có thể là Quang Chi Thành chủ."

"Như thế mạnh hai cái Ma Linh, đều là cùng một người, Quang Chi Thành chủ thực lực thâm bất khả trắc a!"

"Có được hai Đại Ma linh, lại thêm mạnh mẽ như vậy Ma Trang Sư tọa trấn, khó trách Quang Chi Thành dám coi trời bằng vung tổ chức Ma Linh giải thi đấu."

"Ha ha, cười chết ta rồi, Quang Chi Thành chủ này là muốn song bảo hiểm đoạt giải quán quân a, kết quả chính mình Ma Linh sớm gặp nhau, thật thảm!"

"Tự mình đánh mình cũng có thể a, chúng ta thích xem."

"Một người hai cái Ma Linh, căn bản không có tất yếu lại đánh, đều là cùng một người đang chỉ huy, lại đánh còn có ý gì, xác thực hẳn là bỏ thi đấu một cái."

"Đừng a, tại sao phải nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ bỏ quyền, ta muốn nhìn Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Xuy Tuyết cơ quyết đấu, nhường Hắc Tử Ma vương bỏ quyền được hay không?"

Sở Quân cầm lấy microphone tiếp tục nói: "Bởi vì là lần đầu tiên tổ chức Ma Linh giải thi đấu, kinh nghiệm khiếm khuyết, mới sẽ phát sinh loại sự tình này, thực sự rất xin lỗi. Vì biểu đạt áy náy, chúng ta Quang Chi Thành chuẩn bị ba khỏa thiên phú bảo thạch, ba cái kỹ năng chiếc nhẫn, ba cái Ma Linh chiếc nhẫn cùng ba mươi miếng Ma Hạch, làm phần thưởng, ngẫu nhiên rút ra may mắn người xem tặng cho. . ."

Sở Quân này vừa nói, hiện trường lập tức một mảnh reo hò.

Sở Quân lại bắt đầu giới thiệu những cái kia thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn công năng cùng tác dụng.

Thiên phú dĩ nhiên chính là Dạ Đồng, kỹ năng liền là hắc ám nguyền rủa, Ma Linh dĩ nhiên liền là Hắc Tử Ma, Ma Hạch liền là cấp thấp nhất cấp E bình thường Ma Hạch.

Cái này lại đánh một đợt quảng cáo, khiến mọi người biết, có được Dạ Đồng thiên phú và hắc ám nguyền rủa kỹ năng, liền có thể an toàn hơn thông quan mê cung hắc ám  có thể nhường càng có bao nhiêu hơn tiền lại người sợ chết tới Quang Chi Thành.

Hiện trường một mảnh vui mừng, nguyên bản nói chỉ đưa ba mươi viên Ma Hạch, một lần cuối cùng lần tăng giá cả, trọn vẹn gắn hơn một trăm viên mới kết thúc.

Lý Tu thu hồi Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng hắc ám Ma vương về sau, sớm liền rời đi sân thi đấu.

Ma Linh giải thi đấu đối với Lý Tu tới nói, kỳ thật không tính là cái đại sự gì, mấy ngày nay hắn một mực tại vì tấn thăng cấp D làm chuẩn bị, đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

Vừa vừa rời đi sân thi đấu không có đi bao xa, liền thấy Lý Thanh Y theo một cái cửa khác bên trong đi ra, nàng cũng sớm rời đi sân thi đấu, không nhìn thấy một mực cùng với nàng Bạch Huỳnh.

"Ma Linh giải thi đấu còn chưa kết thúc, thành chủ đại nhân này là muốn đi nơi nào?" Lý Thanh Y cũng nhìn thấy Lý Tu, do dự một chút, mở miệng hỏi.

"Có chút việc phải xử lý, Thanh Y tuyển thủ ngươi này là muốn đi nơi nào, nếu như có cần, ta có thể để người ta cho ngươi làm dẫn đường." Lý Tu nói ra.

"Hảo ý tâm lĩnh, ta chẳng qua là tùy tiện đi một chút, liền không làm phiền ngài." Lý Thanh Y nguyên bản cũng muốn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma vương này một trận chiến, mới sẽ tự mình một người tới sân thi đấu.

Không nghĩ tới Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hắc Tử Ma Vương Đô là Lý Tu Ma Linh, tranh tài xem không thành, nàng đối những cái kia phần thưởng không có hứng thú gì, liền trực tiếp ra tới.

"Thanh Y tuyển thủ là Trường Sinh Thiên xuất thân a?" Lý Tu hỏi.

"Cái này cùng thành chủ đại nhân có quan hệ sao?" Lý Thanh Y hỏi ngược lại.

"Nếu như ngươi có thời gian, ta có một dạng cùng thí luyện giả có liên quan đồ vật, muốn mời ngươi giúp ta xem một chút." Lý Tu nói ra.

"Đồ vật gì?" Lý Thanh Y hơi nghi hoặc một chút, không biết Lý Tu để cho nàng nhìn cái gì.

"Một khỏa Ma Linh bảo thạch." Lý Tu đến là không do dự, nói thẳng.

"Tại sao phải để cho ta xem?" Lý Thanh Y nghe được là Ma Linh bảo thạch, không khỏi lần nữa dò xét Lý Tu.

Bình thường thí luyện giả biết giết chết Ma Linh có thể thu hoạch được Ma Linh chiếc nhẫn cũng không kỳ quái, thế nhưng biết bảo thạch bên trong cũng có Ma Linh người, ngoại trừ Trường Sinh Thiên bên ngoài, liền không có nhiều như vậy.

Lý Tu lấy ra trên người cái kia tờ màu đen vé mời, nhường Lý Thanh Y nhìn một chút nói ra: "Viên bảo thạch kia ta có chút không nắm chắc được, liền là muốn tìm người giúp ta nhìn một chút."

Lý Thanh Y cẩn thận chu đáo trong chốc lát cái kia tờ hắc tạp, tựa hồ có chút kinh ngạc, rất lâu mới mở miệng nói ra: "Ma Linh bảo thạch ai cũng xem không cho phép, ta có khả năng nhìn một chút, bất quá chỉ sợ rất khó coi ra cái gì tới."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Lý Tu làm một cái thủ hiệu mời.

Lý Thanh Y không nói gì nữa, cùng Lý Tu cùng đi phủ thành chủ.

Lý Tu mang theo Lý Thanh Y đi tới phòng hội nghị, để cho nàng tại đây bên trong chờ một lát một lát, chính mình đi lấy cái kia viên Ma Linh bảo thạch đi.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực đang nghĩ biện pháp tìm kiếm Ma Linh bảo thạch, thế nhưng Ma Linh bảo thạch thứ này, có đôi khi thật cần xem duyên phận.

Hắn nhìn rất nhiều bảo thạch, đều không có phát hiện Ma Linh bảo thạch, hôm qua lại trong lúc vô tình tại chính mình nhà kho bên trong, phát hiện viên này Ma Linh bảo thạch.

Viên này Ma Linh bảo thạch là có người tại tiệm của hắn bên trong mua sắm thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn lúc dùng tới đỡ khoản.

Là một khỏa 13 cara tinh quang hồng bảo thạch, Lý Tu thấy viên này tinh quang hồng bảo thạch về sau, lập tức liền có cảm giác đói bụng, cũng xem như vô tâm thu hoạch.

Đá cuội hình dáng đá quý màu đỏ thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp, mặc dù không có bồ câu máu hồng bảo thạch như vậy thông thấu, có thể là tinh quang hồng bảo thạch cũng có chính mình đặc sắc.

Cái kia bóng loáng hình bán cầu hồng bảo thạch trên mặt, có mét hình chữ tia sáng, giống như tinh quang phóng xạ, đây là tinh quang hồng bảo thạch đặc hữu tinh quang hiệu ứng.

Lý Thanh Y mang theo một đôi bao tay trắng, sau đó cẩn thận từng li từng tí nắm tinh quang hồng bảo thạch cầm lên, sau đó dùng một cái đèn pin nhỏ ống đối tinh quang hồng bảo thạch đánh sạch.

Bị đèn pin cầm tay tia sáng như thế đánh, cái kia mét hình chữ tinh quang biến càng thêm lấp lánh, làm thật dường như sáng chói tinh mang mỹ lệ.

"Tinh quang bảo thạch là bởi vì bảo thạch bên trong chứa kim hồng sắc thạch chất bẩn mới có hiệu ứng, cho nên nói như vậy, tinh quang bảo thạch đều sẽ không giống bình thường bảo thạch như thế thông thấu, thậm chí có khả năng mắt trần khó gặp hắn thấu, viên này tinh quang hồng bảo thạch mặc dù không có đỉnh cấp hồng bảo thạch như vậy sạch sẽ, thế nhưng cũng đã tương đương trong suốt, mà lại tinh quang đường cũng vô cùng rõ ràng, cũng không có cắt đứt quan hệ cùng vặn vẹo bộ phận, tương đương cực phẩm một khỏa Tinh Quang hồng bảo thạch." Lý Thanh Y nắm tinh quang hồng bảo thạch nhẹ nhàng thả lại trong hộp, lại tiếp tục nói: "Viên này tinh quang hồng bảo thạch có hay không bị khế ước qua? Ngươi là làm sao có thể xác định nó là Ma Linh bảo thạch đâu?"

"Viên này tinh quang hồng bảo thạch đến trong tay của ta về sau, cũng không có bị khế ước qua, đến mức nó trước kia có hay không bị khế ước qua, vậy thì không phải là ta chỗ có thể biết." Lý Tu dừng một chút, vừa cười vừa nói: "Đến mức ta là làm sao có thể xác định nó là Ma Linh bảo thạch, nói thật, ta còn không có cách nào xác định, chẳng qua là cảm giác nó vô cùng có thể là Ma Linh bảo thạch, cho nên mới nghĩ xin ngài giúp ta nhìn một chút."

"Cảm giác? Làm sao cảm giác?" Lý Thanh Y nghi ngờ nói.

Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chỉ dựa vào cảm giác liền có thể biết một khỏa bảo thạch bên trong có hay không Ma Linh loại sự tình này, coi như là nghiên cứu Ma Linh bảo thạch mấy ngàn năm Trường Sinh Thiên bên trong, cũng chưa từng có loại sự tình này.

"Thực không dám giấu giếm, ta đã từng lầm nắm một khỏa Ma Linh hồng bảo thạch nuốt vào trong bụng, từ đó về sau, liền đối với hồng bảo thạch có một chút hơi giây cảm giác." Lý Tu nửa thật nửa giả nói ra, mong muốn tung gạch nhử ngọc, nhìn một chút có thể hay không theo Lý Thanh Y bên này dò thăm một chút tình báo hữu dụng.

"Ngươi đem một khỏa Ma Linh bảo thạch nuốt xuống?" Lý Thanh Y nghe giật nảy cả mình.

Nắm Ma Linh bảo thạch nuốt vào cũng không phải cái gì chuyện tốt, Trường Sinh Thiên bên trong sớm đã có qua này loại thí nghiệm, mong muốn khảo thí cơ thể người nuốt vào Ma Linh bảo thạch về sau, có thể hay không tăng tốc Ma Linh bảo thạch khế ước tốc độ.

Có thể là kết quả lại vô cùng khủng bố, Lý Thanh Y theo thí nghiệm trong tư liệu biết được, những cái kia tiếp nhận thí nghiệm người, sau này đều biến vô cùng đáng sợ.

"Ngươi có biết hay không nuốt Ma Linh bảo thạch sẽ có dạng gì hậu quả?" Lý Thanh Y nhìn xem Lý Tu, thần sắc nghiêm túc hỏi.

"Nếu như biết ta liền sẽ không nuốt mất." Lý Tu thở dài nói.

"Đã ngươi đã nhận được vé mời, cũng tính là Trường Sinh Thiên người, ta cũng là không dối gạt ngươi. Nuốt vào Ma Linh bảo thạch người, rất có thể sẽ tinh thần rối loạn biến thành tên điên, nếu như ta là ngươi, liền sẽ lập tức nghĩ biện pháp đem nó lấy ra. Nếu như không thể như thường bài xuất đến, kiến nghị ngươi lập tức làm giải phẫu, khai đao đem nó lấy ra, càng nhanh càng tốt." Lý Thanh Y nghiêm mặt nói.

"Ta cũng muốn đem nó lấy ra, có thể là ta tìm không thấy nó." Lý Tu cười khổ nói.

"Tìm không thấy là có ý gì?" Lý Thanh Y hơi ngẩn ra.

Lý Tu lấy ra mấy trương thấu thị phiến tử cho Lý Thanh Y, Lý Thanh Y từng trương phiến tử sau khi xem xong, nhìn xem Lý Tu có chút hoài nghi hỏi: "Ngươi xác định chính mình nắm Ma Linh bảo thạch nuốt xuống? Lại hoặc là nó sớm đã bị ngươi bài ra ngoài thân thể, chẳng qua là ngươi không có chú ý mà thôi."

"Ta xác định nuốt vào nó, mà lại nó cũng không có bị bài xuất đi, bằng không ta liền sẽ không đối viên này tinh quang hồng bảo thạch có cảm giác." Lý Tu chỉ chỉ trong hộp tinh quang hồng bảo thạch nói ra: "Có biện pháp gì hay không, có thể trong khoảng thời gian ngắn xác định, viên này tinh quang hồng bảo thạch đến cùng phải hay không Ma Linh bảo thạch? Ta muốn biết cảm giác của ta đến cùng có đúng hay không."

Kỳ thật Lý Tu là muốn biết, viên này tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh đến cùng đủ mạnh hay không, có thể hay không để cho hắn dùng để hoàn thành tấn thăng cấp D kế hoạch.

Kế hoạch này là hắn nhận lấy cái thế đại vương dẫn dắt mà sinh ra suy nghĩ, nếu có thể xác định hắn vô pháp tấn thăng cấp D nguyên nhân là Ma Linh thể ấu cùng hồng bảo thạch.

Mặc dù không biết là cái nào nguyên nhân, lại hoặc là hai nguyên nhân đều có, ngược lại liền là hai bọn chúng vấn đề.

Theo tình huống hiện tại đến xem, Ma Linh thể ấu tạm thời không giải quyết được hồng bảo thạch, bằng không hồng bảo thạch cũng sớm đã biến thành Ma Linh chiếc nhẫn.

Nhưng là có thể khẳng định là, Ma Linh thể ấu hẳn là chiếm cứ thượng phong, bằng không hồng bảo thạch bên trong Ma Linh liền sẽ đối Lý Tu sinh ra ảnh hưởng, trên thực tế loại ảnh hưởng này lực cũng chưa từng xuất hiện.

Cho nên Lý Tu dự định lại thả một cái Ma Linh bảo thạch đi vào phá rối, điều kiện tiên quyết là viên này Ma Linh bảo thạch không thể rất nhanh liền bị Ma Linh ấu thể chuyển hóa làm Ma Linh chiếc nhẫn, cho nên cần khối bảo thạch này bên trong Ma Linh đủ mạnh.

Phương pháp này vô cùng mạo hiểm, thế nhưng Lý Tu lại cũng không có có càng nhiều lựa chọn, cũng không thể một mực đứng ở cấp E.

Lại thả một khỏa Ma Linh bảo thạch có thể sẽ đưa tới tình huống, Lý Tu cũng đều đã cân nhắc qua.

Kết quả tốt nhất là tam phương hỗn chiến, hắn từ giữa đắc lợi, kết quả xấu nhất là tam phương đều hút hắn máu, khiến cho hắn càng khó tấn thăng.

Còn có một loại có thể là tùy ý hai phe liên hợp, nắm trong đó một phương tiêu diệt.

Vô luận là thế nào một loại khả năng tính, lúc mới bắt đầu nhất, nhất định sẽ có một cái hỗn loạn kỳ, Lý Tu liền là muốn thừa cơ hội này tấn thăng cấp D.

Lý Tu sở dĩ dám chơi như vậy, đó là bởi vì hắn khẳng định không sợ Ma Linh đoạt xá, bằng không cũng sẽ không như vậy mạo hiểm.

"Muốn biết nó có phải hay không Ma Linh bảo thạch, bình thường cách làm là dùng máu đi nuôi, bất quá thời gian dài một chút." Lý Thanh Y nói ra.

"Máu nuôi pháp ta cũng biết, còn có hay không càng nhanh phương pháp, tốt nhất là trong thời gian ngắn liền có thể biết nó có phải hay không Ma Linh bảo thạch." Lý Tu nói ra.

"Nếu như muốn khảo thí một đống trong bảo thạch có hay không Ma Linh bảo thạch, ta đây thật không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn khảo thí ra tới, bất quá đã ngươi chỉ là muốn xác nhận này một viên là không phải Ma Linh bảo thạch, đến chính là có một loại phương pháp, bất quá có chút nguy hiểm, cũng không có lời." Lý Thanh Y trầm ngâm nói.

"Phương pháp gì?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Ngươi có chưa nghe nói qua nuôi cổ, liền là nắm đủ loại khác biệt độc trùng để vào một cái phong bế trong không gian, chúng nó không có ăn uống, liền sẽ lẫn nhau tàn sát, cuối cùng sống sót cái kia, liền sẽ trở thành độc trùng chi vương cổ trùng." Lý Thanh Y giải thích nói: "Ma Linh bảo thạch mặc dù không phải cổ trùng, chẳng qua nếu như đem bọn nó đặt ở một cái hoàn toàn phong bế trong không gian, để chúng nó vô pháp hấp thu ngoại giới năng lượng, như vậy chúng nó lẫn nhau ở giữa liền sẽ bắt đầu hấp thu đối phương năng lượng. Ngươi đem hai cái Ma Linh bảo thạch đặt chung một chỗ, nếu như qua một đoạn thời gian, trong đó một khỏa bảo thạch biến vẩn đục mờ đi, vậy đã nói rõ hai khỏa bảo thạch đều là Ma Linh bảo thạch. Nếu như hai khỏa bảo thạch đều không có bất kỳ biến hóa nào, nói rõ trong đó một khỏa chẳng qua là bình thường bảo thạch, Ma Linh bảo thạch sẽ không hấp thu bình thường bảo thạch năng lượng."

"Bất quá phương pháp này có cái khuyết điểm, nếu như hai khỏa đều là Ma Linh bảo thạch, trong đó tất nhiên sẽ có một khỏa bị hao tổn, nhẹ thì Ma Linh nguyên phôi tố chất giảm xuống, hoặc là phẩm chất giảm xuống, nặng thì có khả năng Ma Linh bảo thạch trực tiếp hư hao, bên trong Ma Linh cũng tan theo mây khói.".