Chương 178: Siêu linh hạn mức cao nhất

Chương 178: Siêu linh hạn mức cao nhất

Lý Tu nguyên bản cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, không nghĩ tới Lý Thanh Y thật đúng là cho hắn một kinh hỉ.

Lý Thanh Y nói tới loại phương pháp này, nếu như là thật mong muốn kiểm trắc Ma Linh bảo thạch, khẳng định không ai sẽ dùng.

Thế nhưng loại phương pháp này đối với Lý Tu tình huống hiện tại, đến là rất có ích lợi  có thể nói cái này là Lý Tu mong muốn đồ vật.

"Thật sự là rất cảm tạ ngươi." Lý Tu từ đáy lòng nói.

"Ngươi thật dự định phải dùng loại phương pháp này?" Lý Thanh Y có chút sững sờ, nàng cũng chính là như vậy nói chuyện, không nghĩ tới Lý Tu thật đúng là phải dùng loại phương pháp này.

Lý Tu cười nói: "Nếu như về sau có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng chính là."

"Hỗ trợ đến là không cần, bất quá ta đến là thật có một thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể đáp ứng." Lý Thanh Y đôi mắt đẹp nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói, chỉ cần là ta phạm vi năng lực bên trong, đồng thời không vi phạm nguyên tắc sự tình, ta nhất định hết sức nỗ lực." Lý Tu nói ra.

"Không biết nhường ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng ta Xuy Tuyết cơ một trận chiến, có tính không vi phạm nguyên tắc của ngươi?" Lý Thanh Y mỉm cười nói.

Lý Tu không nghĩ tới nàng vậy mà lại đưa ra như thế một cái điều kiện, không khỏi cười nói: "Cái này căn bản liền không tính là sự kiện."

"Đã như vậy, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hiện tại nhường ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng ta Xuy Tuyết cơ đánh một trận đi." Lý Thanh Y nói ra.

"Ta đến là không có vấn đề, bất quá bây giờ sân thi đấu còn tại sử dụng bên trong, chỉ sợ không có thích hợp sân bãi." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Không cần đi sân thi đấu, chúng ta đi Hắc Tử thành." Lý Thanh Y nói ra.

"Ta đến là muốn đi vào, có thể là có thể hay không ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, vậy phải xem vận khí mới được." Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Y nói ra.

Hắn không cho rằng Lý Thanh Y lại không biết này chút, trên thực tế Lý Thanh Y hẳn là so với hắn biết đến rõ ràng hơn mới đúng.

Lý Thanh Y nếu đưa ra đi Hắc Tử thành, cái kia nàng hẳn là liền có biện pháp đi vào mới đúng, có thể là Lý Tu lại không nghĩ ra được, nàng đến cùng sẽ có biện pháp nào tiến vào Hắc Tử thành, trong lòng hết sức tò mò.

"Ngươi đi theo ta chính là." Lý Thanh Y cũng không giải thích, chẳng qua là cười mỉm xoay người rời đi.

Lý Tu đành phải đi theo nàng cùng đi đến Thí Luyện Chi Môn, Lý Tu xuất ra đen nhọn tinh, dự định mở ra dũng giả Thí Luyện Chi Môn, tuy nhiên lại bị Lý Thanh Y ngăn trở.

Lý Thanh Y xuất ra một viên thí luyện huy chương khảm đính vào cửa lớn phía trên

Sau đó nhìn trên cửa chính xuất hiện quang văn, sau đó chậm rãi mở ra.

"Kẻ có tiền liền là tùy hứng, rõ ràng có thể dùng bảo thạch mở cửa, nhất định phải dùng thí luyện huy chương." Lý Tu thấy môn đã mở, đang chuẩn bị muốn đi vào, tuy nhiên lại bị Lý Thanh Y ngăn lại.

Lý Tu không biết Lý Thanh Y muốn làm gì, đành phải dừng lại nhìn xem nàng.

Lý Thanh Y nhìn xem cửa lớn, chỉ chốc lát sau cửa lớn liền đóng lại, nàng lại lấy ra một viên thí luyện huy chương, lần nữa khảm nạm tại cửa lớn phía trên.

Đại môn mở ra, Lý Thanh Y vẫn là không có vào cửa ý tứ.

Như thế phản phục sáu lần, làm môn lần thứ sáu mở ra thời điểm, Lý Thanh Y cuối cùng hướng về trong môn đi đến.

Lý Tu trong lòng kinh hỉ, bởi vì hắn đã xem hiểu Lý Thanh Y đang làm cái gì, mà lại đã có suy đoán.

Trí nhớ của hắn cùng sức quan sát đều rất mạnh, nếu như là bình thường người, chỉ sợ rất khó coi ra manh mối gì, có thể là Lý Tu lại phát hiện, Lý Thanh Y năm vị trí đầu lần khảm nạm thí luyện huy chương lúc, trên cửa sáng lên quang văn cùng lần thứ sáu sáng lên quang văn là có chút không giống.

Những cái kia quang văn lít nha lít nhít giống như là mê cung cầu một dạng, có một chút biến hóa  bình thường người căn bản nhìn không ra.

Nếu như không phải Lý Thanh Y làm chuyện này, Lý Tu bình thường cũng không có chú ý, hiện tại hắn lại xem xảy ra vấn đề.

"Nếu như suy đoán không sai, này loại khác biệt quang văn xuất hiện thời điểm, ban thưởng bên trong hẳn là sẽ xuất hiện phiếu ra trận." Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán.

Quả nhiên, hai người xuyên qua mê cung hắc ám về sau, ban thưởng bên trong quả nhiên xuất hiện một cái phiếu ra trận.

"Chúng ta đi vào đi." Lý Thanh Y lựa chọn ban thưởng ở trong phiếu ra trận, quay đầu nói với Lý Tu.

"Cái kia. . . Ta không có thí luyện huy chương. . ." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Ngươi đường đường một vị thành chủ, trên thân liền cái thí luyện huy chương đều không có?" Lý Thanh Y kinh ngạc dò xét Lý Tu.

"Xác thực không có." Lý Tu đến là không cảm thấy có mất mặt gì.

Hắn có hạn những cái kia tài nguyên, đều đập vào Ma Linh trên thân, thế nào có dư thừa tiền đi mua sắm thí luyện huy chương.

Lý Thanh Y đành phải lại lấy ra một cái thí luyện huy chương giao cho Lý Tu, Lý Tu không khách khí nhận lấy về sau, hai người cùng một chỗ tiến nhập phiếu ra trận biến thành vòng xoáy.

Lý Thanh Y chính mình là lần đầu tiên tới trước bàn đá, trên bàn đá xuất hiện khế, lại là một cái hắc ám chi kính.

Lý Thanh Y tiện tay liền cầm lên hắc ám chi kính, tới khế ước về sau, hai người đi theo trường sinh đèn cùng một chỗ tiến nhập Hắc Tử thành.

"Ngươi đối với nơi này so ta quen thuộc, ngươi cảm thấy chỗ nào tương đối phù hợp để chúng nó quyết đấu?" Lý Thanh Y hỏi.

"Tại phía ngoài trong hạp cốc đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Mặc dù trong thành cũng có thể chiến đấu, bất quá nội thành quá nhiều thần bí đồ vật, một phần vạn bọn hắn chiến đấu đã dẫn phát đồ vật gì sẽ không tốt.

Nắm nội thành Hắc Tử thành thanh lý hoàn tất về sau, hai người mở ra cửa thành, đi tới trong hạp cốc.

"Ngươi trước chờ một lát." Lý Tu triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, khiến cho hắn nắm trong hạp cốc cơ giới khô lâu dọn dẹp sạch sẽ.

"Này chút cơ giới khô lâu đến là có chút cổ quái, những cái kia kim loại ống chích bên trong chất lỏng, thật là có chút đặc biệt." Lý Thanh Y không có gì nói nói.

"Những chất lỏng kia có thể nắm những sinh vật khác chuyển hóa làm kim loại, hoàn toàn biến thành kim loại về sau, liền thật biến thành tử vật." Lý Tu giải thích nói.

Trước đó hắn có một cái Hắc Tử Ma Ma Linh, liền là bị tiêm vào chất lỏng về sau, cuối cùng hoàn toàn kim loại hóa, Ma Linh chiếc nhẫn đều biến thành kim loại, rốt cuộc triệu hoán không ra ngoài.

"Này đến là có chút ý tứ, bị tiêm vào chất lỏng về sau, là tất cả sinh vật đều lại biến thành cùng một loại kim loại, vẫn là lại biến thành khác biệt kim loại, những kim loại này tham số thế nào?" Lý Thanh Y hỏi.

"Cái này. . . Không có khảo nghiệm qua. . ." Lý Tu còn thật không có nghĩ qua vấn đề này.

"Về sau ngươi có khả năng khảo thí nhìn một chút, nói không chừng những cái kia kim loại sẽ hữu dụng đồ." Lý Thanh Y nói ra.

"Tốt, nếu quả thật có ích đồ, quay đầu ta cho ngươi phong cái đại hồng bao." Lý Tu nói ra.

"Hồng bao cũng không cần, ngươi nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ tận toàn lực cùng ta Xuy Tuyết cơ một trận chiến là có thể." Lý Thanh Y nắm Xuy Tuyết cơ kêu gọi ra.

Trong hạp cốc, một đỏ một trắng hai cái thân ảnh điên cuồng chiến đấu, một cái ánh đao Xích Liệt như lửa, một cái kiếm quang như băng giống như sương, đánh khó phân thắng bại.

Tuyệt Địa Võ Sĩ khi nhìn đến Xuy Tuyết cơ trước tiên, tuyệt cảnh liền đã tự động mở ra, coi như là như thế, cũng chỉ là cùng Xuy Tuyết cơ đánh một cái ngang tay mà thôi.

Xuy Tuyết cơ rõ ràng là hào quang Ma Linh, hơn nữa còn là cấp S hào quang Ma Linh, cao hơn Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái cấp bậc.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tại mở ra tuyệt cảnh tình huống dưới, có thể cùng Xuy Tuyết cơ bất phân thắng bại, đã tương đương khó được.

Lý Thanh Y vẫn cho là Tuyệt Địa Võ Sĩ là cấp S, cho nên nàng thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Xuy Tuyết cơ trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, đến cũng không cảm thấy bất ngờ.

Có thể là khi nàng xuất ra một cái đặc biệt kính mắt, mang theo sau nhìn Tuyệt Địa Võ Sĩ liếc mắt, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Tuyệt Địa Võ Sĩ chỉ có cấp A? Mà lại nó là chuyện gì xảy ra? Tại sao không có phẩm chất?"

"Tuyệt Địa Võ Sĩ xác thực không có phẩm chất, bất quá hắn đã từng bị một đầu tà ký sinh qua." Lý Tu cũng không giấu diếm.

Tà thứ này, Lý Tu là theo Tây Môn Quan chỗ đó biết đến, Tây Môn Quan là theo Trường Sinh Thiên chỗ đó biết đến, Lý Thanh Y không có đạo lý không biết tà tồn tại.

"Tà vậy mà lại ký sinh tại một cái không có phẩm chất Ma Linh trên thân, này cũng có chút quái. Nếu như nói là phẩm chất tương đối thấp tà, như vậy Tuyệt Địa Võ Sĩ chỉ có cấp A tình huống dưới, cho dù có tà gia trì, cũng không có khả năng cùng Xuy Tuyết cơ chiến đến loại tình trạng này. Chỉ có hào quang tà ký sinh, mới có thể nhường một cái không có phẩm chất Ma Linh đi đến loại tình trạng này, có thể là nếu như là hào quang tà, lại làm sao lại nguyện ý ký sinh tại một cái không có phẩm chất Ma Linh trên thân. . ." Lý Thanh Y mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Lý Tu.

Nàng làm sao biết, cái kia tà là bị Lý Tu cứng rắn nhét vào Tuyệt Địa Võ Sĩ trong miệng.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm. . ." Lý Tu không muốn để cho người khác biết, hắn nắm một đầu hào quang tà kín đáo đưa cho một cái bình thường Ma Linh.

Nói đến, Lý Tu cũng là bây giờ mới biết, chính mình bắt được tà là hào quang tà, trước đó hắn cũng hoài nghi tới, chẳng qua là không quá chắc chắn.

Ma Linh đều có phẩm chất đẳng cấp, tà nếu cũng là Ma Linh, nên cũng có phẩm chất đẳng cấp mới đúng, chẳng qua là khi đó không có cách nào xác định tà phẩm chất.

Hiện tại Lý Thanh Y như thế vừa phân tích, Lý Tu cũng cảm thấy đó phải là hào quang phẩm chất tà.

Lý Thanh Y hạng gì linh tuệ, xem xét Lý Tu ánh mắt, liền đã đoán được một điểm gì đó, dở khóc dở cười nói: "Không phải là ngươi đem cái kia hào quang tà, cố gắng nhét cho Tuyệt Địa Võ Sĩ a?"

"Khục, một đầu tà mà thôi, cho ai dùng không phải dùng." Lý Tu mạnh miệng nói.

Mặc dù có đôi khi cũng nghĩ qua, nếu như tà là ký sinh tại cao cấp hơn Ma Linh trên thân, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn  bất quá đã chuyện phát sinh, không có hối hận tất yếu.

"Ngươi thật đúng là xa xỉ." Lý Thanh Y cười nói: "Tà này chủng ma linh, bản thân liền đặc biệt thưa thớt, đừng nói là hào quang tà, dù cho chẳng qua là lưu thải tà, mong muốn gặp phải một đầu cũng không dễ dàng, Trường Sinh Thiên qua nhiều năm như vậy, bắt được tà hết thảy cũng là mười bốn con, hào quang tà cũng chỉ bắt được một đầu, có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Ngươi có thể được đến một đầu hào quang tà, đây là cực chuyện may mắn, ngươi lại lấy nó ký sinh bình thường Ma Linh, xa xỉ như vậy hành vi, chỉ sợ hội trưởng đại nhân cũng làm không được."

"Nhân sinh nào có thập toàn thập mỹ, nó có thể ký sinh Tuyệt Địa Võ Sĩ, đó chính là bọn họ duyên phận, ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt." Lý Tu không để ý nói.

"Cũng đúng, hào quang tà ký sinh bình thường Ma Linh, cái kia bình thường Ma Linh cũng có thể xem như hào quang Ma Linh, đến cũng không lỗ." Lý Thanh Y nói xong nắm Xuy Tuyết cơ triệu hoán trở về: "Ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ vẫn là cấp A, này một trận chiến không có tiếp tục cần thiết  chờ hắn tấn thăng cấp S về sau, lại cùng ta Xuy Tuyết cơ một trận chiến đi."

"Cũng có thể." Lý Tu không quan trọng, coi như chẳng qua là cấp A, Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng chưa chắc sẽ thua bởi Xuy Tuyết cơ.

Bất quá Lý Thanh Y nếu để ý, vậy thì chờ về sau tái chiến cũng không muộn.

"Muốn hay không lưu cái phương thức liên lạc, này một trận chiến ta trước thiếu  chờ Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng cấp S, ta sẽ liên lạc lại ngươi." Lý Tu nghiêm trang nói ra.

Lý Thanh Y thấy Lý Tu chững chạc đàng hoàng bộ dáng, cũng là không nghĩ nhiều, nắm số di động của mình cho hắn, sau đó còn nói thêm: "Này một trận chiến trước tiên có thể thiếu, vừa rồi thí luyện huy chương ngươi đánh tính khi nào trả?"

"Trên tay của ta hiện tại không có thí luyện huy chương  chờ sau khi rời khỏi đây, ta đi mua một viên trả lại cho ngươi." Lý Tu nói ra.

"Cũng không cần phiền toái như vậy, ngươi lần trước không phải nói muốn mời ta uống một chén sao? Liền dùng rượu gán nợ đi." Lý Thanh Y căn bản cũng không để ý một cái miếng thí luyện huy chương, chẳng qua là không muốn cùng Lý Tu sinh ra quá nhiều liên quan.

"Có khả năng a, bất quá muốn uống rượu của ta, ít nhất phải là cấp A trở lên thí luyện giả mới có thể dùng." Lý Tu thử thăm dò nói ra.

"Uống ngươi một chén rượu, còn phải nói cho ngươi ta là đẳng cấp gì thí luyện giả, ngươi thật đúng là không có chút nào chịu ăn thiệt thòi." Lý Thanh Y hiểu lầm Lý Tu, lườm hắn một cái nói ra: "May mà ta so cấp A thí luyện giả cao một chút như vậy, bằng không thật đúng là ngượng ngùng uống rượu của ngươi."

"Ngươi là cấp S thí luyện giả?" Lý Tu hơi kinh ngạc, còn trẻ như vậy cũng đã là cấp S thí luyện giả, bối cảnh chỉ sợ không phải bình thường mạnh.

Ma Linh đẳng cấp có thể dùng tài nguyên chồng lên đi, thí luyện giả đẳng cấp tăng lên, đối lập liền khó khăn rất nhiều.

Xem Lý Thanh Y bộ dáng, đoán chừng nhiều lắm là cũng chính là chừng hai mươi tuổi, vậy mà đã là cấp S thí luyện giả, quả thực có chút doạ người.

"Lại cao một chút điểm." Lý Thanh Y cười như không cười nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Siêu linh?" Lý Tu lần này là thật có chút giật mình.

Thấy Lý Tu vẻ mặt như thế, Lý Thanh Y trong nội tâm cảm giác vô cùng thoải mái, không biết vì cái gì, Lý Thanh Y hết sức thích xem Lý Tu bộ dáng giật mình, cũng có lẽ là bởi vì Lý Tu đã làm nhiều lần để cho nàng giật mình sự tình đi.

"Nho nhỏ siêu linh, hẳn là có thể uống ngươi một chén rượu a?" Lý Thanh Y cố ý hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng." Lý Tu nở nụ cười.

"Vậy chúng ta trở về đi." Lý Thanh Y đang chuẩn bị muốn thổi đèn, lại bị Lý Tu ngăn cản.

"Không cần trở về, ngay ở chỗ này uống." Lý Tu nói ra.

"Nơi này?" Lý Thanh Y nhìn xem Lý Tu, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

"Đúng, chính là chỗ này, đi theo ta." Lý Tu nói xong hướng minh phòng đi đến.

Mở ra minh phòng chi môn, Lý Tu sau khi đi vào  ấn lấy môn làm một cái thủ hiệu mời: "Hoan nghênh quang lâm ta ít rượu phòng."

Lý Thanh Y hơi nghi hoặc một chút đi tới, sau đó thấy được khắp tường rượu cùng giá sách bên trong sách, hơi kinh ngạc nói ra: "Hắc Tử thành bên trong lại còn còn sót lại mê muội quốc thời đại sách cùng rượu?"

Lý Thanh Y đi theo chính mình trưởng bối, đi qua rất nhiều thí luyện chi địa, cũng đã gặp rất nhiều Ma quốc thời đại di tích, thế nhưng giống Hắc Tử thành như thế hoàn chỉnh di tích cũng ít khi thấy.

Coi như là hoàn chỉnh di tích, bên trong cũng rất khó nhìn thấy thư tịch loại hình đồ vật, lại càng không cần phải nói rượu.

Ngẫu nhiên có thể tìm tới một chút Ma quốc thời đại di vật, dù cho chẳng qua là đôi câu vài lời liền đã mười phần trân quý.

Thăm dò thí luyện chi địa Ma quốc di tích cùng khảo cổ rất tương tự, chữ viết và văn vật đều vô cùng có giá trị.

Nơi này vậy mà có nhiều như vậy sách cùng rượu, đối với hiểu rõ Ma quốc thời đại tới nói, là tương đương vật có giá trị.

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là đi tới đằng sau quầy bar mặt, sau đó theo trên kệ rượu mặt bắt đầu tuyển rượu.

Lý Thanh Y đã siêu linh, tố chất thân thể vượt xa bình thường thí luyện giả, thậm chí so với trước Hư Cảnh chi vương khả năng đều mạnh hơn, uống một chút giống Huyết Sắc vi như thế rượu, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Bất quá Lý Tu cũng không định tuyển như thế rượu cho nàng uống, mà là từ phía trên tuyển mấy bình rượu, bắt đầu tiến hành pha chế rượu điều hợp.

Mặc dù 《 bản minh kí sự 》 ở trong cũng không có liên quan tới mỗi loại Ma Linh rượu đặc tính tư liệu, cũng không có điều tửu phương pháp phối chế kỹ càng nguyên lý.

Bất quá Lý Tu căn cứ những cái kia điều tửu phương pháp cùng mình đã thấy qua mấy loại rượu, đại khái cũng có thể suy luận ra tới một ít quy luật.

Lý Tu lần này cần giọng rượu là "Ánh trăng" màu trắng ánh trăng là chủ rượu, lại phối hợp ôn nhu tình nhân và đầu ngón tay sa hai loại phụ rượu.

Theo dao động bầu rượu vung vẩy, bên trong hình như có Tinh Vân đang lưu động.

Lý Tu dao động trong chốc lát, mở ra cái nắp, nắm như nguyệt quang chảy xuôi chất lỏng đổ vào ly thủy tinh bên trong.

Rượu kia sáng trong Thanh Linh, dưới đáy có một tầng giống như Tinh Hà cát điểm ánh sáng, huỳnh quang nội liễm cũng không trương dương, dường như ánh trăng rải xuống tại trong veo mặt hồ.

"Nếm thử xem." Lý Tu nâng cốc chén đẩy lên Lý Thanh Y trước mặt.

Lý Thanh Y tầm mắt cũng không có xem chén rượu kia, mà là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Lý Tu.

Vừa rồi Lý Tu tại điều tửu thời điểm, nàng đã cảm ứng được trong rượu ẩn chứa năng lượng kỳ dị, cho nên coi như không nhìn tới chén rượu kia, nàng cũng biết này rượu chắc chắn không giống bình thường.

Nàng chẳng qua là đang suy nghĩ, muốn hay không uống xong chén rượu này, Lý Tu giọng chén rượu này đến cùng là hảo ý vẫn là ác ý.

"Này trong phòng rượu, mỗi người cả đời chỉ có một lần cơ hội nhấm nháp, nếu như ngươi không muốn uống, ta có khả năng làm thay." Lý Tu khẽ cười nói.

Lý Tu hết sức vui vẻ làm thay, nếu như Lý Thanh Y nguyện ý, chẳng khác nào là nắm chính nàng một lần cơ hội nhường cho Lý Tu, Lý Tu chiếm dụng Lý Thanh Y cơ hội, liền sẽ không lại bị minh phòng lực lượng ước thúc, có thể uống xong chén rượu này.

Có chén rượu này năng lượng, nói không chừng là có thể trực tiếp tấn thăng cấp D, không cần lại phiền toái như vậy đi đối phó trong cơ thể Ma Linh ấu thể cùng Ma Linh hồng bảo thạch.

Lý Thanh Y nhìn thẳng Lý Tu con mắt, sau một lát, đột nhiên hé miệng cười một tiếng, bưng chén rượu lên, đặt ở bên môi tinh tế thưởng thức.

Nàng không có ở Lý Tu trên thân cảm giác được ác ý, nhưng cái này cũng không hề là nàng quyết định uống xong chén rượu này nguyên nhân chủ yếu.

Nàng sở dĩ dám uống, chỗ dựa lớn nhất vẫn là thực lực bản thân, coi như đây là một chén rượu độc, Lý Thanh Y cũng có lòng tin có thể nắm độc tố khống chế lại.

Ánh trăng cửa vào, lại làm cho Lý Thanh Y hơi kinh ngạc, nàng cảm thấy một cỗ như chảy nhỏ giọt như suối chảy nhu hòa năng lượng tràn vào trong cơ thể, để cho nàng toàn thân dường như ngâm tại ôn nhu dòng nước bên trong.

Không, loại kia ôn nhu so dòng nước càng nhẹ càng nhu, dường như ánh trăng có xúc cảm, đang ở trong cơ thể của nàng chảy xuôi, tẩy đi trong cơ thể nàng dơ bẩn.

Trong bất tri bất giác, một chén ánh trăng đã bị Lý Thanh Y toàn bộ uống vào, nàng toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng bị mở ra, hơi hơi có mồ hôi chảy ra.

Những cái kia mồ hôi có chút ố vàng, tựa hồ còn có chút mùi vị khác thường, nhường Lý Thanh Y có chút xấu hổ, có thể là nàng lại không có thời gian đi xấu hổ, bởi vì lúc này nàng càng nhiều khiếp sợ hơn.

Nàng siêu linh hạn mức cao nhất, vậy mà tại tăng lên.

Đồng dạng là siêu linh, y nguyên vẫn là có phân chia mạnh yếu, chủ yếu nhất khác nhau liền là siêu linh hạn mức cao nhất.

Hạn mức cao nhất càng cao, siêu Linh hậu liền càng mạnh.

Siêu linh hạn mức cao nhất cùng cộng sinh khế nguyên phôi tố chất, phẩm chất, cùng với thí luyện giả bản thân nguyên phôi tố chất cùng thiên phú đều có quan hệ, tổng hợp đánh giá siêu linh hạn mức cao nhất tiêu chuẩn liền là tỉ lệ phần trăm.

Bình thường siêu linh, nếu như ngay cả sáu mươi phần trăm hạn mức cao nhất đều không đạt được, cái kia chính là thuộc về bất nhập lưu.

Miễn cưỡng có thể đi đến sáu mươi phần trăm, coi như là như thường siêu linh.

Nếu như có thể đi đến hoặc là vượt qua tám mươi phần trăm, cái kia chính là siêu linh bên trong nhất lưu.

Trước mắt siêu linh hạn mức cao nhất có thể đi đến chín mươi phần trăm thí luyện giả, tại Trường Sinh Thiên bên trong cũng không nhiều, Lý Thanh Y chính là một cái trong số đó.

Siêu linh hạn mức cao nhất đi đến 95% về sau, Lý Thanh Y tiếp tục sử dụng đại lượng tài nguyên, có thể là siêu linh hạn mức cao nhất liền không còn có tăng lên qua, Lý Thanh Y vẫn cho là 95% đã là cực hạn của nàng.

Không nghĩ tới uống qua một chén này ánh trăng về sau, nàng đã rất lâu không có động tĩnh siêu linh hạn mức cao nhất vậy mà tăng lên..