Chương 179: Hồng bảo thạch Ma Linh

Chương 179: Hồng bảo thạch Ma Linh

"96%. . . 97%. . . Vậy mà đề cao hai điểm hạn. . ." Lý Thanh Doãn trừng mắt, mặt mũi tràn đầy tư nghị.

Mà biết, Lý Thanh Doãn đã sử dụng ba khối siêu Linh bảo thạch, khối thứ nhất siêu Linh bảo thạch nhường thuận lợi siêu linh, siêu linh hạn một phần trăm.

Khối thứ hai siêu linh bảo thạch siêu linh hạn đi đến chín mươi phần trăm, cũng không cách nào tăng lên nữa về sau sử dụng.

Khối thứ ba siêu linh bảo thạch siêu linh hạn đạt đến 95% lần nữa dừng lại trưởng thành về sau.

Kết quả khối thứ ba siêu Linh bảo thạch không có bất cứ tác dụng gì, hạn y nguyên còn chỉ 95% rốt cuộc không có tăng trưởng.

Hiện uống một chén rượu, vậy mà đề cao hai điểm siêu linh hạn, nhường đơn giản không thể tin được.

Mà lại Lý Thanh Doãn dùng cảm giác được, chén rượu kia, hỗn hợp có nhiều loại thuộc tính năng lượng, sao mạnh hơn nhiều thuộc tính năng lượng, vậy mà không có xung đột, ngược lại cường hóa siêu linh hạn, nhường khó có thể tưởng tượng.

"Rượu gì?" Lý Thanh Doãn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Ánh trăng." Lý Tu một bên thu thập dụng cụ pha rượu một bên nói.

"Bình thường rượu?" Lý Thanh Doãn nghĩ biết tên, mà rượu vì sao lại ủng dạng mạnh hiệu quả.

"Dĩ nhiên rượu, chuyên môn cho giọng rượu." Lý Tu cười.

Lý Thanh Doãn giật mình, nửa ngày mới cười khổ: " liền có thể nói chuyện cẩn thận sao?"

"Làm sao không có nói chuyện cẩn thận? Xem, rượu rất bình thường, ngoại trừ vì đặc biệt điều chế rượu bên ngoài, nó cũng không có chỗ gì đặc biệt." Lý Tu cười nói.

Lý Thanh Doãn chút im lặng: "Được a, nói nó rất bình thường, cái kia cũng rất bình thường đi, giống loại bình thường rượu, có thể điều chế gió, hỏa, Lôi Tam loại thuộc tính sao?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Chỉ sợ điểm khó khăn." Lý Tu trầm ngâm.

Theo hiện mở ra rượu xem, tạm còn không có phát hiện ủng gió, hỏa, Lôi Tam loại thuộc tính Ma Linh rượu, không có rượu tự nhiên là có thể giọng.

"Chén rượu tình nhớ, ngày sau nhất định còn." Lý Thanh Doãn nói.

"Đã cho trợ giúp, giúp điều tửu hẳn là, thiếu cái gì, cũng thiếu cái gì." Lý Tu lắc đầu.

"Sự kiện trước tiên nói, có thể khả năng giúp đỡ điều một chén ủng gió, hỏa, Lôi Tam thuộc tính rượu, điều kiện theo mở." Lý Thanh Doãn liền vội hỏi.

Lý Tu nói điểm khó khăn

Nhưng không nói có thể điều, lý giải làm, tự nhiên là có thể điều, chỉ khó khăn.

"Thật rất tốt ý tứ, hiện điều." Lý Tu lắc đầu.

"Vì cái gì điều? Nếu như khó khăn gì, để giúp giải quyết." Lý Thanh Doãn vội vàng truy vấn, quan hệ đến Bạch Huỳnh có thể có thể thành công siêu linh.

"Giúp, mà lại coi như điều cũng vô dụng, bên trong rượu, mỗi đều chỉ có thể uống một chén, đã uống, có thể lại uống chén thứ hai." Lý Tu nói.

"Uống." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói: "Nếu như có thể, thỉnh giúp bằng hữu điều một chén phong hỏa Lôi Tam thuộc tính rượu, dùng giao bất kỳ giá nào. Nếu như cần, dùng dùng siêu Linh bảo thạch thanh toán tiền thưởng."

"Bất kỳ điều kiện gì đều dùng sao?" Lý Tu đánh giá Lý Thanh Doãn cái kia khỏe đẹp cân đối dáng người, trầm tư nói.

". . . Muốn làm gì. . ." Lý Thanh Doãn khuôn mặt đỏ lên, hơi hơi chút tức giận, nhưng để tránh chính mình hiểu sai ý, còn hỏi một câu.

"." Lý Tu nói.

"Chảy. . ." Lý Thanh Doãn xoay người rời đi, nghĩ lại để ý tới Lý Tu.

"Ký kết, trở thành Ma Linh thi đấu phát ngôn, cái gì chảy?" Lý Tu cười hỏi.

Lý Thanh Doãn nghe vậy dừng bước, mới biết chính mình tựa hồ hiểu lầm.

"Có ý tốt. . . Còn tưởng rằng. . ." Lý Thanh Doãn một gian chút biết nên nói như thế nào mới tốt.

"Coi là đối thân thể ý nghĩ đúng không?" Lý Tu mỉm cười.

"Đối lên. . ." Lý Thanh Doãn chút xấu hổ.

"Phải nói đối lên, thế nào nam ưa thích mỹ nữ, không ý nghĩ gì mới như thường, quân tử thích chưng diện, lấy chi, dùng tiền mua hiếm có." Lý Tu nhếch miệng nói.

Lý Thanh Doãn đều chút choáng váng, chưa từng đúng không không chút kiêng kỵ nói loại lời, một gian nhường chút chân tay luống cuống, biết nên nói cái gì.

"Hồi suy nghĩ một chút, nếu như nguyện ý làm Ma Linh thi đấu phát ngôn, ký một là kỳ ba năm hợp đồng, hợp đồng bao quát Xuy Tuyết cơ, trong ba năm, có thể tham gia trừ Quang Chi Thành Ma Linh thi đấu bên ngoài cái khác bất luận cái gì Ma Linh tranh tài, còn phối hợp đập tuyên truyền quảng cáo chờ chút. . . Kỹ càng chi tiết, sẽ để cho chuẩn bị một phần hợp đồng cho xem. . ." Lý Tu nói.

". . . Suy nghĩ một chút. . ." Lý Thanh Doãn ánh mắt phức tạp nhìn Lý Tu liếc mắt, xoay người minh phòng.

Lý Thanh Doãn rời đi Hắc Tử thành về tới chỗ ở về sau, Bạch Huỳnh chút nghi ngờ hỏi: "Làm sao hiện mới hồi trở lại?"

Lý Thanh Doãn nắm nay gặp được Lý Tu sự tình nói một lần, dù sao quan hệ đến Bạch Huỳnh có thể hay không siêu linh, Lý Thanh Doãn không có nửa điểm giấu diếm.

"Rượu kia thật thần kỳ như thế sao? Sẽ lừa đảo a?" Bạch Huỳnh dám tin tưởng hỏi.

"Đã tự mình nghiệm chứng, một chén rượu liền để siêu linh hạn tăng lên 2 điểm, hẳn là biết, 2 điểm ý vị như thế nào, làm được giả." Lý Thanh Doãn nói.

"Lần nói mời uống rượu, sẽ liền uống loại quán bar?" Bạch Huỳnh chút hối hận, sớm biết như thế, lần đáp ứng Lý Tu, nói định liền đã giải quyết tự thân vấn đề.

"Hẳn là." Lý Thanh Doãn gật đầu.

"Thích hợp." Bạch Huỳnh đột nhiên nói.

"Cái gì thích hợp? rượu không có vấn đề, đã thử." Lý Thanh Doãn nói.

"Nói rượu, nói, điểm thích hợp, làm sao cảm giác điểm là lạ." Bạch Huỳnh đánh giá Lý Thanh Doãn nói.

Lý Thanh Doãn giật nảy mình, liền vội vàng nói: "Thế nào cái gì thích hợp, mới là lạ."

"Quả nhiên thích hợp, làm sao sao đạm định, bình tính cách một dạng. Đàng hoàng giao phó, ngoại trừ mới vừa nói điều kiện bên ngoài, cái kia Quang Chi Thành chủ còn điều kiện khác?" Bạch Huỳnh nhìn chằm chằm Lý Thanh Doãn hỏi.

"Không, thật không có." Lý Thanh Doãn liền vội vàng lắc đầu.

"Hừ, quả nhiên vấn đề, nổi lên ý đồ xấu, đối cái gì ý đồ, nam đều một tính tình, tuyệt đối đừng vì đáp ứng cái gì vô sỉ điều kiện. . ." Bạch Huỳnh càng phát giác vấn đề.

"Thật không có. . . Nói quân tử thích chưng diện, lấy chi, dùng tiền mua hiếm có. . ." Bạch Huỳnh hiểu rõ, Lý Thanh Doãn thấy giấu diếm, đành phải nắm Lý Tu nói những lời kia giảng.

"Cái kia hỗn đản. . . Nắm bạch chơi nói như vậy vàng thật không sợ lửa. . ." Bạch Huỳnh nghe nghiến răng nghiến lợi.

"Cái gì bạch chơi, điên rồi, nói cái gì ăn nói khùng điên đâu?" Lý Thanh Doãn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bạch Huỳnh mới ý thức tới mình vấn đề, cười: "Nói kia cái gì, ý tứ. . . Ngược lại Quang Chi Thành chủ cái kia hỗn đản liền tốt, lý, xem căn bản là điều ba thuộc tính rượu, muốn tay không bắt cướp đây."

"Một phần vạn thật có thể đâu?" Lý Thanh Doãn nói.

"Dù như thế nào đều có thể đáp ứng điều kiện, đường đường trường sinh hội trưởng thiên kim, bán mình ba năm làm cái gì phát ngôn, cái kia giống kiểu gì." Bạch Huỳnh nói.

"Cái gì bán mình, chỉ đập chút tuyên truyền chiếu video, liền có thể đổi lấy siêu linh cơ hội, cũng tính là gì." Lý Thanh Doãn nói.

"Ngốc a, Quang Chi Thành chủ liền một đầu khoác lên da dê Hôi Lang, ai ngờ vỗ vỗ sẽ đập ở đâu, chỉ ngon dê béo, nam đều muốn ăn, ngàn vạn có thể dê vào miệng sói tự chui đầu vào lưới." Bạch Huỳnh liền vội vàng nói.

Lý Thanh Doãn cười khúc khích: "Người nào dê người nào sói còn nói định đây."

Lý Thanh Doãn vốn cho là Lý Tu nay liền sẽ liên hệ, kết quả chờ đến muộn, Lý Tu cũng không có gọi điện thoại hoặc là gửi tin tức.

Lý Tu hiện không có ở giữa liên hệ Lý Thanh Doãn, đang vì chính mình tấn thăng cấp D làm chuẩn bị cuối cùng.

Gian phòng bên trong, cái kia viên tinh quang hồng bảo thạch, bị Lý Tu bóp giữa ngón tay, hai mắt biến thành quỷ dị trắng bệch, mi tâm mơ hồ lộ ra bạch quang.

Ma Linh bảo thạch nói cho cùng, liền linh thức mạnh đến trình độ nhất định loại, một loại nào đó hoàn cảnh đặc định, tử vong hoàn thành chủng linh thuật, linh thức cùng bảo thạch kết hợp, tạo thành cơ thể sống mới bảo thạch Ma Linh.

Nếu như không có cái thế vương nơi đó học được chủng linh thuật chi, Lý Tu đối với chủng linh hiểu rõ, cái kia một chút biện pháp cũng không có.

Hiện đã hiểu chủng linh thuật nguyên lý, sự tình liền dễ làm nhiều.

Nếu Ma Linh bảo thạch ở giữa có thể lẫn nhau thôn phệ đối phương năng lượng, như vậy Lý Tu chỉ cần nắm một khỏa Tinh Quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh mạnh lên, sau đó lại nắm tinh quang hồng bảo thạch nuốt, liền dùng đem thân thể hóa thành một cổ trùng bình, để nó bên trong lẫn nhau thôn phệ đối phương năng lượng, liền dùng giải quyết vấn đề.

Lý Tu nắm tinh quang hồng bảo thạch thiếp trán của mình, để cho mình cơ hồ thực hóa linh thức, từng tia tràn vào tinh quang hồng bảo thạch bên trong.

Lý Tu nắm chủng linh thuật linh hoạt vận dụng kết quả, nắm chính mình linh thức lực lượng trực tiếp trồng vào tinh quang hồng bảo thạch bên trong, dùng cái này thôn phệ, đồng hóa, tráng tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh.

Loại phương pháp cũng chỉ Lý Tu có thể sử dụng, thế gian có thể vượt dây kia đầu, nhường linh thức mạnh đến loại cấp độ, mắt cũng chỉ Lý Tu một mà thôi.

Đừng nói linh thức, coi như Ma Trang Sư linh thức, cũng có thể mạnh đến dùng ly thể thấu vật trình độ.

Lý Tu mặt không thay đổi đứng nơi đó, cảm thụ được chính mình linh thức xâm nhập tinh quang hồng bảo thạch, đồng thời bị tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh hấp thu trình.

Làm linh thức xâm nhập tinh quang hồng bảo thạch về sau, Lý Tu vậy mà dùng rõ ràng cảm ứng được nội bộ Ma Linh cất.

Mặc dù chỉ có thể cảm ứng được nó tồn, biết đến cùng một loại gì dạng Ma Linh, theo ý chí của nó mạnh yếu xem, hẳn là một tương đương mạnh bảo thạch Ma Linh.

Lý Tu đoạn nắm chính mình linh thức đưa vào cho bảo thạch Ma Linh hấp thu, để nó thỏa thích hấp thụ linh thức tráng chính mình.

Lý Tu làm sự tình, tựa như pha loãng cổ quyền một dạng, bảo thạch Ma Linh nguyên bản trăm phần trăm cổ phần khống chế, thôn phệ hấp thu bản thân nó kém nhiều linh thức về sau, nó cổ quyền liền bị pha loãng đến năm mươi phần trăm.

Lý Tu linh thức hạng gì mạnh, dùng nắm gấp hai, gấp ba, thậm chí gấp mười lần linh thức đầu nhập hắn, dần dần, bảo thạch Ma Linh liền thành khôi lỗi, Lý Tu biến thành bảo thạch Ma Linh thực tế khống chế.

Cũng không hoàn toàn khống chế Ma Linh bảo thạch, Lý Tu liền thả tinh quang hồng bảo thạch, chính mình cũng dừng lại đường khôi phục như thường.

Nhìn thoáng qua tinh quang hồng bảo thạch, Lý Tu cười khổ tự lẩm bẩm: "Nguyên còn muốn lấy có thể có thể sử dụng linh thức chủng linh thuật, nắm bình thường bảo thạch cải tạo thành Ma Linh bảo thạch, hiện xem lại đi, nguyên chủng linh thuật cần vẻn vẹn linh thức, còn những vật khác, nếu như linh thức thật hoàn toàn xâm chiếm đồng hóa bảo thạch Ma Linh, cái kia bảo thạch Ma Linh cũng là phế đi."

Lý Tu liền cảm ứng được vấn đề, cho nên mới đồ dừng lại, cũng không có để cho mình linh thức hoàn toàn thay thế bảo thạch Ma Linh, bằng không viên tinh quang hồng bảo thạch bị mở bung ra.

Mặc dù không có thể hoàn toàn khống chế tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh, nó dù sao hấp thu Lý Tu một chút linh thức, đã cùng Lý Tu sinh ra đặc thù liên hệ, Lý Tu cũng có thể thông chính mình linh thức ảnh hưởng nó, đến cũng đủ.

Chi cái thế vương cho chủ ý, đến cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ Lý Tu cần hi sinh cái khác sinh mệnh, chỉ cần giao một chút linh thức liền dùng.

Nhìn thoáng qua tay tinh quang hồng bảo thạch, Lý Tu trực tiếp đem hắn nuốt vào bụng.

Bởi vì viên tinh quang hồng bảo thạch bên trong Lý Tu linh thức, Lý Tu dùng cảm ứng được, tinh quang hồng bảo thạch tiến vào trong cơ thể về sau, lập tức liền đồ vật gì theo bốn phương tám hướng đem nó bao bọc lên.

Vật kia tựa như một siêu cấp cường lực hút Trần khí, điên cuồng nghiền ép mút vào, tựa hồ nắm vật gì đó theo tinh quang hồng bảo thạch bên trong kéo ra.

Kỳ quái, bị rút ra đồ vật, tức bảo thạch Ma Linh năng lượng, cũng bảo thạch Ma Linh linh hồn.

Lý Tu một gian cũng hiểu rõ, bị rút đi đến cùng cái gì.

Khái dùng phán đoán, làm việc hẳn là Ma Linh ấu thể.

Theo loại kia vật chất bị rút ra, tinh quang hồng bảo thạch vậy mà dần dần hòa tan, biến thành chất lỏng.

Mãi đến loại kia vật chất hoàn toàn bị rút ra về sau, đã hóa thành chất lỏng tinh quang hồng bảo thạch, bắt đầu một lần nữa ngưng kết, đồng thời thẩm thấu Lý Tu thân thể, hướng về ngón tay vị trí rời rạc mà.

Lý Tu biết, hẳn là liền Ma Linh bảo thạch hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn trình.

Kỳ quái, chi cái kia viên hồng bảo thạch Ma Linh, làm sao một mực không biết.

Hiện tình huống Lý Tu dự liệu chút một dạng, xem Ma Linh ấu thể cũng không có cái kia hồng bảo thạch Ma Linh phát sinh xung đột.

Đang lúc Lý Tu nghi ngờ về sau, lại đột nhiên cảm giác lại đồ vật gì vậy mà dây dưa kéo lại hóa thành thể lỏng tinh quang hồng bảo thạch.

Lý Tu cảm ứng được một hung lệ cực điểm ý thức, đang điên cuồng dây dưa thôn phệ tinh quang hồng bảo thạch.

Lập tức hiểu rõ, hẳn là liền chi cái kia viên Ma Linh hồng bảo thạch, nó sớm đã bị Ma Linh ấu thể rút đi loại kia vật chất, biến thành thể lỏng.

Biết nguyên nhân gì, nó biến thành thể lỏng về sau, cũng không có tiếp tục hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn, mà phân tán ẩn giấu đi trong cơ thể, cho nên mới tìm tới nó tồn.

Bây giờ bị tinh quang hồng bảo thạch chỗ dụ hoặc, cuối cùng kềm chế, nghĩ thôn phệ hết tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh.

Còn tốt tinh quang hồng bảo thạch Ma Linh Lý Tu linh thức gia trì, tinh quang hồng bảo thạch bên trong Ma Linh cũng yêu bất lực kẻ yếu.

Hai bảo thạch Ma Linh Lý Tu trong thân thể điên cuồng dây dưa thôn phệ, rất nhanh Lý Tu kinh ngạc phát hiện, bị rót vào linh thức tinh quang hồng bảo thạch Ma Linh, lại còn chống đỡ cái kia hồng bảo thạch Ma Linh.

"Thật là lợi hại Ma Linh!" Lý Tu chú ý hiện quan sát, trực tiếp nắm Tà Linh bài Cấm Kỵ Chi Thương đều cho triệu hoán.

Cái bàn mặt đã trưng bày hai đống bảo thạch, một đống bảo thạch tinh khiết Lam Bảo thạch, một đống bảo thạch một nửa hồng bảo thạch một nửa Lam Bảo thạch.

Lý Tu nắm Cấm Kỵ Chi Thương thả cái kia một đống Lam Bảo thạch mặt, sau đó đem Tà Linh bài thả đỏ Lam Bảo thạch nửa này nửa kia cái kia một đống mặt.

Cấm Kỵ Chi Thương Tà Linh bài ngừng lại phun toả hào quang, bảo thạch năng lượng, cấp tốc chảy hướng hai cộng sinh khế.

Tà Linh bài chính diện dây đỏ mặt trái lam tuyến đều sáng lên lên, Cấm Kỵ Chi Thương hấp thu Lam Bảo thạch năng lượng về sau, thân thương huyết văn cũng dần dần do đỏ chuyển Lam, hai cộng sinh khế hào quang đều càng càng mạnh.

"Nhanh lên a!" Lý Tu cảm giác trong cơ thể tinh quang hồng bảo thạch Ma Linh càng càng đi, sắp bị hoàn toàn thôn phệ, nội tâm chút lo lắng.

Hiện cũng không có biện pháp gì khác, tinh quang hồng bảo thạch thừa nhận rồi nhiều linh thức, bằng không nếu như lại nhiều gia trì một chút linh thức, nói định liền có thể thủ tiêu hồng bảo thạch Ma Linh, hiện lại chỉ có thể ráng chống đỡ, cũng ủng hộ lâu.

Tạp sát! Tạp sát!

Bị hút đi năng lượng hồng bảo thạch Lam Bảo thạch, vừa tiếp xúc với một phá toái, cộng sinh khế hào quang cũng càng càng mạnh, Cấm Kỵ Chi Thương Tà Linh bài đều lay động.

Lý Tu có thể cảm giác được, nó sắp đột phá rồi.

Bành

Hai kiện cộng sinh khế mặt bảo thạch đột nhiên đều nổ tung, Cấm Kỵ Chi Thương Tà Linh bài hóa thành hai lưu quang, về tới Lý Tu bên trong thân thể.

Lý Tu vui nhìn, Cấm Kỵ Chi Thương Tà Linh bài trong thân thể phóng thích năng lượng, cường hóa thân thể, tấn cấp dấu hiệu.

Không bao lâu, Lý Tu đột nhiên cảm giác được cộng sinh khế thả ra năng lượng, lại bị đồ vật gì cho hút.

"Không xong!" Lý Tu sắc mặt biến hóa.

Tinh quang hồng bảo thạch Ma Linh đã hoàn toàn cảm ứng được, hẳn là bị cái kia hồng bảo thạch Ma Linh triệt để cắn nuốt hết.

Hiện hồng bảo thạch Ma Linh đang thôn phệ cộng sinh khế thả ra năng lượng, giữ nhà băng liền vô pháp tấn thăng cấp D thủ phạm.

Lý Tu rõ ràng đã biết chuyện gì xảy ra, lại vô lực ngăn cản, chỉ trơ mắt nhìn năng lượng bị hút đi, lại một chút biện pháp đều không.

Năng lượng bị hút đi, Lý Tu cũng mất tấn thăng cấp D cơ hội, đang lúc ảo não về sau, lại đột nhiên cảm giác đồ vật gì tuôn hướng ngón tay.

Óng ánh giống như máu chất lỏng màu đỏ theo làn da thẩm thấu, ngón tay mặt ngưng tụ dây dưa, dần dần biến thành một chiếc nhẫn hình dạng.

Chỉ cùng chi những Ma Linh đó chiếc nhẫn chút cùng, chi Ma Linh chiếc nhẫn đều một thuần túy vòng, không có cái gì nổi lên hoặc là lõm, cũng không có bất kỳ trang sức gì.

Một viên Ma Linh chiếc nhẫn, hình dáng càng giống khảm nạm lấy bảo thạch chiếc nhẫn, chiếc nhẫn nổi lên bảo thạch, cũng khảm nạm, mà lại cùng chiếc nhẫn một thể, giống như huyết sắc kết tinh điêu khắc mà thành.

Cái kia bảo thạch, lấy tinh quang hồng bảo thạch mét hình chữ tinh đường, chỉ tinh đường vậy mà Huyết Nhất dạng màu đỏ..