Chương 180: Dưới trời sao đợi gả tân nương

Chương 180: Dưới trời sao đợi gả tân nương

Lý Tu còn không có kịp cảm ứng Ma Linh chiếc nhẫn bên trong Ma Linh tin tức, lại đột nhiên cảm giác trong thân thể phát sinh lật đổ biến hóa.

Một sợi ánh sáng mục đích bản thân bên trong thân thể bắt đầu bùng cháy, toàn thân tế bào tựa như đều bị nhen lửa, tản ra trong suốt quang.

"Tấn thăng!" Lý Tu cảm giác phát lên rơi lợi hại, mới vừa rồi còn coi là công uổng phí, không nghĩ tới đảo mắt hồng bảo thạch biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, cũng thành công tấn thăng đến cấp D.

Hai cộng sinh khế đều cuồn cuộn đoạn địa bùng nổ quang năng, cùng Lý Tu tự thân quang năng tạo thành cộng minh, ba loại ánh sáng có thể đẩy lấy Lý Tu thân thể hai cộng sinh khế bản thể đoạn địa thuế biến.

Làm thân thể cộng sinh khế hoàn thành thuế biến về sau, Lý Tu cộng sinh khế cùng tấn thăng đến cấp D.

Lý Tu: Thí luyện giả.

Phẩm chất: Cực quang.

Nguyên phôi tố chất: 2.1.

Đẳng cấp: D.

Cộng sinh khế: Tà Linh Bài, Cấm Kỵ Chi Thương.

Phú kỹ năng: Quang Chi Chung Cực (hai mươi phần trăm) nhất thể song sinh (song sinh biến) thất cấm kị chi sát, thất cấm kị cái chết.

. . .

Tà Linh Bài: Cộng sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 2.1.

Đẳng cấp: D.

Phú kỹ năng: Nhất thể song sinh (song sinh biến).

Cấm Kỵ Chi Thương: Cộng sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 2.1.

Đẳng cấp: D.

Phú kỹ năng: Thất cấm kị chi sát, thất cấm kị cái chết.

Lý Tu nghiên cứu một, phát hiện chỉ Cấm Kỵ Chi Thương vẫn tính như thường, tấn thăng đẳng cấp về sau nhiều một phú kỹ năng.

Chính mình Quang Chi Chung Cực sau khi tấn thăng, cũng không có lĩnh ngộ mới phú kỹ năng, chỉ đằng sau nhiều một trăm điểm so. Tà Linh Bài tấn thăng về sau, vậy mà cũng không có mới phú kỹ năng, chỉ nguyên bản nhất thể song sinh phú kỹ năng

Đằng sau nhiều một đôi sinh biến chú giải.

Quang Chi Chung Cực tỉ lệ phần trăm, Lý Tu còn biết đến cùng có ý tứ gì, tin tức giờ cũng không có nói rõ lí do.

Nhưng Tà Linh Bài nhất thể song sinh phía sau song sinh biến chú giải, lại làm cho Lý Tu chút kinh ngạc.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Cấm Kỵ Chi Thương hiện tay phải, nhìn lên cũng không có biến hóa, ngọc trắng giống như xương thân thương mặt che kín huyết sắc hoa văn.

Lý Tu tay trái một trận, vậy mà lại một thanh Cấm Kỵ Chi Thương hiện tay trái, cơ hồ cùng tay phải Cấm Kỵ Chi Thương giống như đúc, chỉ đem Cấm Kỵ Chi Thương mặt hoa văn màu lam.

Liền Tà Linh Bài song sinh biến năng lực, dùng hóa thành một cái khác nắm cộng sinh khế bộ dáng, chỉ bộ dáng một dạng, liền Cấm Kỵ Chi Thương có khả năng lực cũng đều toàn bộ ủng.

Cấm Kỵ Chi Thương ngoại trừ giết đánh bên ngoài, lại nhiều vừa chết đánh, chết đánh tư liệu viết đồng dạng chút ý tứ.

Thất cấm kị cái chết: Chết đánh dùng chuyển hóa năng lượng phục hồi như cũ bị hao tổn vật chất.

"Chuyển hóa năng lượng phục hồi như cũ bị hao tổn vật chất, ý tứ liền trị liệu vết thương a?" Lý Tu cảm giác mình cộng sinh khế con đường điểm thích hợp a, muốn trở thành giống như Sở Quân vú em a.

"Có thể có thể phá hư lực kỹ năng a!" Lý Tu chút im lặng.

Không có khảo thí chết đánh năng lực, Lý Tu trước nghiên cứu một cương vừa lấy được Ma Linh.

Tinh không đợi gả tân nương: Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp E.

Phẩm chất: Cực quang.

Nguyên phôi tố chất: 1.

Phú kỹ năng: Áo cưới.

"Cực quang. . ." Lý Tu chút mắt trợn tròn, trừ mình ra, nhìn thấy đệ nhất cực quang phẩm chất sinh vật.

Thuộc tính nhìn lên đến hết sức cực phẩm, cấp E liền ủng phú kỹ năng, cũng chỉ Hắc Tử Ma Vương chủng phú.

Phú kỹ năng "Áo cưới" cái gì quỷ, Lý Tu nghĩ rõ ràng phú kỹ năng cái gì dùng.

Nắm tinh không đợi gả tân nương triệu hoán, chỉ thấy tay Ma Linh chiếc nhẫn hồng quang lóe lên liền tan biến thấy.

"Phu. . . Quân. . ." Một quỷ dị giọng nữ âm, phảng phất theo U Minh truyền hư vô mờ mịt.

Lý Tu con mắt trừng, biểu tình kia thật như là thấy quỷ.

Mặt, nổi trôi một tóc tai bù xù Hồng Y nữ quỷ, trôi nổi không, trần trụi hai tay hai chân đều quỷ dị buông thõng, cúi đầu, thật dài mái tóc màu đen giống như thác nước rủ xuống, quái dị cản mặt, giống Trinh Tử một dạng che lại khuôn mặt.

". . . Thế nào cái gì đợi gả tân nương. . . Phân biệt liền đợi gả tân nương Trinh Tử a. . ." Lý Tu cảm giác tê cả da đầu, sao đồ vật bồng bềnh mặt, còn nơi đó gọi phu quân.

Nhường Lý Tu sinh ra một loại ảo giác, tựa như nữ quỷ kéo địa ngục làm một đôi Quỷ Phu vợ giống như.

"Bề ngoài mặc dù kém một chút, có lẽ sức chiến đấu đủ mạnh đâu? Ma Linh đồ vật, lớn lên đẹp mắt vô dụng, then chốt còn xem năng lực. Khó được cực quang Ma Linh, sức chiến đấu khẳng định phá trần." Lý Tu lấy lại bình tĩnh, từ an ủi.

Lý Tu quyết định mang theo giết Ma Linh thử nghiệm, Vu Tiên nắm đợi gả tân nương cho thu hồi trở lại, sau đó Thí Luyện Chi Môn.

"Chỗ nào?" Sở Quân vừa mới hồi trở lại, vừa vặn đụng phải môn Lý Tu.

Lý Tu thấy Sở Quân, ngừng lại nhãn tình sáng lên, cười híp mắt nói: "Hắc Tử thành giết Ma Linh, cùng một chỗ?"

"Dùng a, phải xem không có vận khí ngẫu nhiên đến phiếu ra trận." Sở Quân cười.

"Không có thí luyện huy chương?" Lý Tu hỏi.

"A, nhưng ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, thí luyện huy chương cũng vô dụng thôi." Sở Quân nói.

"Chỉ chịu thí luyện huy chương, phiếu ra trận bao thân." Lý Tu mặt nụ cười càng sáng lạn hơn.

"Thí luyện huy chương khẳng định không có vấn đề, đến cùng làm sao làm đến phiếu ra trận đâu?" Sở Quân chút nghi ngờ hỏi.

"Cùng là được rồi." Lý Tu mang theo Sở Quân đến Thí Luyện Chi Môn, sau đó học Lý Thanh Doãn dáng vẻ, nhường Sở Quân nắm thí luyện huy chương khảm nạm.

Một lần đi lại một lần nữa, vận khí tương đương cùng, đến khối thứ bốn thí luyện huy chương về sau, môn quang văn liền hiện loại kia đặc thù hình dáng.

"Tốt, tiến vào đi." Lý Tu nói xong chính mình đi trước tiến vào.

Sở Quân nửa tin nửa ngờ theo sát tiến vào, thông mê cung hắc ám về sau, ban thưởng chi quả nhiên hiện phiếu ra trận.

" dạng cũng được, làm sao làm được? Bên trong cái gì kỹ xảo, nhanh dạy một chút." Sở Quân tròng mắt đều nhanh trừng.

Lý Tu cũng giấu diếm, nắm nhận biết phiếu ra trận phương pháp nói cho Sở Quân.

"Lại còn dùng dạng chơi, sớm biết liền dùng lãng phí nhiều như vậy ở giữa xoạt phiếu ra trận." Sở Quân nói.

Lý Tu nghĩ thầm: "Loại cách chơi cũng là chút thổ hào dùng dùng  bình thường người nào bỏ được dạng chơi a."

Hai đến Hắc Tử thành, nội thành không thấy hắn, đoán chừng thí luyện giả, coi như ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, cũng chọn món đồ kia.

Coi như lựa chọn, cầm lấy khế cũng vô dụng.

Về sau thí luyện giả dần dần nhiều nổi lên, khẳng định sẽ càng càng nhiều tiến vào Hắc Tử thành, đến về sau Hắc Tử thành liền náo nhiệt.

Hắc Tử Ma hiện về sau, Sở Quân đang triệu hoán Ma Linh chiến đấu, lại bị Lý Tu ngăn lại: "Đừng vội, gần nhất được một đầu mới Ma Linh, trước hết để cho thử một chút mới Ma Linh năng lực."

"Lại mới Ma Linh, gia hỏa đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, từ nơi nào lấy tới sao nhiều Ma Linh?" Sở Quân gương mặt hâm mộ đố kỵ hận.

Lý Tu lý, nắm đợi gả tân nương triệu hoán.

"Phu. . . Quân. . ." Đợi gả tân nương về sau, lập tức âm trầm kêu một tiếng.

Nắm Sở Quân giật nảy mình: " cái gì đồ vật? Làm sao làm một Trinh Tử. . . Đồ vật thân làm sao không có quang. . . Bình thường Ma Linh sao?"

"Bình thường Ma Linh? Cái gì ánh mắt, đừng nhìn bề ngoài tốt, chiến lực tuyệt đối vượt qua tưởng tượng." Lý Tu bĩu môi nói.

"Sao mạnh sao? Thấy thế nào a?" Sở Quân trái xem phải xem, cũng không đối xử gả tân nương lợi hại gì chỗ.

Thân liền lưu thải quang văn đều không, tựa như một mặc vào Hồng Y Trinh Tử một dạng, ngoại trừ có thể bồng bềnh không nhìn một chút mạnh chỗ, cái khác một điểm chỗ đặc biệt đều xem.

"Biết cái gì gọi là giả heo ăn thịt hổ sao? Biết cái gì gọi là thâm tàng sương sao? Nói, đọc thêm nhiều sách, xem Ma Linh có thể chỉ nhìn bề ngoài, hiểu đến tán thưởng nội hàm." Lý Tu mỉm cười nói.

Bên kia Hắc Tử Ma đã, Lý Tu lập tức mệnh lệnh đợi gả tân nương nghênh chiến.

Lý Tu đối đi đợi gả tân nương còn rất chờ mong, tuy nói nhìn lên điểm dọa, chỉ sức chiến đấu đủ mạnh, cái khác cái gì đều vấn đề.

Làm duy nhất cực quang Ma Linh, Lý Tu dự định về sau tài nguyên về sau, còn ưu tiên bồi dưỡng.

Mắt thấy Hắc Tử Ma xông, tiếp thu được chiến đấu mệnh lệnh đợi gả tân nương lại tựa hồ như không có phản ứng gì.

Xem cái kia khẽ động động trấn định bộ dáng, chắc hẳn chờ cái kia Hắc Tử Ma, sau đó nhất kích giết địch.

"Làm sao công kích đâu? Một cái tay bắt lấy Hắc Tử Ma cổ, nắm Hắc Tử Ma cổ vặn gãy; còn trực tiếp há miệng, miệng há đến tư nghị mức độ, sương miệng đầy răng nanh, trực tiếp nắm Hắc Tử Ma đầu cắn. . ." Lý Tu chính tâm tính toán về sau, đột nhiên thấy đợi gả tân nương động.

Đợi gả tân nương thân hình lóe lên, lập tức liền tan biến thấy.

Sở Quân Lý Tu đều bị tốc độ giật nảy mình, đều trừng mắt nhìn về phía Hắc Tử Ma, nghĩ xem rốt cục làm sao làm chết Hắc Tử Ma.

Lại không Hắc Tử Ma bên kia phát hiện đợi gả tân nương bóng dáng, cho phép cảm giác kỳ quái, làm sao một con liền tan biến gặp.

"Đợi gả tân nương lại còn ẩn thân năng lực, năng lực sai a, đơn giản liền BUG." Lý Tu tâm mừng thầm.

Đột nhiên, một âm trầm giọng nữ âm Lý Tu sau lưng vang lên: "Thiếp. . . Đợi gả chi thân. . . Trừ phu quân bên ngoài dám để cho đụng chạm. . . Còn mời phu quân làm chủ. . ."

"Cái gì đồ vật. . . Một Ma Linh. . . Nhường giết Ma Linh. . . Có ích lợi gì?" Lý Tu một ngụm lão huyết phun lại nuốt, thiếu chút nữa bị tại chỗ sặc chết.

Sở Quân một bên đều nhanh cười rút, một bên cười một bên dựng thẳng lên ngón cái nói: "Thật mạnh. . . Thật nội hàm. . . Chân văn hóa. . . Thật thâm tàng. . . Sương. . ."

Lý Tu bất đắc dĩ, trực tiếp nắm đợi gả tân nương thu hồi trở lại, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ triệu hoán một trận giết lung tung, nắm xông Hắc Tử Ma toàn diện giải quyết hết.

"Ha ha, Lý Tu, cái kia Ma Linh dùng a, nhưng biết nói chuyện, sẽ còn thể văn ngôn, xác thực rất mạnh a! Liền khảo nghiệm địa phương đúng, hẳn là Hắc Tử thành khảo thí, hẳn là về nhà khảo thí. Câu nói huynh đệ khuyên nhủ. . . Ma khác đường. . . Chú ý thân thể a. . ." Sở Quân cười híp mắt vỗ Lý Tu bả vai nói.

Lý Tu hừ lạnh một tiếng, động thanh sắc nói: "Chờ một chút mà ngoài thành những cái kia cơ giới khô lâu giao cho."

"Không có vấn đề, thật tốt bảo hộ cái kia chưa gả chi thân ái thiếp, chút chuyện giao cho là được rồi." Sở Quân cười.

"Tốc độ chậm, giúp." Thanh lý xong Hắc Tử Ma, hai đến ngoài thành, Sở Quân mang theo chính mình Ma Linh sát cơ giới khô lâu, Lý Tu đột nhiên sau lưng rút Hỏa Liên kiếm, giống như ý giống như vô tình cái mông mặt cắt nhất kiếm.

"A!" Sở Quân một tiếng hét thảm, xoay người nhìn lại, thấy Lý Tu trong tay dẫn theo nhuốm máu Hỏa Liên kiếm, nộ: "Làm gì?"

"Có ý tốt a, nghĩ rút kiếm hỗ trợ, không nghĩ tới cách tới gần, Hỏa Liên kiếm một lòng đụng phải. Không có việc gì, không có việc gì, giúp trị thương." Lý Tu vội vàng triệu hoán Cấm Kỵ Chi Thương.

" thật là độc ác, liền giễu cợt hai câu, dùng kiếm cắt thịt còn chưa tính, còn muốn dùng thương làm, a. . . Súc sinh. . ." Xem Lý Tu cầm thương đối với mình, Sở Quân giật nảy mình, xoay người chạy.

Bành

tốc độ thế nào đạn nhanh, Lý Tu khấu trừ cò súng, một phát lập tức liền bắn vào cái mông vết thương.

"A. . . Lý Tu khốn nạn. . ." Sở Quân kêu thảm một tiếng, quay người hồi trở lại liền Lý Tu liều mạng.

"Đừng nóng vội nha, cho trị thương đây." Lý Tu một bên chạy một bên nói.

"Trị muội, người nào mẹ dùng đạn trị thương?" Sở Quân y nguyên đằng sau truy.

"Tin sờ sờ vết thương còn." Lý Tu vừa chạy vừa nói rõ lí do.

"Sờ muội, dài như vậy vết thương, lại bị đánh một thương, sao có thể lại. . ." Sở Quân ý thức duỗi tay lần mò, bắt đầu tâm cẩn thận, sờ lên, vậy mà không có sờ đến vết thương, sau đó lại dùng sức sờ lên, còn không có vết thương.

Quần áo bó nơi nứt ra, da mịn thịt mềm làn da, chỗ nào cái gì vết thương.

"A, làm sao vết thương không có?" Sở Quân kinh ngạc ngừng.

"Tấn thăng cấp D, thu được mới phú kỹ năng, dùng trị liệu vết thương, cảm thấy hiệu quả thế nào?" Lý Tu liền vội hỏi.

"Muội, cầm thử kỹ năng, làm sao lấy chính mình thử kỹ năng?" Sở Quân nghiến răng nghiến lợi.

"Sợ đau." Lý Tu vẻ mặt thành thật nói.

"Sợ đau, liền sợ đau không?" Sở Quân hận có thể hút chết Lý Tu.

"Bạch Liên nha, một phần vạn kỹ năng hiệu quả tốt, Bạch Liên cũng có thể cùng trị liệu, mà lại tay phân tấc, bị thương ngoài da mà thôi." Lý Tu cười.

"Tay đúng mực a?" Sở Quân khóe mắt run rẩy, cầm chuôi này màu đen dù che mưa, đối Lý Tu liền đâm: "Vừa rồi cái kia kỹ năng hiệu quả không thấy rõ ràng, tay cũng rất đúng mực, thử lại lần nữa. . ."

Bốn nhà hai tranh tài làm, hiện trường ngay cả đứng phiếu cũng bị mất, thực chen lấn, còn hôm qua một dạng nhiều.

Lưới xem thi đấu loại đã đạt đến kinh khủng ngàn vạn, hơn nữa còn một bộ phận mở điện xem quan sát.

Nay trận đầu liền Hắc Tử Ma vương đối nham thạch, trận thứ hai Xuy Tuyết cơ đúng a phỉ Hắc Tử Ma.

Hắc Tử Ma vương nham thạch tràng về sau, lập tức liền dẫn một mảnh tiếng hoan hô.

Tranh tài vừa mới bắt đầu, nham thạch lại đột nhiên ở giữa gia tốc, điên cuồng chạy nhanh xông về Hắc Tử Ma vương.

Tốc độ nhanh kinh, nó khoảng cách Hắc Tử Ma Vương Hoàn mười mấy thước địa phương, trực tiếp nhảy lên một cái, như là thiên thạch đánh tới Hắc Tử Ma vương.

Va chạm vừa nhanh vừa độc, cơ hồ trong chốc lát đã đến Hắc Tử Ma vương mặt, căn bản cho Hắc Tử Ma vương cơ hội phản ứng.

Lập tức liền hiểu rõ, nham thạch chiến thuật rất rõ ràng, cái kia cho Hắc Tử Ma Vương Triệu gọi đệ cơ hội, Hắc Tử Ma Vương Triệu gọi đệ chi kết thúc chiến đấu.

Không thể nghi ngờ một cực tốt mạch suy nghĩ, hơi triệu hoán loại hình Ma Linh, bản thân năng lực chiến đấu khẳng định như nham thạch, chỉ cho triệu hoán đệ cơ hội, sức chiến đấu chỉ sợ cũng sẽ suy giảm, còn mặc cho bắt chẹt.

Điển hình bắt giặc trước bắt vua, nham thạch chủ đầu não rõ ràng hết sức tỉnh táo.

Mắt thấy như thiên thạch cúi đầu đụng nham thạch, Hắc Tử Ma vương vậy mà né tránh, ngưỡng phát một tiếng bào hiếu, chân hiện quầng sáng, đứng đấy động một quyền đánh phía nham thạch đầu.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, nham thạch vậy mà mạnh mẽ bị Hắc Tử Ma vương một quyền oanh liên tiếp lui về phía sau, lui mấy bước mới dừng lại thân thể, đầu lại như cũ còn điểm mộng, lung la lung lay đứng vững.

Nham thạch mặc dù cấp S, nhưng phẩm chất kém nhiều, cơ sở nguyên phôi tố chất cũng không có đầy, kỹ năng cũng là một, chỗ nào so đến kỹ năng toàn mãn cấp A Hắc Tử Ma vương.

Hắc Tử Ma vương cũng triệu hoán đệ, trực tiếp liền một trận liên hoàn mãnh chùy.

Từng nhát bốc lên Hắc Diễm trọng quyền tích đỉnh đầu mặt nện, nện nham thạch diện mạo lồng ngực chi, nắm nham thạch đánh liên tiếp lui về phía sau, căn bản không có cơ hội phản kích.

Bành

Cuối cùng trực đỗi bộ mặt một quyền, trực tiếp nắm nham thạch oanh ngồi trượt đến mấy mét.

Không có bất kỳ huyền niệm gì, nham thạch chủ trực tiếp nắm nham thạch triệu hoán hồi trở lại, Hắc Tử Ma vương gọn gàng cầm một trận.

"Vốn cho là Hắc Tử Ma vương liền triệu hoán đệ mãnh, không nghĩ tới chính mình cũng sao mãnh, thật mạnh."

"Ha ha, nham thạch, đụng thiết bản."

"Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực hết sức tàn khốc."

"Nham thạch chiến thuật không có vấn đề, bất đắc dĩ đối thủ thực mạnh."

"Đã bắt đầu chờ mong Hắc Tử Ma vương Xuy Tuyết cơ trận chiến kia."

"Ai, còn muốn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ Xuy Tuyết cơ một trận chiến, còn Tuyệt Địa Võ Sĩ."

Người xem tiếng nghị luận, trận thứ hai tranh tài bắt đầu, Xuy Tuyết cơ không có chút hồi hộp nào chiến thắng Hắc Tử Ma, lấy được tiến vào trận chung kết cơ hội.

Nay tranh tài kết thúc về sau, đã mở ra chờ mong sáng chung cực cuộc chiến, đều cảm giác chút vẫn chưa thỏa mãn.

Ít tranh luận đến cùng Hắc Tử Ma vương Xuy Tuyết cơ đến cùng ai mạnh hơn, thậm chí tối mở bên ngoài đổ bàn.

"Lại còn cho rằng Hắc Tử Ma vương có thể thắng, thật không có ánh mắt, cái kia Hắc Tử Ma vương chỉ cấp A, sao có thể thắng cấp S Xuy Tuyết cơ." Bạch Huỳnh thấy lưới vậy mà ít cảm thấy Hắc Tử Ma vương sẽ thắng, quệt miệng đều thì thầm..