Chương 181: Xuy Tuyết cơ

Chương 181: Xuy Tuyết cơ

Lý Thanh Doãn chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, cầm lấy xem xét, một số xa lạ, ngừng lại ý thức được có thể Lý Tu đánh.

Biết số điện thoại di động hết thảy liền không có mấy, đều đã ghi chú, ngoại trừ gần nhất nói cho Lý Tu dãy số bên ngoài, hẳn là không lạ lẫm sẽ đánh cho dãy số.

"Uy, vị nào?" Lý Thanh Doãn tiếp thông điện thoại về sau, ra vẻ biết hỏi.

"Lý Tu, ký kết phát ngôn sự tình suy tính thế nào? Hi vọng đêm nay có thể cho một trả lời chắc chắn." Lý Tu gọn gàng dứt khoát mà nói.

"Vì cái gì đêm nay?" Lý Thanh Doãn khẽ nhíu mày.

"Sáng liền trận chung kết, nghĩ cái kia chi biết quyết định." Lý Tu nói mười phần thẳng thắn.

Lý Thanh Doãn lập tức liền nghe hiểu Lý Tu ý tứ: " ý tứ nói, nếu như đáp ứng làm Ma Linh thi đấu phát ngôn, sáng Xuy Tuyết cơ liền có thể thắng, nếu như đáp ứng, sáng liền sẽ thua đúng không?"

"Làm bằng hữu, hết sức hi vọng Xuy Tuyết cơ có thể thắng." Lý Tu đáp.

"Cho nên, nếu như bằng hữu, Xuy Tuyết cơ liền có thể thắng đúng không?" Lý Thanh Doãn chút thất vọng nói.

Nguyên bản cảm thấy Lý Tu có thể bốc lên như thế nguy hiểm nắm Ma Linh thí luyện giả đẩy hướng thế giới, nhất định một lý tưởng khát vọng nguyên tắc.

Không nghĩ tới Lý Tu gặp những cái kia cũng không có gì khác biệt, hết thảy đều chỉ vì ích lợi của mình mà thôi.

"Làm một thành chủ, nhất định phải vì Quang Chi Thành phụ trách." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Nếu đối Hắc Tử Ma vương như vậy lòng tin, đánh cược như thế nào?" Lý Thanh Doãn gợn sóng nói.

"Muốn đánh cược gì?" Lý Tu hỏi.

"Nếu như Hắc Tử Ma vương có thể thắng Xuy Tuyết cơ, để tránh phí làm ba năm Ma Linh thi đấu phát ngôn; nếu như Xuy Tuyết cơ thắng, làm phát ngôn, thỉnh cho bằng hữu điều một chén phong hỏa Lôi Tam thuộc tính rượu." Lý Thanh Doãn nói.

"Dùng, vậy liền một lời đã định, nhường cầm hiệp ước cho." Lý Tu trực tiếp cúp điện thoại.

Lý Thanh Doãn buông tay cơ, tâm tình không hiểu tốt hơn.

"Chuyện gì xảy ra?" Vừa mới tắm Bạch Huỳnh, bao lấy khăn tắm đi, xem Lý Thanh Doãn sắc mặt tốt, nghi ngờ hỏi.

Lý Thanh Doãn nắm chính mình Lý Tu ước định nói một lần, Bạch Huỳnh sau khi nghe xong cười: "Chuyện tốt a, cái kia Lý Tu không khỏi cũng chút từ, còn tưởng rằng hơi triệu hoán Ma Linh liền thật vô địch, sáng nhường Xuy Tuyết cơ thật tốt cho bài học."

Ừm

" Lý Thanh Doãn gật gật đầu, mặc dù cũng cảm thấy chuyện tốt, biết vì cái gì, liền vui vẻ lên.

Lý Tu đến rất vui vẻ, nghĩ điều phong hỏa Lôi Tam thuộc tính Ma Linh rượu, thật đúng là chút phiền toái, tức dùng điều tửu, lại dùng nhường Lý Thanh Doãn Xuy Tuyết cơ miễn cho cho đương đại nói, cái kia khá hơn nữa.

Mỹ nữ mỹ lệ Ma Linh làm phát ngôn, đối với Ma Linh thi đấu tuyên truyền hết sức trợ giúp.

Chân đẹp, nếu như Xuy Tuyết cơ có thể cầm tới quán quân, sau đó đương đại nói thì tốt hơn.

Dùng Xuy Tuyết cơ thực lực, xác thực tư cách cầm quán quân  đồng dạng hào quang Ma Linh, Xuy Tuyết cơ cấp S, Hắc Tử Ma vương cấp A, hơi ăn chút gì thua thiệt.

Đối với loại giải trí tính chất tranh tài, Lý Tu căn bản hồ thắng thua, nếu như Lý Thanh Doãn đáp ứng làm phát ngôn, Lý Tu liền để Hắc Tử Ma vương như thường cùng đánh một trận, Xuy Tuyết cơ có thể thắng liền thắng, nếu như dạng còn thắng, vậy cũng chỉ có thể quái Xuy Tuyết cơ chính mình không chịu thua kém.

Hiện nha, mặc dù tranh tài còn công bằng, Lý Tu dự định nhường Hắc Tử Ma vương chịu lấy thân sĩ mũ tràng.

Đệ nhị tranh tài bắt đầu về sau, sớm cũng sớm đã rất nhiều ra trận, các phòng trực tiếp cũng đều nóng nảy dị thường.

Nguyên bản một chút nổi tiếng chủ bá, gần nhất đều bởi vì trực tiếp Ma Linh thi đấu điên cuồng hút phấn.

Mạnh Điền hiện liền đau nhức cũng vui sướng lấy, vô cùng hi vọng Ma Linh thi đấu làm sao thành công, hiện đã chân chính trăm vạn người ái mộ hoạt náo viên, lại toàn bái Ma Linh thi đấu ban tặng, nhường đối với Ma Linh thi đấu tình cảm đặc biệt phức tạp.

"Nay Ma Linh thi đấu cuối cùng một tranh tài, sẽ quyết quan á quân." Mạnh Điền khí vô lực giải thích lấy.

Bởi vì tâm tình mâu thuẫn, cho nên giải thích về sau mới có thể sao khí vô lực, lộ ra chút tang, loại tang phản mà trở thành một loại đặc thù phong cách, cùng những cái kia kích tình chủ bá hoàn toàn cùng, ngược lại hút ít người ái mộ.

"Ruộng, dự đoán một nha, đến cùng Xuy Tuyết cơ sẽ thắng, còn Hắc Tử Ma vương sẽ thắng?"

"Nhất định phải Xuy Tuyết cơ a, thổi bạo!"

"Hắc Tử Ma vương vô địch."

"Theo góc độ chuyên nghiệp phân tích, vương bên người sẽ rất nhiều cơ, dĩ nhiên vương lợi hại."

"Cái gì chuyên nghiệp góc độ?"

Mạnh Điền một bên xem bình luận một bên nói: "Hẳn là không cái gì lo lắng, Xuy Tuyết cơ rõ ràng đẳng cấp càng cao."

"Thấy không, ruộng đều nói Xuy Tuyết cơ tất thắng."

"Ha ha, xem xét liền mới đi, ruộng nói Xuy Tuyết cơ tất thắng, cái kia thắng khẳng định Hắc Tử Ma vương, biết ruộng 24K Quang Chi Thành đen nhánh sao?"

Một gian đủ loại bình luận tràn đầy bay, nói cái gì đều không.

Tranh tài ở giữa vừa đến, vạn chúng chú mục chi, Xuy Tuyết cơ Hắc Tử Ma vương cùng theo sân thi đấu hai bên ra trận khẩu đi.

Bắt đầu về sau, còn chấn tiếng hoan hô  chờ thấy rõ ràng Hắc Tử Ma vương dáng vẻ, ít đều quái khiếu lên.

" tình huống như thế nào? Hắc Tử Ma vương làm sao đỉnh một nón xanh tràng?"

"Huynh đệ, liền đã hiểu đi, nón xanh trấn tràng, địch thương vong, Quang Chi Thành chủ tàn nhẫn, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm thời cổ chú thuật đều cầm, trận chiến này tất thắng."

"Ha ha, đừng nói, cái kia mũ tạo hình vẫn rất độc đáo."

"Hiểu cái rắm, cái kia nón xanh xem xét liền thần khí, trăm phần trăm cuồng bạo tăng thêm. . ."

"Cười chết rồi, Quang Chi Thành thật sẽ làm sự tình, quản Hắc Tử Ma vương có thể có thể thắng, một mũ khẳng định thành danh."

"Nhìn một chút, cái kia mũ một vòng vầng sáng màu xanh lục, giống giống làm vòng, nghiêm chỉnh nón xanh làm a!"

. . .

Khán đài một mảnh tiếng cười cười nói nói, Bạch Huỳnh Lý Thanh Doãn lại liếc mắt nhìn nhau, dĩ nhiên xem, thân sĩ mũ khế, mà lại phẩm chất tốt giống rất cao, xem cái kia mũ quầng sáng độ sáng, chỉ sợ ít nhất phải sáng chói phẩm chất.

"Hừ, quả nhiên ám chiêu, lại đem khế dùng Ma Linh thân, biết cái kia mũ đến cùng cái gì dùng." Bạch Huỳnh nhếch miệng nói: "Coi như khế gia thân thì thế nào, toàn kỹ năng đầy tư chất Xuy Tuyết cơ, cấp A Hắc Tử Ma vương chi ở giữa chênh lệch, cũng một khế năng lực liền có thể san bằng. Thanh Doãn, nhường kiến thức một chút Xuy Tuyết cơ thực lực chân chính."

Lý Thanh Doãn gật gật đầu, tầm mắt rơi xuống Hắc Tử Ma vương thân.

Mặc dù thân sĩ mũ màu sắc chút vấn đề, tạo hình màu sắc xác thực rất đẹp, Hắc Tử Ma vương mang về sau, tà ác khủng bố chi nhiều hơn mấy phần lãnh khốc suất khí.

Theo Sở Quân kích tình lời dạo đầu, tranh tài chính thức bắt đầu.

Hắc Tử Ma vương hào lưỡng lự triệu hoán chính mình một đám đệ, chỉ thấy một bốc lên Hắc Diễm quầng sáng mặt đất hiện, từng con toàn thân hắc quang bốc lên, giống như Ác Linh Hắc Tử Ma theo quầng sáng bò lên, nhiều ít vừa vặn 50, tranh tài dùng, còn Hắc Tử Ma vương lần thứ nhất nắm chỗ đệ đều cho triệu hoán.

"Nguyên Hắc Tử Ma vương có thể triệu hoán sao nhiều đệ a!"

"Xem hung thần ác sát khí thế, Hắc Tử Ma Vương Tất thắng."

"Hắc Tử Ma Vương Triệu gọi kỹ năng thật biến thái, đơn giản liền cùng giai vô địch."

tiếng nghị luận, Hắc Tử Ma vương ngưỡng bào hiếu, vương chi bào hiếu vầng sáng tử vong cùng phát động, một Hắc Tử Ma chân hiện song trọng quầng sáng, nhường đen tử quân đoàn khí thế biến càng thêm hung mãnh.

"Sẽ còn thêm song trọng BUFF, thật biến thái."

Còn không có kịp nghị luận, vẫn đứng nơi đó không nhúc nhích Xuy Tuyết cơ cuối cùng động lên.

Chậm rãi rút vỏ thứ kiếm, cái kia thứ kiếm như là băng tinh điêu khắc mà thành, mặt còn bốc lên hàn khí, lạnh lùng hào quang, nhường xem cảm giác con mắt đều chút nhói nhói.

Một giây, Xuy Tuyết cơ động lên, bị Sương Tuyết khôi giáp bao quanh mỹ hảo tư thái, trong nháy mắt bùng nổ không có gì sánh kịp tốc độ, như là tái đi sắc như ảo ảnh vọt vào Hắc Tử Ma quân đoàn chi.

Kiếm khí như sương, kiếm quang như băng, một kiếm quang lấp lánh, nhanh nhường mắt cơ hồ cùng cái kia kiếm tốc độ ánh sáng.

Tạp sát! Tạp sát!

Khối băng vỡ vụn thanh âm đoạn vang lên, kiếm quang trảm Hắc Tử Ma thân, Hắc Tử Ma bị trảm vị trí lập tức bị đông cứng một tầng băng, sau đó bị Kiếm Nhận chém vỡ, chân cụt tay đứt như cùng với vụn băng cùng một chỗ bắn tung toé.

Xuy Tuyết cơ như là vô địch băng sương nữ chiến thần, Hắc Tử Ma quân đoàn làm nước xoáy giết, vậy mà không có một Hắc Tử Ma có thể cản một kiếm chi uy.

Mỹ lệ, thần bí, lãnh khốc, bạo lực, Xuy Tuyết cơ có thể xưng lực cùng đẹp kết hợp hoàn mỹ thể, bạo lực mỹ học chung cực chi tác.

Xem trợn mắt hốc mồm, hoàn mỹ như vậy Ma Linh, không nghĩ ủng.

Liền Lý Tu đều nhịn xuống tán thưởng: "Xuy Tuyết cơ thật là hoàn mỹ Ma Linh đại danh từ, nhìn một chút nhà Ma Linh, nhìn lại một chút cái kia đợi gả tân nương, một nữ thần một nữ quỷ, căn bản không có cách nào so."

"Sinh có thể được một Xuy Tuyết cơ, đời này không tiếc."

"Căn bản là một đẳng cấp tồn a, những Hắc Tử Ma đó Xuy Tuyết cơ mặt tựa như rau hẹ một dạng, muốn làm sao cắt liền làm sao cắt."

"Không có huyền niệm, kém xa lắc."

"Cuồng xuy lâu như vậy Hắc Tử Ma vương, sẽ liền a? Nhanh cho mạnh mẽ lên a."

"Xong xong, lần thua thiệt phát, sớm biết mua Xuy Tuyết cơ thắng."

Hiện nhìn lên, Xuy Tuyết cơ giống như thật đã vô địch, Hắc Tử Ma quân đoàn hoàn toàn đúng tay, chỉ mặc cho làm thịt phần.

Trong chốc lát, ngạc nhiên phát hiện, những cái kia bị chém đứt tay chân Hắc Tử Ma, một hồi tay chân vậy mà lại khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí bị chém rụng đầu Hắc Tử Ma, một mảnh khói đen chi, màu đen mũ giáp đầu lại khôi phục như lúc ban đầu.

Hắc Tử Ma quân đoàn tựa như chết linh vong quân đoàn, đi kế tục nhào về phía Xuy Tuyết cơ, chết lại xảy ra, sinh lại chết.

Vô luận Xuy Tuyết cơ làm sao xung phong, thủy chung xông Hắc Tử Ma quân đoàn bao vây.

Hắc Tử Ma vương chỉ đứng đằng sau, cao ngạo lạnh lùng nhìn về hết thảy, cũng không có gia nhập chiến đoàn ý tứ.

"Ha ha, ưa thích giết sao? Tùy tiện giết, Hắc Tử Ma quân đoàn không quan trọng."

"Làm sao cảm giác Hắc Tử Ma vương mang cái kia mũ vẫn rất khốc."

"Vừa rồi vội cái gì đâu? Đã sớm biết, Hắc Tử Ma vương sao có thể sẽ thua."

"Nhường giết."

Mới vừa rồi còn cuồng xuy Xuy Tuyết cơ, đột nhiên phản bội ít.

"Vậy mà sao mạnh năng lực khôi phục, còn thật phiền phức." Bạch Huỳnh nhíu mày.

Lý Thanh Doãn lại cười: "Dạng mới ý tứ."

Lý Thanh Doãn vừa dứt lời, tràng Xuy Tuyết cơ đột nhiên thả người vọt lên, một con lên tới mười mấy thước không trung chi, biến thành đầu chân tư thái.

Một giây, chỉ thấy Xuy Tuyết cơ tay thứ kiếm điên cuồng đâm, một kiếm quang giống như tràn đầy mưa kiếm bao phủ mà.

Bành bành! Bành bành!

Kiếm quang mạnh mẽ nắm Hắc Tử Ma quân đoàn đều cho đính, một toàn thân kết băng, giống băng điêu.

Một gian, chỉnh đen tử quân đoàn đều biến thành băng điêu quân đoàn, tư thái khác nhau dừng lại trong sân đấu, giống như băng điêu tú.

"Xuy Tuyết cơ thật mạnh!" Sở Quân xem đều chút trợn mắt hốc mồm, hâm mộ chảy nước miếng, giống được mà chứng tê liệt một dạng.

"Có thể ủng dạng Ma Linh, cái kia Thanh Y lịch chỉ sợ rất đơn giản." Sa Sở một bên nhắc nhở Lý Tu.

Lý Tu gật gật đầu, dĩ nhiên thanh niên trí thức áo lịch đơn giản, nhà đều đã siêu linh, thế giới có thể siêu linh thí luyện giả mấy? Coi như trường sinh bên trong, siêu linh thí luyện giả cũng có thể nhiều.

Đoán chừng cũng là sáu tổng trưởng cái kia cấp bậc có thể siêu linh, bình thường hội viên siêu cấp hội viên làm, siêu linh chỉ sợ tìm mấy.

Xuy Tuyết cơ tư thái phiêu dật rơi trong sân, trực tiếp theo băng điêu đen tử quân đoàn làm đi, trực diện Hắc Tử Ma vương.

Thấy mạnh như thế Xuy Tuyết cơ, chỗ đều coi là Hắc Tử Ma vương xong đời.

Hắc Tử Ma Vương Hiển nhưng cũng sao cho rằng, mắt hắc quang lấp lánh, thân khói đen bốc lên, một lần không có ngưỡng bào hiếu, chỉ lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Xuy Tuyết cơ, thân hắc quang càng ngày càng âm lãnh.

Tạp sát!

Hắc Tử Ma vương tay chân xiềng xích đột nhiên mở ra, như là hắc tinh xiềng xích rơi xuống địa phương.

Tạp sát! Tạp sát!

Những cái kia bị đóng băng Hắc Tử Ma thân, tầng băng cũng hiện vết rách, khối băng cũng theo xiềng xích cùng một chỗ rơi xuống.

Một Hắc Tử Ma thân hào quang bốc lên, giống như địa ngục bò Ác Quỷ, quay người nhìn chằm chằm về phía Xuy Tuyết cơ.

Bị vương chi đặc xá mở ra phong ấn Hắc Tử Ma, thân khí thế đều biến một dạng.

Một giây, một Hắc Tử Ma, cuồng bạo xông về Xuy Tuyết cơ, Xuy Tuyết cơ tay thứ kiếm lại giương, một kiếm quang đâm.

Coong

Một Hắc Tử Ma cầm lấy xiềng xích quăng về phía kiếm quang, kiếm quang vậy mà không có thể trực tiếp chặt đứt xiềng xích, nguyên bản đâm về phía Hắc Tử Ma kiếm quang, phát sinh sai lầm, theo Hắc Tử Ma bên người bay.

Vương chi bào hiếu, vương chi đặc xá, vầng sáng tử vong Ma Viêm tử khí bốn kỹ năng gia trì chi, lại thêm thân sĩ mũ tăng cường, cấp A hào quang Hắc Tử Ma sức chiến đấu, đã yếu tại sử dụng kỹ năng trạng thái Xuy Tuyết cơ.

"Năm kỹ năng. . . Hào quang Ma Linh. . . Sao có thể. . ." Bạch Huỳnh đều chút giật mình, coi như hào quang Ma Linh, cũng chỉ tương đối cao tỷ lệ thức tỉnh đầy kỹ năng, sự thật cũng chỗ hào quang Ma Linh đều có thể đủ thức tỉnh đầy kỹ năng.

Coi như đầy kỹ năng, một cấp A Ma Linh, sao có thể sẽ năm phú kỹ năng?

"Hắc Tử Ma vương sử dụng Ma Linh phú kỹ năng bảo thạch sao?" Bạch Huỳnh ngẫm lại, chỉ sao một có thể tính.

Ma Linh phú kỹ năng bảo thạch hiện tỷ lệ, so Ma Linh chiếc nhẫn còn thấp nhiều lắm, có thể cầm tới một xổ số kém nhiều, liền đều chỉ thấy mấy lần, còn đừng nơi đó nhìn thấy, chính mình chưa từng thu hoạch được.

"Xác thực rất mạnh Ma Linh, một trận chiến Xuy Tuyết cơ nhất định sẽ thắng." Lý Thanh Doãn đối với Xuy Tuyết cơ y nguyên lòng tin mười phần.

Sự thật đến hiện mới thôi, Xuy Tuyết cơ cũng chỉ sử dụng hai kỹ năng mà thôi, cấp S Xuy Tuyết cơ dừng hai kỹ năng  đồng dạng cũng ủng năm kỹ năng.

Lần nữa bị đen tử quân đoàn vây quanh Xuy Tuyết cơ, thân sáng lên một quang văn, tay thứ kiếm càng băng quang thả, hàn khí bốc lên chi, phụ cận không khí giọt sương vậy mà đều ngưng tụ thành bông tuyết, không chậm rãi phiêu đãng.

Chỉnh Ma Linh trong sân đấu, đều đã nổi lên bông tuyết.

"Tuyết!" Khán đài nhìn xem phiêu phiêu đãng đãng bông tuyết, chỉ cảm thấy từng đợt hàn khí thổi, cho phép đánh rùng mình.

Nguyên bản hơn hai mươi độ khí  bình thường đều mặc lấy áo mỏng, đột nhiên lạnh, đều chút run lẩy bẩy.

Vì xem một trận chiến đấu, lại không nguyện ý rút lui.

"Xem sân thi đấu thiết kế phòng ngự còn đủ hoàn thiện, nhận kiến thiết, còn cần tham gia một chút thiết kế phòng ngự, quay đầu tìm Lão Quan Nhi tâm sự, xem không có gì tốt chủ ý." Lý Tu trầm ngâm.

Đấu trường bên trong, Xuy Tuyết cơ phụ cận sân thi đấu mặt đất, băng quang chiếu xạ, cũng bắt đầu kết băng.

Hắc Tử Ma thân cũng hiện sương trắng, mặc dù không giống vừa rồi một dạng bị đông lại, nhưng hành động biến trì hoãn rất nhiều, mà lại mặt băng di chuyển rất dễ dàng trọng tâm ổn trượt chân.

Xuy Tuyết cơ nắm thứ kiếm nâng chính mình mặt, há miệng thổi một ngụm hàn khí, cái kia hàn khí ngưng kết thứ kiếm chi, vậy mà nhường băng tinh thân kiếm bên trong, hiện bông tuyết hình dáng quang văn.

Kiếm quang lại nổi lên, cản Xuy Tuyết cơ mặt Hắc Tử Ma, trực tiếp bị Xuy Tuyết cơ thứ kiếm giống như cắt đậu hũ một dạng chém thành hai đoạn.

Kiếm quang như tuyết, lẫm đông đem đến.

Chém Tuyết Cơ một bước mười giết, kiếm quang chỗ đến đánh đâu thắng đó, bẻ gãy nghiền nát nắm cản mặt Hắc Tử Ma đều chặt đứt.

Bông tuyết bay tán loạn chi, không có kẻ địch nổi.

"Thật là lợi hại Ma Linh! Biết Bán Thần sát na nếu như tấn thăng cấp S, không có sao mạnh." Lý Tu biết nên chính mình tay, nhưng chỉ bằng Hắc Tử Ma vương lực lượng, chỉ sợ chém Tuyết Cơ đối thủ.

Một mực tùy ý Hắc Tử Ma vương chính mình chiến đấu Lý Tu, cuối cùng tiếp thủ quyền chỉ huy, Xuy Tuyết cơ mạnh vượt quá tưởng tượng.

Nếu như cuối cùng thân sĩ đẳng cấp lại cao một chút, hẳn là có thể đủ nhường Hắc Tử Ma vương ủng đánh với Xuy Tuyết cơ một trận năng lực, tiếc thân sĩ mũ đẳng cấp thấp, chỉ cấp E, tăng thêm dù sao hạn.

Hoặc là Hắc Tử Ma vương tấn thăng cấp S, cũng có thể cùng Xuy Tuyết cơ chiến đấu tới cùng, hiện mà còn kém một chút.

"Chiến đấu, vẻn vẹn chỉ Ma Linh mạnh là đủ rồi." Lý Tu tâm niệm vừa động, Hắc Tử Ma vương ngưỡng bào hiếu, phú kỹ năng lần nữa phát động..