Chương 182: Bị Tử Thần điều khiển 4 phút

Chương 182: Bị Tử Thần điều khiển 4 phút

Tại cuối cùng thân sĩ tăng thêm dưới, vầng sáng tử vong tác dụng cường hóa rất nhiều, từng cái bị chém đứt Hắc Tử Ma lại đứng lên, dưới chân xuất hiện lần nữa song trọng quầng sáng, trên thân Ma Viêm tử khí bốc lên, từ vụn băng bên trong đi ra.

"Đã không còn kịp rồi." Lý Thanh Doãn khóe miệng mỉm cười, mệnh lệnh Xuy Tuyết cơ phát khởi cuối cùng công kích.

Bông tuyết đầy trời bên trong, Xuy Tuyết kiếm xẹt qua không gian, như một đạo tia chớp màu trắng hoành không mặt qua, đâm vào Hắc Tử Ma vương trong lồng ngực.

Băng sương lập tức theo vết thương lan tràn, giống như là muốn đem Hắc Tử Ma vương thân thể băng phong tại hàn băng bên trong.

Xuy Tuyết cơ thu kiếm lui trở về, tiêu sái xắn một cái kiếm hoa trả lại kiếm vào vỏ.

Tất cả mọi người coi là thắng bại đã phân, nhìn trên đài đã có rất nhiều người tại tự phát hô to tên Xuy Tuyết cơ.

Có thể là rõ ràng bọn hắn cao hứng quá sớm, Hắc Tử Ma vương thân thể lắc một cái, trên người băng sương lập tức phá vỡ đi ra, vụn băng rơi xuống đầy đất.

Chém Tuyết Cơ kiếm quang mặc dù rất mạnh, thế nhưng Hắc Tử Ma vương vầng sáng tử vong, đối với tự thân tác dụng so dùng tại Hắc Tử Ma trên thân hiệu quả càng tốt hơn  há lại sẽ như vậy mà đơn giản bị bị thương.

Theo Hắc Tử Ma vương một lần nữa lên sàn, Hắc Tử Ma quân đoàn cũng lần nữa hung mãnh phát động công kích, lại đem Xuy Tuyết cơ vây lại.

"Đây quả thực là Bất Tử Chi Thân, này muốn đánh tới khi nào a?"

"Hắc Tử Ma vương năng lực xác thực hết sức biến thái, đơn giản liền là đứng ở thế bất bại a!"

"Sợ cái gì, đứng lên một lần giết một lần, Hắc Tử Ma vương năng lực khẳng định có nhược điểm, chẳng qua là còn chưa phát hiện mà thôi."

"Tự lành năng lực mạnh thì thế nào, đánh bất quá chỉ là đánh không lại, cuối cùng vẫn là sẽ bị Xuy Tuyết cơ giết lung tung."

Chỉ là bọn hắn đều không có phát hiện, lần này xông lên Hắc Tử Ma quân đoàn, cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau.

Bọn hắn lực lượng cùng tốc độ cũng không có gì thay đổi, có thể là khí thế cùng tiết tấu lại không đồng dạng.

Nếu như nói trước đó Hắc Tử Ma quân đoàn, chỉ là một đám bằng bản năng giết chóc dã thú, như vậy hiện tại Hắc Tử Ma quân đoàn, mới chính thức giống như là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh quân đoàn.

Năm mươi cái Hắc Tử Ma như là binh sĩ bày trận, theo bốn phương tám hướng nắm Xuy Tuyết cơ bao vây ở trong đó, sau đó vô cùng có trật tự phát động công kích.

Từng cái Hắc Tử Ma, hai tay đều nắm một đầu xiềng xích, trên còng tay hắc quang nhập vào xuất ra, dường như màu đen dây xích ánh sáng.

Từng đầu dây xích ánh sáng dường như roi một dạng

Theo phương hướng khác nhau quất hướng  Xuy Tuyết cơ.

Xuy Tuyết cơ chỉ lại phải rút kiếm, cái kia vô kiên bất tồi Xuy Tuyết kiếm, dùng nhanh như tia chớp tư thái, nắm khác biệt hướng đi rút tới dây xích ánh sáng chém vỡ.

Có thể là kiếm của nàng lại nhanh, cũng không có khả năng đồng thời chặt đứt hết thảy phương hướng dây xích ánh sáng, không thể không di chuyển nhanh chóng vị trí, né tránh không kịp chém vỡ dây xích ánh sáng.

Dây xích ánh sáng từng lớp từng lớp xoắn tới, liên miên bất tuyệt lại vô cùng có bố cục, vậy mà nhường Xuy Tuyết cơ ứng không xuể, mỗi lần đều có ánh sáng dây xích không để cho nàng đến không trảm không thể không tránh.

Lý Thanh Doãn khẽ nhíu mày, nàng cảm thấy áp lực, biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chỉ huy Xuy Tuyết cơ mong muốn xông tới giết, mong muốn chém giết Hắc Tử Ma, mà không phải cùng này chút dây xích ánh sáng dây dưa.

Có thể là những Hắc Tử Ma đó lại ngoài ý muốn láu cá, Xuy Tuyết cơ phóng tới bên nào  bên kia Hắc Tử Ma liền lùi lại tránh né, bước chân mười phần mau lẹ linh mẫn, cùng lúc trước hung hãn không sợ chết công kích lúc hoàn toàn khác biệt, giống như là lão lính dày dạn một dạng.

Mặt khác những cái kia phương hướng Hắc Tử Ma thì thừa cơ điên cuồng co rúm dây xích ánh sáng, từ khác nhau góc độ quăng về phía Xuy Tuyết cơ, nhường Xuy Tuyết cơ không thể không đi ngăn cản trốn tránh.

"Coi là dạng này là có thể vây khốn Xuy Tuyết cơ sao?" Lý Thanh Doãn nhường Xuy Tuyết cơ lần nữa phát động băng sương lĩnh vực.

Băng quang chiếu xạ phía dưới, mặt đất rất nhanh kết băng, từng cái Hắc Tử Ma trên thân xuất hiện Sương Tuyết.

Đóng băng lực lượng nhường Hắc Tử Ma hành động biến chậm chạp, dưới chân mặt băng cũng sẽ để bọn hắn khó mà ổn định trọng tâm, thậm chí là dưới chân trượt.

Lý Thanh Doãn nguyên lai coi là tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Xuy Tuyết cơ lập tức liền có khả năng đại phá Hắc Tử Ma quân đoàn.

Có thể là rất nhanh nàng liền kinh ngạc phát hiện, những Hắc Tử Ma đó từng cái vậy mà đều có thể rất hoàn mỹ khống chế chính mình trọng tâm cùng bước chân, thậm chí giống như là trượt băng cao thủ một dạng, có thể đầy đủ lợi dụng mặt băng đặc tính, tại trên mặt băng trượt di chuyển.

Càng đáng sợ chính là, mặc dù Hắc Tử Ma hành động biến trì hoãn một chút, nhưng lại y nguyên phối hợp mười phần hoàn mỹ, năm mươi cái Hắc Tử Ma tựa như là một cái chỉnh thể, đồng thời lợi dụng mặt băng đặc tính, ngược lại tăng lên một chút tốc độ di chuyển.

Địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến vào, từng đầu dây xích ánh sáng đan xen bay lượn, mạnh mẽ nắm Xuy Tuyết cơ vây ở trong đó.

Xuy Tuyết cơ tựa như là một đầu có được lực lượng tuyệt đối mãnh thú, đáng tiếc lại bị một tấm vô hình lưới cho khốn trụ, khí lực lớn hơn nữa cũng không có đất dụng võ, ngược lại bó tay bó chân nhường Xuy Tuyết cơ cùng Lý Thanh Doãn đều cảm giác khó chịu vô cùng.

Rõ ràng có được áp chế tính lực lượng, tuy nhiên lại làm sao cũng làm không dùng được, vung ra kiếm quang đều bị né tránh.

Từng cái Hắc Tử Ma tựa như là bị né tránh chi thần chúc phúc qua một dạng, một lần lại một lần tránh qua, tránh né Xuy Tuyết cơ kiếm quang.

Hiện tại Xuy Tuyết cơ, như chó cùng rứt giậu, dũng mãnh có thừa, khí thế cũng đã tốc độ cao suy bại.

Lý Tu một người đồng thời chỉ huy Hắc Tử Ma vương cùng năm mươi cái Hắc Tử Ma, lại có thể tinh chuẩn chỉ huy mỗi một cái Hắc Tử Ma nên làm cái gì, cơ hồ đồng đẳng với là năm mươi cái Lý Tu tại cùng Xuy Tuyết cơ chiến đấu.

Loại năng lực này, cũng chỉ có linh thức mạnh đến Lý Tu loại tình trạng này người mới có thể làm đến, bằng không làm sao có thể phân tâm đồng thời khống chế nhiều như vậy Hắc Tử Ma.

Lý Thanh Doãn càng đánh càng cảm thấy biệt khuất, con mắt đều có chút đỏ lên, có thể là vô luận nàng chỉ huy Xuy Tuyết cơ làm sao lực bộc phát lượng, lại cũng chỉ là cảm giác hùng hồn không chỗ có thể phát, bị bốn phương tám hướng Hắc Tử Ma gắt gao kiềm chế.

Loại cảm giác này nhường Lý Thanh Doãn phiền muộn cơ hồ mong muốn thổ huyết, thậm chí có loại nghĩ muốn liều lĩnh cá chết lưới rách xúc động.

Thế nhưng Lý Thanh Doãn trong nội tâm lại rất rõ ràng, nếu như nàng thật xúc động mà làm, đến lúc đó Xuy Tuyết cơ con cá này là chết chắc, lưới lại nhất định sẽ không phá.

Phẫn nộ cùng xúc động không giải quyết được vấn đề gì, sẽ chỉ phạm phải sai lầm không thể tha thứ, cho nên nàng chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ đợi Hắc Tử Ma quân đoàn phạm sai lầm.

Nàng không tin năm mươi cái Hắc Tử Ma một điểm sơ hở đều không có, chỉ cần để cho nàng tìm tới một sơ hở, liền có cơ hội lợi dụng Xuy Tuyết cơ lực lượng cường đại phá cục.

Có thể là vô luận Lý Thanh Doãn làm sao nhịn nhịn, cái kia năm mươi cái Hắc Tử Ma cũng giống như là người máy một dạng, không có lộ ra một chút sơ hở, tựa như là một bộ do năm mươi cái Hắc Tử Ma tạo thành tinh vi cơ giới, một khâu khấu trừ một khâu, vĩnh viễn sẽ không ra sai.

"Thanh Doãn, ngươi đang làm gì, nhanh nhường Xuy Tuyết cơ sử dụng kỹ có thể xử lý những Hắc Tử Ma đó a!" Bạch Huỳnh rõ ràng còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, còn tưởng rằng chỉ cần Xuy Tuyết cơ bùng nổ mạnh mẽ kỹ năng, liền có thể giải quyết hiện tại vấn đề.

Lý Thanh Doãn bất đắc dĩ lắc đầu, không nói gì thêm, bởi vì nàng căn bản không có dư lực cùng Bạch Huỳnh nói rõ lí do, nhất định phải hết sức chăm chú ứng đối đen tử quân đoàn công kích, một cái không chú ý, Xuy Tuyết cơ là có thể rơi vào vạn kiếp bất phục cục diện.

Bình thường người xem xem náo nhiệt, chân chính người biết, lúc này đều cảm giác sắp nổ tung.

"Quá mạnh, thực sự quá mạnh." Nhìn trên đài, một cái tuổi trẻ thí luyện giả xúc động đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm trong sân đấu chiến đấu.

"Chàng trai, ngươi kích động cái gì sao, Xuy Tuyết cơ còn không có phát uy đâu, hiện tại chẳng qua là giằng co giai đoạn." Bên cạnh đại gia gương mặt vân đạm phong khinh, cảm thấy tên tiểu tử này chưa thấy qua cái gì việc đời, lúc này mù xúc động cái gì.

"Không, ta nói không phải Xuy Tuyết cơ, mà là Hắc Tử Ma vương... Không... Không phải Hắc Tử Ma vương... Mà là Hắc Tử Ma vương sau lưng người chỉ huy Quang Chi Thành chủ... Thực sự quá mạnh..." Chàng trai có chút lời nói không có mạch lạc nói ra.

"Chàng trai, ngươi đang nói gì đấy? Không phải Hắc Tử Ma vương tại chiến đấu sao? Cái này cùng Quang Chi Thành chủ có quan hệ gì? Mà lại ta cũng nhìn không ra Hắc Tử Ma vương chỗ nào mạnh, hiện tại chẳng qua là tại giằng co, Xuy Tuyết cơ đều không có sử dụng kỹ năng phát uy đây." Lão đầu không hiểu nói ra.

"Phát uy sao? Nàng đã không có cơ hội. Hắc Tử Ma quân đoàn tại vị kia Quang Chi Thành chủ chỉ huy dưới, đã như là một tấm tỉ mỉ bện lưới, nắm cái kia Xuy Tuyết cơ từng tầng một trói buộc lên, nàng đã thua." Người tuổi trẻ trong mắt tựa hồ chớp động lên ánh sáng: "Dạng này chỉ huy... Không... Này đã không thể gọi chỉ huy... Căn bản chính là điều khiển... Người kia... Hắn đã điều khiển hết thảy... Như là thượng đế điều khiển vận mệnh... Điều khiển hết thảy tất cả... Dạng này thí luyện giả, đơn giản liền là giống như thần tồn tại..."

"Là thế này phải không?" Lão đầu nhìn thoáng qua trong sân đấu tình huống, cũng không có cảm thấy có tiểu tử kia nói như vậy thần.

"Thế gian vì sao lại có mạnh mẽ như thế người!" Người trẻ tuổi cũng không có lại để ý đến hắn, chẳng qua là nhìn chằm chặp trong sân đấu chiến đấu, rung động tột đỉnh.

Sự thật chính như người trẻ tuổi này nói, Xuy Tuyết cơ đã hoàn toàn mất đi cơ hội thủ thắng, bị cái kia tờ tỉ mỉ bện lưới không ngừng mà trói buộc.

Làm đầu thứ nhất dây xích ánh sáng quấn lên Xuy Tuyết cơ chân lúc, Xuy Tuyết cơ liền triệt để sụp đổ.

Xuy Tuyết cơ không thể không đi chặt đứt trên chân dây xích ánh sáng, có thể là bởi vì cái này sơ hở, đã dẫn phát càng nhiều mắt xích hiệu quả.

Không ngừng có ánh sáng dây xích quấn lên Xuy Tuyết cơ thân thể, Xuy Tuyết cơ tại nỗ lực ngăn cản đồng thời, sơ hở cũng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng từng đạo đạo quang dây xích quấn lên hai chân của nàng hai tay cùng thân thể, trực tiếp nắm thân thể của nàng tứ chi đại trương kéo đến trên không.

Lý Thanh Doãn thở dài một tiếng, biết lại tiếp tục cũng là tự rước lấy nhục, trực tiếp nắm Xuy Tuyết cơ cho thu hồi lại.

"Để cho chúng ta chúc mừng Hắc Tử Ma vương thu hoạch được giới thứ nhất Quang Chi Thành Ma Linh giải thi đấu quán quân!" Sở Quân kích tình bào hiếu.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác nửa đoạn sau chiến đấu, Xuy Tuyết cơ giống như căn bản không có phát lực một dạng?"

"Tấm màn đen, nhất định là tấm màn đen, rõ ràng Xuy Tuyết cơ mạnh như vậy, cuối cùng đều không làm sao giãy dụa, nhất định là Xuy Tuyết cơ chủ nhân nhận lấy Quang Chi Thành chủ uy hiếp."

"Quang Chi Thành làm Ma Linh giải thi đấu, Quang Chi Thành chủ Ma Linh thu hoạch được quán quân, muốn nói không có tấm màn đen, ai mà tin a?"

Trên mạng một mảnh nghi vấn thanh âm, đủ loại âm mưu luận cùng tấm màn đen chủ đề xông lên hot tìm kiếm.

Mãi đến một cái "Tử Thần bốn phút" video xông lên hot tìm kiếm, nắm trước đó những cái kia âm mưu luận cùng tấm màn đen nói đều quét liểng xiểng.

Tử Thần bốn phút bên trong, dùng rất đa phần màn ảnh, giải thích cặn kẽ cuối cùng nhất đoạn bốn phút trong chiến đấu, những Hắc Tử Ma đó động tác.

Nhìn qua cái video này về sau  bình thường nhân tài đột nhiên phát hiện vấn đề.

Năm mươi cái Hắc Tử Ma, vậy mà toàn bộ đều được an bài rõ ràng, rất nhỏ đến mỗi một cái Hắc Tử Ma mỗi một bước thậm chí là mỗi xoay người một cái, đều phảng phất là tỉ mỉ an bài tốt một dạng.

Video từng bước từng bước thôi diễn, nắm tất cả mọi người xem trợn mắt hốc mồm, tại như thế tỉ mỉ trù hoạch phía dưới, Xuy Tuyết cơ căn bản không có lựa chọn khác, cuối cùng từng bước một đi tới chiến bại.

Có vài người nắm video nhìn nhiều lần, mong muốn tìm ra cái khác giải pháp, có thể là kết quả lại đều một dạng, Xuy Tuyết cơ chỉ có thể bại trận, không có loại thứ hai khả năng.

Không ít người thậm chí liên hợp lại, một phương làm Hắc Tử Ma quân đoàn, một phương làm Xuy Tuyết cơ đẩy ra diễn, ấn chứng với nhau phía dưới, y nguyên tìm không thấy Xuy Tuyết cơ thắng lợi khả năng.

Đây quả thực tựa như là một cái đã đã định trước một phương sẽ thắng cờ tướng tàn cuộc, vô luận như thế nào biến hóa thôi diễn, chỉ cần dựa theo như thường quá trình tiếp tục đi, thua liền nhất định là Xuy Tuyết cơ.

Này đã dẫn phát nghiên cứu trận này đối chiến triều dâng, có thể là càng nghiên cứu càng cảm thấy điều khiển đen tử quân đoàn người khủng bố.

Cả sự kiện đều đã rất rõ ràng, lúc mới bắt đầu, đen tử quân đoàn là Hắc Tử Ma vương đang chỉ huy, cho thống khoái muốn thua thời điểm, Hắc Tử Ma vương chủ nhân mới chính thức tham gia bắt đầu điều khiển đen tử quân đoàn, sau đó liền là cái kia Tử Thần thu hoạch một dạng bốn phút.

Cuối cùng này bốn phút cuộc chiến, sau này dần dần được xưng là "Bị Tử Thần điều khiển bốn phút" rất nhiều thí luyện giả nghiên cứu Ma Linh chỉ huy thời điểm, đều sẽ nắm đoạn video này xem như sách giáo khoa đi nghiên cứu.

Quang Chi Thành chủ Lý Tu cùng Hắc Tử Ma vương cũng bởi vậy thanh danh đại chấn, cơ hồ trở thành thời đại mới thí luyện giả cùng Ma Linh đại danh từ.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, Xuy Tuyết cơ nhân khí lại còn là so Hắc Tử Ma vương cao, một chút điều tra số liệu biểu hiện, mọi người phổ biến cho rằng Xuy Tuyết cơ mới là mạnh nhất Ma Linh.

Hắc Tử Ma vương mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng so với Xuy Tuyết cơ vẫn là kém một cái cấp bậc, hắn có thể thắng, chỉ là bởi vì chủ nhân của hắn so Xuy Tuyết cơ chủ nhân hiếu thắng.

Dù như thế nào, Quang Chi Thành giới thứ nhất Ma Linh giải thi đấu, trở thành một tòa lịch sử tấm bia to, lại như là nhấc lên không thể ngăn cản thời đại thủy triều, trong thời gian ngắn bao phủ toàn thế giới, khiến mọi người đối với thí luyện giả cùng Ma Linh có cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt nhận biết.

Đã có người bình thường bắt đầu kế hoạch như thế nào trở thành thí luyện giả, mà không giống là lấy trước kia, chẳng qua là một vị đối Thí Luyện Chi Môn kinh khủng, sợ hãi tiến vào sân thí luyện.

Đương nhiên, không kinh khủng không sợ không có nghĩa là liền muốn đi chịu chết, không có người nào là đồ đần, phần lớn người đều chỉ chọn đi có nắm bắt thông qua sân thí luyện.

Quang Chi Thành hiển nhiên là một cái cực kỳ tốt lựa chọn, không ít có chút thực lực kinh tế người, đều hy vọng có thể đi tới Quang Chi Thành trở thành thí luyện giả, dù sao nơi đó thí luyện xem như an toàn nhất, nếu như ra tiền đầy đủ, còn có chuyên môn mang người mới thí luyện giả, trực tiếp ký kết bao qua hợp đồng, cam đoan có thể an toàn thông qua thí luyện.

Lại thêm có khả năng dùng tiền mua sắm thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn, thậm chí là Ma Linh chiếc nhẫn, cái này khiến tính an toàn đạt được càng lớn tăng lên, coi như không có kinh nghiệm người bình thường, cũng có thể an toàn thông quan.

Cho dù là không có tài lực người bình thường, hoa chút món tiền nhỏ mua sắm hướng dẫn, chính mình dù thông minh một điểm, thân thể hơi rèn luyện rèn luyện, cũng có thể thành công thông quan.

Nếu như ngay cả điểm này tiền lẻ cũng không nguyện ý hoa, trên mạng còn có thể lục soát người khác thượng truyền cùng tường giải hướng dẫn, càng là thật đơn giản.

Vẻn vẹn trận chiến này, Quang Chi Thành liền triệt để phát hỏa.

Theo Quang Chi Thành cùng Ma Linh giải thi đấu bạo hỏa, các thế lực lớn cũng nhìn thấy cơ hội buôn bán, bởi vì vì trường sinh Thiên Nhất cắm thẳng có tỏ thái độ, dường như không có ngăn cản ý tứ, thế là dồn dập mở ra một bộ phận Thí Luyện Chi Môn, cũng có người bắt đầu tổ chức đủ loại Ma Linh giải thi đấu.

Tại trong thời gian rất ngắn, nguyên bản đối với người bình thường tới nói rất là xa lạ thí luyện giả cùng Ma Linh, phảng phất đã trở thành bên người lại chuyện không quá bình thường vật.

"Chúng ta thành công cải biến thế giới." Sở Quân hoàn toàn không thèm để ý những cái kia mô hình bàng bọn hắn Ma Linh giải thi đấu, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Đúng vậy a, chúng ta cải biến thế giới, đồng thời cũng cho mình tăng lên đối thủ cạnh tranh." Lý Tu cười nói.

"Không quan trọng, so với chúng ta khai sáng thời đại, cái kia chút chẳng phải là cái gì." Sở Quân không để ý chút nào nói ra.

Sở Quân có khả năng không thèm để ý, Lý Tu lại không thể không quan tâm.

Quang Chi Thành vẫn phải sinh tồn, hắn cũng cần đại lượng tài nguyên, tại như măng mọc sau mưa xuất hiện từng cái Ma Linh giải thi đấu bên trong, Quang Chi Thành cũng không chiếm cứ ưu thế gì, duy nhất ưu thế, cũng chỉ có bọn hắn là cái thứ nhất.

"Cái chỗ chết tiệt này, nếu như có thể nhiều mấy cái Thí Luyện Chi Môn liền tốt." Lý Tu bất đắt dĩ nghĩ lấy.

Có thể là phụ cận Thí Luyện Chi Môn trên cơ bản đều là thuộc về Gaza thành cùng Cổ Càng thành, bọn hắn căn bản không có nhúng tay cơ hội, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tại Ma Linh giải thi đấu trước đó, bọn hắn mua Hoàng Kim Chi Môn, hiện tại lại đi mua, cũng không phải là trước đó giá tiền.

Bất quá đồi đại lão bản cũng không mất mát gì, đầu tư của hắn đã thu hồi chi phí, đặc biệt là hắn yêu gieo đài truyền hình, tại Ma Linh giải thi đấu kéo động dưới, tỉ lệ người xem đã vượt qua Cổ Càng thành quan phương đài truyền hình.

Lại thêm hắn mượn nhờ phát ra Ma Linh giải thi đấu thêm những cái kia quảng cáo, đã để chính hắn nhiều dạng sản phẩm, trở thành những nơi bạo khoản, không biết đã kiếm bao nhiêu tiền, đến tiếp sau sẽ còn một mực có nhập trướng.

Sa Sở rời đi, càng làm cho Quang Chi Thành nhân thủ thiếu nghiêm trọng, toàn bộ nhờ A Phỉ cùng Sở Quân chịu lấy, Lý Tu chính mình đều không thể không bắt đầu công tác.

Hiện tại Lý Tu mới ý thức tới, Sa Sở trước đó đến cùng làm nhiều ít công tác, không có Sa Sở khiến cho hắn cảm giác vô cùng không thích ứng.

"Ai, không biết Sa Sở đến cùng lúc nào trở về, ta cũng không thể mỗi ngày xử lý những sự tình này a? Thế nào còn có rảnh rỗi đi sân thí luyện tăng lên nguyên phôi tố chất?" Lý Tu đang ở buồn bực thời điểm, bảo an bên kia truyền đến tin tức, nói là có hai cái cô gái xinh đẹp muốn gặp hắn.

Lý Tu biết hẳn là Thanh Y cùng áo trắng hai cái tuyển thủ, không khỏi mừng tít mắt.

Mượn Xuy Tuyết cơ nhân khí, nếu như lại có thể tuyên truyền một đợt, Quang Chi Thành là có thể lại ăn một đợt tiền lãi.

Quả nhiên, Lý Tu đi vào phòng tiếp khách, thấy hai nữ hài chính là Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn.

"Nhận thức lại một thoáng, ta gọi Lý Thanh Doãn, cùng ngươi cùng họ,  màu xanh thanh, doãn người tại nước một phương doãn." Lý Thanh Doãn mỉm cười đem bàn tay đến Lý Tu trước mặt, tựa hồ đối với trước đó Xuy Tuyết cơ chiến bại cũng không thèm để ý.

"Lý Tu." Lý Tu đưa tay cùng Lý Thanh Doãn cầm một thoáng, cảm giác Lý Thanh Doãn làn da bóng loáng mềm mại, cốt nhục mềm mại, hoàn toàn không có thí luyện giả hẳn là có thô ráp cảm giác, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Bất quá chỉ cầm một thoáng, Lý Tu liền buông lỏng tay ra.

"Thành chủ, ta là tới thực hiện ước định, bất quá có chuyện hy vọng có thể thương lượng với ngươi một thoáng." Lý Thanh Doãn do dự nói ra.

"Ngươi nói." Lý Tu đại khái đoán được Lý Thanh Doãn mong muốn thương lượng với hắn cái gì.

Làm vì trường sinh Thiên một thành viên, thân phận của Lý Thanh Doãn khẳng định không đơn giản, chỉ sợ nàng cũng không nguyện ý trước mặt người khác xuất đầu lộ diện.

Còn có liền là ly kia ba thuộc tính Ma Linh rượu sự tình, đoán chừng Lý Thanh Doãn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Lý Tu an tĩnh nghe, xem Lý Thanh Doãn rốt cuộc muốn nói thế nào.

Ngoài dự liệu, Lý Thanh Doãn cũng không nói gì, trực tiếp nắm một vật đặt ở Lý Tu trước mặt trên mặt bàn..