Chương 183: Trong kho nam kim cương

Chương 183: Trong kho nam kim cương

"Đây là..." Lý Tu nhìn trên bàn hộp, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ Lý Thanh Doãn rốt cuộc là ý gì.

Lý Thanh Doãn nắm hộp mở ra, chỉ thấy bên trong để đó một khỏa hình quả lê kim cương, thoạt nhìn có bốn năm cara bộ dáng.

Màu sắc lại trong suốt, hơi hơi mang theo một điểm màu lam, thoạt nhìn cực kỳ thông thấu.

Chẳng qua là thấy viên kim cương này lần đầu tiên, Lý Tu liền lập tức cảm thấy cảm giác đói bụng, điều này hiển nhiên là một khỏa Ma Linh bảo thạch.

"Viên kim cương này là?" Lý Tu đánh giá cái kia viên kim cương hỏi.

"Ngươi có nghe nói hay không qua trong kho nam kim cương?" Lý Thanh Doãn chậm rãi nói ra.

"Ngươi nói là Phi Châu ngôi sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc lần nữa dò xét viên kim cương này.

Trong kho nam kim cương có lẽ có người chưa nghe nói qua, thế nhưng nói đến Phi Châu ngôi sao, chưa từng nghe qua người nên rất ít đi.

Mỗ Cổ Quốc vương quyền chi trượng phía trên, khảm nạm liền là cái kia viên danh xưng "Kim cương chi vương" thế giới đệ nhị lớn kim cương "Phi Châu ngôi sao" nặng đến hơn năm trăm cara, là cực kỳ hiếm thấy khổng lồ kim cương.

Trên thực tế Phi Châu ngôi sao liền là trong kho nam kim cương phân chia ra kim cương một trong, trong kho nam nguyên thạch có hơn ba ngàn cara, cắt chém thành chín khỏa lớn kim cương cùng chín mươi sáu viên nhỏ kim cương, tổng trọng lượng có hơn một ngàn cara, thành phẩm chỉ có nguyên thạch khoảng một phần ba, lượng tiêu hao phi thường lớn.

Phi Châu ngôi sao lại gọi trong kho Nam Nhất hào, là chín khỏa lớn xuyên ở trong lớn nhất một khỏa, cũng là nổi danh nhất một khỏa, bị khảm nạm tại quyền trượng phía trên.

Chín khỏa lớn xuyên ở trong nhỏ nhất một khỏa, có bốn cara nhiều, chính là hình quả lê, đến là cùng Lý Thanh Doãn mang tới viên kim cương này mười phần ăn khớp.

"Không sai, cái này là trong kho nam cắt chém ra chín khỏa lớn xuyên ở trong nhỏ nhất một khỏa." Lý Thanh Doãn gật đầu nói.

"Coi như là trong kho nam kim cương, cùng bình thường kim cương cũng không có gì khác biệt, bốn cara nhiều trọng lượng, giá trị không có bao nhiêu tiền." Lý Tu thử dò xét nói.

"Nếu như nó là một khỏa hào quang Ma Linh bảo thạch đâu?" Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi xác định nó là hào quang Ma Linh bảo thạch?" Lý Tu có chút giật mình.

"Mặc dù không thể trăm phần trăm xác định, bất quá cũng gần như đi. Ta gặp qua trong kho Nam Nhất hào, số ba cùng số bốn, chúng nó đều dựng dục hào quang Ma Linh, viên này nhỏ nhất số chín, còn không có bị người khế ước qua, thế nhưng cùng là trong kho nam, nó thai nghén hào quang Ma Linh tỷ lệ cực lớn, ngươi có khả năng lựa chọn cược một lần. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không cá cược, coi như ta không có lấy ra tới qua." Lý Thanh Doãn khẽ cười nói.

"Nghe tựa hồ hết sức mê người, ngươi viên kim cương này là từ đâu tới? Ta làm sao biết nó có phải là thật hay không đang trong kho nam số chín?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Đây là mẫu thân của ta đưa cho sinh nhật của ta lễ vật, nàng hẳn là sẽ không gạt ta." Lý Thanh Doãn nói ra.

Lý Tu âm thầm tắc lưỡi, quà sinh nhật đưa thứ này, Lý Thanh Doãn gia đình đến cùng có nhiều hào, chỉ sợ sẽ không so Sở Quân kém.

"Ngươi đều muốn cái gì?" Lý Tu đến là có lòng muốn muốn cược một lần, ít nhất hắn đã biết, đây tuyệt đối là một khỏa Ma Linh bảo thạch, coi như không phải trong kho nam, hoặc là không có ra hào quang Ma Linh, cũng sẽ không thua thiệt.

"Dùng nó đổi một chén phong hỏa Lôi Tam thuộc tính rượu, còn có chuộc về ta ba năm đổ ước." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Rượu ta hiện tại điều không được, muốn chờ một đoạn thời gian." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Bao lâu?" Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Chậm nhất thời gian một năm." Lý Tu vẫn còn có chút nắm chắc, bởi vì tại điều tửu phương pháp phối chế ở trong  có thể nhìn ra một chút dấu vết để lại, bên trong một cái phương pháp phối chế, hư hư thực thực có được phong hỏa lôi loại hình thuộc tính, bất quá cần nghiệm chứng trước, cho nên Lý Tu không dám trực tiếp đáp ứng tới.

"Thời gian một năm quá lâu, nửa năm được hay không?" Lý Thanh Doãn cau mày nói.

"Có khả năng, bất quá ngươi người phát ngôn đổ ước muốn tiếp tục thực hiện." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Thấy Lý Thanh Doãn còn muốn nói điều gì, Lý Tu không chờ nàng mở miệng liền lập tức nói ra: "Ngươi có khả năng không cần lộ mặt, đây là ta ranh giới cuối cùng, bằng không kim cương ngươi lấy về đi."

"Tốt, thành giao." Lý Thanh Doãn ranh giới cuối cùng là giúp Bạch Huỳnh đổi về ba thuộc tính rượu, nếu như thực sự không được, cũng chỉ đành tiếp nhận người phát ngôn thân phận.

Nếu Lý Tu lui một bước  có thể không để cho nàng dùng lộ mặt, Lý Thanh Doãn đối kết quả này cũng xem như tương đương hài lòng.

"Kim cương ta nhận  chờ có khả năng điều tửu thời điểm thông báo tiếp các ngươi. Đã ngươi đều đã tới, vậy trước tiên đập một tấm tuyên truyền chiếu đi." Lý Tu cười híp mắt cầm lên chứa trong kho nam số chín hộp, trực tiếp thu vào trong ngăn kéo.

"Ngươi không có cái gì trả giá, trước hết nắm chỗ tốt đều cầm, đây có phải hay không là có chút không hợp lý? Chúng ta hẳn là một tay giao tiền, một tay giao hàng." Bạch Huỳnh bất mãn nói.

"Nếu như các ngươi không tín nhiệm ta, giao dịch có khả năng như vậy coi như thôi." Lý Tu cầm hộp lấy ra, trực tiếp đẩy lên các nàng trước mặt.

"Ta tin tưởng ngươi, bất quá dựa theo ước định, này thời gian ba năm ta chỉ cần đập ba tổ tuyên truyền chiếu cùng ba tổ video, thời gian phương diện cần cái khác câu thông." Lý Thanh Doãn không có thu hồi hộp, mà là lại đẩy trở về Lý Tu trước mặt.

"Có khả năng, hôm nay thuận tiện đập tổ thứ nhất tuyên truyền chiếu sao?" Lý Tu thu hộp mỉm cười nói.

"Thuận tiện, nhớ kỹ ngươi đã nói lời, không thể để cho ta lộ mặt, ngươi nếu là trái với ước định, hậu quả liền muốn tự phụ." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Yên tâm, ta để cho người ta trực tiếp cho ngươi làm một cái che khuất khuôn mặt tạo hình." Lý Tu cầm điện thoại lên, nắm Sở Quân tìm tới, khiến cho hắn mang theo Lý Thanh Doãn đi đập tuyên truyền chiếu.

a ID= "wz Sy" href= "htt PS://; 《 theo Đấu La bắt đầu lãng nhân 》

Việc này Sở Quân đã là xe nhẹ đường quen, trước đó Ma Linh giải thi đấu công việc quảng cáo, vẫn luôn là hắn tại làm, cũng đập qua tuyên truyền chiếu.

Thấy Lý Tu vậy mà thật nắm Lý Thanh Doãn ký kết thành người phát ngôn, Sở Quân rất là cao hứng.

Hắn đối với Lý Thanh Doãn không có ý tưởng gì, chẳng qua là cảm thấy có Xuy Tuyết cơ làm người phát ngôn, Ma Linh giải thi đấu cùng Quang Chi Thành danh tiếng hẳn là sẽ càng cao.

Sở Quân cùng Lý Thanh Doãn bọn hắn đi về sau, Lý Tu lại đem cái kia viên trong kho nam số chín đem ra, nắm ở trong tay cẩn thận quan sát.

Viên kim cương này xác thực rất giống trong kho nam số chín, Lý Tu mặc dù không có gặp qua vật thật, bất quá đến là nhìn qua ảnh chụp.

Mà lại hắn cũng đã gặp trong kho nam số hai, trong kho nam số hai là bị khảm nạm tại cái kia Cổ Quốc vương miện phía trên, mà cái kia vương miện, bây giờ hẳn là ngay tại vũ trụ thành.

Trước kia Lý Tu tại vũ trụ thành thời điểm, gặp qua cái kia vương miện cùng vương miện bên trên trong kho nam số hai, thoạt nhìn này một khỏa kim cương màu sắc các phương diện, cùng cái kia vương miện bên trên trong kho nam số hai rất tiếp cận.

"Lý Thanh Doãn nói trong kho Nam Nhất hào, số ba cùng số bốn đều dựng dục hào quang Ma Linh, hiện tại số chín cũng đồng dạng dựng dục Ma Linh, cái khác trong kho nam kim cương bên trong, cũng cần phải đều dựng dục Ma Linh mới đúng, không biết cái khác những cái kia trong kho nam kim cương đều ở nơi nào, nếu có cơ hội tìm tới, đến là có thể cầm trở về làm chút thí nghiệm, nhìn một chút này chút trong kho nam kim cương Ma Linh ở giữa, có thể hay không có liên hệ gì."

Lý Tu đánh giá trong kho nam số chín âm thầm suy tư: "Trên lý luận đến xem, bảo thạch có thể thai nghén ra Ma Linh, tất nhiên là bị chủng linh kết quả, cùng chúng nó là không phải tới từ cùng một cái nguyên thạch không có quá lớn quan hệ, trừ phi tại chúng nó bị cắt chém trước đó, liền đã hoàn thành chủng linh, mới có thể tất cả trong kho nam kim cương bên trong đều có Ma Linh."

"Có thể là Ma Linh bảo thạch bị mổ ra, Ma Linh cũng sẽ bị cắt chém sao? Nếu như Ma Linh sẽ không bị cắt chém, như vậy thì hẳn là chỉ có một khỏa trong kho nam ở trong có Ma Linh, hiện tại nhiều như vậy trong kho nam kim cương ở trong đều có Ma Linh, này cũng có chút vấn đề."

"Là Ma Linh bị chia cắt, vẫn là nói lúc trước chủng linh thời điểm, bị trồng vào trong kho nam kim cương ở trong, cũng không chỉ một linh?"

Lý Tu suy đoán không ra, trừ phi lấy thêm đến cái khác trong kho nam kim cương, mới có thể cởi ra sự nghi ngờ này.

Lý Tu làm phá ngón tay của mình, nắm huyết dịch xuyên tại trong kho số chín phía trên.

Còn tốt trong kho số chín cũng không có giống cái kia viên hồng bảo thạch một dạng gạt bỏ Lý Tu huyết dịch, sáng chói kim cương hấp thu Lý Tu huyết dịch về sau, lập tức nở rộ hào quang, cuối cùng hóa thành lưu quang bay về phía Lý Tu ngón tay.

Sau một lát, một viên kim cương Ma Linh chiếc nhẫn xuất hiện tại Lý Tu trên ngón tay, Lý Tu nhìn xem đầy tay bảo thạch chiếc nhẫn, cảm giác có loại nhà giàu mới nổi khoái cảm.

"Ma Linh quá nhiều cũng là một loại buồn rầu, này đều nhanh muốn mang không được." Lý Tu không biết nếu quả như thật mang không nổi nữa, những Ma Linh đó chiếc nhẫn sẽ như thế nào.

Bị phong ấn ma quỷ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp E.

Phẩm chất: Hào quang (tàn khuyết).

"Tàn khuyết là có ý gì? Chẳng lẽ nói chín khỏa trong kho nam kim cương ở giữa, quả nhiên có chỗ liên hệ?" Lý Tu hơi kinh ngạc, nắm bị phong ấn ma quỷ kêu gọi ra.

"Đây là có chuyện gì?" Thấy rõ ràng này Ma Linh bộ dáng, Lý Tu không khỏi có chút sững sờ.

Hắn triệu hoán đi ra Ma Linh, căn bản là vẫn là trong kho nam số chín bộ dáng, chẳng qua là hiện tại trong kho nam số chín, lại có thể chính mình lơ lửng giữa không trung, mà lại tại cái kia kim cương bên trong, còn có màu đỏ ánh sáng lúc ẩn lúc hiện, giống như huyết hồng ma quỷ chi nhãn ở trong đó khép mở.

Kiểm tra một hồi, phát hiện cái đồ chơi này giống như cũng không có tác dụng gì, ngoại trừ biết phi hành cùng chớp lóe bên ngoài, không có gì thực tế năng lực chiến đấu, cũng không có thiên phú kỹ năng.

"Xem ra muốn tìm một cơ hội hỏi lại hỏi Lý Thanh Doãn, trong kho số một, số ba cùng số bốn Ma Linh là cái gì." Lý Tu đành phải nắm bị phong ấn Ma Linh cho triệu hoán trở về.

Sáng sớm hôm sau, Sở Quân cầm quay chụp tốt tuyên truyền chiếu cho Lý Tu xem, hiệu quả ngoài dự liệu thì tốt hơn.

Lý Thanh Doãn ăn mặc một thân màu xanh quần lụa mỏng, giống như cổ lão Đông Phương trong truyền thuyết thần thoại tiên nữ, trên mặt che mặt, sau lưng là cao ngạo như băng sương nữ chiến thần Xuy Tuyết cơ.

Một bộ này ảnh chụp trên cơ bản đều là loại phong cách này, chẳng qua là bối cảnh cùng động tác có chút khác biệt.

"Người có khí chất Ma Linh cũng đẹp, giương giương đều là tinh phẩm, tuyển một tấm là chủ cầu đi." Sở Quân cười nói.

"Liền này tờ đi." Lý Tu tuyển một tấm Mãn Nguyệt cùng tinh không làm làm bối cảnh ảnh chụp, hắn cũng chính là bằng cảm giác tùy tiện một chỉ này, ngược lại một bộ này đập đều rất không tệ, mỗi một tờ đều rất xinh đẹp.

"Lý Thanh Doãn chính mình đối với này tờ cũng hài lòng nhất, các ngươi thẩm mỹ đến là rất nhất trí, ít đi rất nhiều câu thông phiền toái." Sở Quân cười híp mắt nói ra: "Nàng còn để cho ta nhắc nhở ngươi, không nên quên giữa các ngươi ước định, đàng hoàng giao phó, giữa các ngươi có cái gì ước định? Ngươi có phải hay không đã phản bội chúng ta độc thân quý tộc tổ chức?"

Lý Tu tức giận nói ra: "Ta đến là muốn thoát đơn, nhưng là bây giờ thành bên trong nhiều chuyện như vậy, làm sao có thời giờ cùng cơ hội đi phản bội. Còn có, ta lúc nào gia nhập cái gì độc thân quý tộc tổ chức?"

"Nói cũng đúng, Sa Sở tại thời điểm không có cảm giác gì, nàng đi lần này, chúng ta cả đám đều bề bộn nhức đầu, căn bản không có thời gian đi tăng lên chính mình, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Sa Sở đến cùng lúc nào trở về a?" Sở Quân thở dài nói.

"Lúc này mới vừa đi không có hai ngày có được hay không, làm sao có thể nhanh như vậy liền trở lại, trừ phi..." Lý Tu đột nhiên khẽ giật mình: "Đúng a, Lý Thanh Doãn tại trường sinh sẽ thân phận khẳng định không thấp, có thể hay không để cho nàng giúp một chút, nắm Sa Sở cầm trở về đâu?"

Lý Tu có chút hối hận hôm qua bàn điều kiện thời điểm, không có nghĩ đến vấn đề này, không phải là có thể xem như một cái điều kiện nói ra.

Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu như vậy đi cùng Lý Thanh Doãn muốn người, chẳng khác nào là nói cho trường sinh sẽ, Sa Sở cùng hắn quan hệ trong đó không tầm thường, xem như có lợi cũng có tệ.

Cân nhắc thật lâu, Lý Tu vẫn là quyết định không đề cập tới Sa Sở sự tình  chờ chính nàng trở về đi.

Lý Thanh Doãn cùng Xuy Tuyết cơ tuyên truyền chiếu vừa ra, không bao lâu liền leo lên hot tìm kiếm.

Cái gì đẹp nhất thí luyện giả, cái gì đệ nhất thế giới Ma Linh loại hình chủ đề, một mực bá chiếm hot tìm kiếm bảng.

Nguyên bản mấy cái đang ở xử lý Ma Linh giải thi đấu, mua nóng lục soát đề, đều bị ép xuống, nhường những cái kia hao tốn đại bút tuyên truyền phí thành thị mười phần phiền muộn.

Sở Quân nghĩ muốn rèn sắt khi còn nóng, tháng sau tiếp tục tổ chức Ma Linh giải thi đấu, lại bị Lý Tu bác bỏ.

"Chúng ta Quang Chi Thành Ma Linh giải thi đấu, một năm chỉ làm một lần." Lý Tu nói ra.

"Một năm một lần có phải hay không quá ít, tiếp tục như vậy, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị những thành thị khác thay thế, một năm ít nhất phải hai lần đi, hoặc là chúng ta có khả năng làm cái Ma Linh thi đấu vòng tròn ra tới, dạng này là có thể một mực bảo trì nhiệt độ..." Sở Quân không biết rõ, vì cái gì không thừa dịp hiện tại như vậy lửa nóng tình thế, lại xử lý mấy lần Ma Linh giải thi đấu, củng cố Quang Chi Thành Ma Linh giải thi đấu địa vị.

"Liền chúng ta bây giờ này hoàn cảnh cùng thực lực, xử lý thi đấu vòng tròn không thực tế, không có nhiều như vậy cao cấp Ma Linh sẽ tới tham gia chúng ta thi đấu vòng tròn. Nếu như chúng ta thật giả lẫn lộn, tùy tiện tìm chút Ma Linh làm thi đấu vòng tròn, cùng những đại thế lực kia Ma Linh giải thi đấu vừa so sánh, chúng ta thật vất vả dựng đứng Ma Linh chi đô hình ảnh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ. Cùng hắn xuống tràng cùng bọn hắn liều sống liều chết, không bằng trực tiếp nhảy ra, đứng tại trên đầu của bọn hắn kiếm tiền." Lý Tu cười nói.

"Có ý tứ gì?" Sở Quân không biết rõ Lý Tu ý tứ.

"Chúng ta trước đó không phải có một cái Ma Linh bảng xếp hạng nha, ngươi liền cho ta đem cái này làm dâng lên, làm vượt quyền uy càng tốt, không cần chỉ lấy ghi chép chính chúng ta Ma Linh, nắm cái khác Ma Linh giải thi đấu những Ma Linh đó cũng cho đứng vào đi. Tận lực làm đến công bằng công chính bài danh, bất quá có một chút phải chú ý, phía trước nhất vài vị, nhất định phải là chính chúng ta Ma Linh, đặc biệt là ba hạng đầu." Lý Tu nói ra.

"Ta hiểu được, chỉ cần chúng ta đem cái này làm dâng lên, cái khác Ma Linh giải thi đấu Ma Linh lại thế nào lợi hại, chỉ cần không có chiến thắng qua chúng ta Ma Linh, liền vĩnh viễn sẽ không được thừa nhận là thế giới đỉnh tiêm..." Sở Quân lập tức hiểu Lý Tu ý đồ.

"Nhớ kỹ muốn đem Xuy Tuyết cơ xếp ở vị trí thứ nhất, thực sự không được, chúng ta cái khác Ma Linh bài danh đều có thể nhường một chút, Xuy Tuyết cơ nhất định phải tại vị thứ nhất." Lý Tu suy nghĩ một chút còn nói thêm.

"Hiểu rõ, ngươi đây là muốn coi Xuy Tuyết cơ là bia ngắm làm a, sẽ có hay không có điểm đối với người ta tiểu cô nương không quá công bằng, nàng có thể khiêng xuống tới sao?" Sở Quân có chút không đành lòng nói.

"Nàng khiêng không xuống, chẳng lẽ ngươi tới khiêng sao? Ngược lại ta là không khiêng." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Đó còn là để cho nàng khiêng đi, ta có thể gánh không được." Sở Quân vội vàng nói.

"Vậy ngươi còn không mau đi làm, chúng ta sang năm Ma Linh giải thi đấu còn có thể hay không hoàn thành công, liền xem cái bài danh này, ngươi dùng nhiều tâm." Đuổi đi Sở Quân, Lý Tu định tìm cái thời gian đi Hoàng Kim Chi Môn, ở bên kia nhiều xoạt điểm MP hạch, một bên tăng lên chính mình nguyên phôi tố chất, một bên nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na đẳng cấp tăng lên.

Lần tiếp theo Ma Linh giải thi đấu, cũng không phải là hiện tại loại tiêu chuẩn này, ít nhất phải có cấp S Ma Linh mới có thể trấn trụ tràng tử.

Đây cũng là vì cái gì Lý Tu không nguyện ý nhanh như vậy liền lại xử lý giới thứ hai Ma Linh giải thi đấu một trong những nguyên nhân, hắn cần thời gian để cho mình Ma Linh trưởng thành.

Lý Tu đứng dậy đang chuẩn bị muốn ra cửa, lại đột nhiên cảm giác có loại cảm giác không rét mà run, trong chốc lát triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ ngăn tại trước người mình.

Tuyệt Địa Võ Sĩ ra tới trong nháy mắt, toàn thân liền bốc cháy lên xích hồng hào quang, hai tay cầm đao mãnh mà đối với môn phương hướng tích đi, trên người hào quang đều hướng về võ sĩ đao ngưng tụ mà đi.

Hắn vậy mà ngay đầu tiên liền mở ra tuyệt cảnh cùng nhân tài kiệt xuất kỹ năng.

Tạp sát!

Một nhánh hoàng kim tiễn mất phá không tới, đâm vào Tuyệt Địa Võ Sĩ võ sĩ đao phía trên, lại đem thân đao trực tiếp bắn đoạn, hoàng kim tiễn mất vẫn không chỉ, xuyên qua Tuyệt Địa Võ Sĩ bả vai cùng khôi giáp, y nguyên như là màu vàng kim nhanh như tia chớp bắn về phía phía sau Lý Tu.

Lý Tu đã sớm toàn lực di chuyển vị trí lui lại, có thể là cái kia hoàng kim tiễn đánh mất giống như là mọc thêm con mắt, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đứng tại Lý Tu trước ngực.

Lý Tu mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như không phải đối phương không có có lòng thành muốn giết hắn, một tiễn này sợ là đã bắn thủng trái tim của hắn.

Lý Tu đứng đấy không hề động, cũng mặc kệ trước ngực hoàng kim tiễn mất, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài cửa chính.

Chỉ thấy một thân ảnh từ trên bầu trời đi tới, toàn thân đều bị màu vàng kim hào quang bao phủ, giống như thần chỉ đạp không mà đi, thoạt nhìn đi cũng không nhanh, có thể là mấy bước ở giữa, lại chạy tới trước cửa.

"Siêu linh thí luyện giả, ngươi là ai?" Lý Tu nhìn chằm chằm người kia, có thể là người kia trên người hoàng kim quang mang quá mức loá mắt, căn bản nhìn không thấy mặt mũi của hắn cùng tướng mạo, chỉ có thể cảm giác người kia dáng người cực kỳ hùng tráng thẳng tắp, trong tay nắm một thanh đồng dạng trán phóng hoàng kim thần mang trường cung.

"Ngươi không có tư cách biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết, ngươi tất cả ỷ vào, ở trước mặt ta cũng chỉ là bất nhập lưu mặt hàng, ta muốn giết ngươi liền như ngắt chết một con kiến đơn giản như vậy đủ rồi." Người kia khinh miệt nói ra: "Từ giờ trở đi, Thanh Doãn nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, ví như còn dám có nửa phần ngỗ nghịch, lần sau, cái mũi tên này liền sẽ trực tiếp xỏ xuyên qua bộ ngực của ngươi."

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, nó có thể hay không xỏ xuyên qua bộ ngực của ta." Lý Tu đưa tay ngăn trở ăn mặc Ma Trang vọt tới ngoài cửa Diệp Tích Duyên cùng Tần Thi đám người, ra hiệu bọn hắn không muốn vào tới.

Đây là một cái siêu linh thí luyện giả, các nàng không phải là đối thủ.

Người kia nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn thoáng qua, hoàng kim tiễn mất mãnh lại tiến vào một điểm, đã đâm rách Lý Tu áo khoác,  có thể là cuối cùng vẫn ngừng lại, cũng không có đâm xuyên bộ ngực của hắn.

Lý Tu chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không có di chuyển một chút.

Người kia đưa tay chộp một cái, hoàng kim tiễn mất bay ngược trở về, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, tiện tay thả lại sau lưng trong túi đựng tên.

"Nhớ ở ta, nếu là nếu có lần sau nữa, thượng đế cũng lưu không được mệnh của ngươi." Dứt lời, người kia quay người mà đi, giống như một đạo màu vàng kim tia chớp chi chít ngang trời mà qua, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

"Thành chủ đại nhân, ngài không có sao chứ?" Diệp gia huynh muội, Tần Thi, Sở Quân cùng A Phỉ bọn người vọt vào.

"Không có việc gì, các ngươi trở về mau lên, không nên đem chuyện này truyền đi." Lý Tu nhường sau khi bọn hắn rời đi, dùng bất tử đánh chữa khỏi bị thương Tuyệt Địa Võ Sĩ, phát hiện bất tử đánh thậm chí ngay cả gãy mất võ sĩ đao đều có thể chữa trị.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ thu về, sau đó cởi tổn hại áo khoác, chỉ thấy cái kia Sát Thần bài vị, vậy mà kề sát ở trên lồng ngực của hắn, cũng không biết là thế nào chui vào..