Chương 184: Vạn hướng tin

Chương 184: Vạn hướng tin

"Vạn hướng tin, ngươi tới nơi này làm gì?" Lưu quang hóa tán, Lý Thanh Doãn thân ảnh xuất hiện tại tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi, nhìn xem cái kia thân mặc áo bào vàng hùng tráng nam tử nói ra.

"Gaza thành bên kia xuất hiện siêu linh bảo thạch dấu hiệu, ta đi dò xét tình huống, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút." Vạn hướng tin khẽ cười nói.

"Tại sao phải đối Quang Chi Thành chủ ra tay, trong hội quyết nghị không phải đã có kết quả sao?" Lý Thanh Doãn nhíu mày hỏi.

"Ta muốn giết một cái đê tiện người, không cần biết hắn làm qua cái gì." Vạn hướng tin gợn sóng nói: "Đến là ngươi, vậy mà thua với một cái đê tiện người, ngươi không cảm thấy đây là đối với chúng ta Trường Sinh Thiên vũ nhục sao?"

"Đó là chính ta sự tình, không có quan hệ gì với Trường Sinh Thiên." Lý Thanh Doãn lạnh giọng nói ra: "Quang Chi Thành chủ đã nhận được màu đen vé mời, là chúng ta Trường Sinh Thiên người một nhà, ngươi đừng làm loạn."

"Chẳng lẽ ta mới vừa nói còn không rõ ràng lắm sao? Ta vạn hướng tin muốn giết một cái đê tiện người, vô luận hắn là ai, vô luận hắn làm qua cái gì đều không trọng yếu. Ta muốn hắn chết, hắn liền phải chết. Xem ở trên mặt của ngươi, lần này tha cho hắn một mạng, tốt nhất đừng để cho ta lại phát hiện hắn có vũ nhục Trường Sinh Thiên hành vi, bằng không lần sau, người nào cũng không giữ được mệnh của hắn." Vạn hướng tin nói xong quay người chuẩn bị rời đi, trong miệng còn nói lấy: "Thân vì trường sinh Thiên tương lai người thừa kế, ngươi phải làm càng tốt hơn."

Lý Thanh Doãn nhìn xem vạn hướng tin hóa thành lưu quang tan biến ở phía xa, quay người hướng về Quang Chi Thành phương hướng mà đi.

Lý Tu đem giết thần bài vị để lên bàn, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi vậy mà nghĩ phải cứu ta? Ta có lầm lẫn không?"

Hắn cuối cùng sở dĩ không có trốn tránh, cũng là bởi vì cảm thấy Sát Thần bài vị xuất hiện tại hắn trước ngực.

"Mệnh của ngươi là của ta, chỉ có ta có thể giết ngươi, cái kia nhỏ lăn con bê tính là cái gì chứ, cũng xứng giết Lão Tử muốn giết người." Sát Thần bài vị thượng đô là một chút ngạo mạn chữ viết.

"Bất kể như thế nào, còn phải cảm tạ ngươi nghĩ muốn giúp ta ngăn đỡ mũi tên." Lý Tu nói ra.

"Hừ." Sát Thần bài vị chẳng qua là ngạo mạn viết một cái hừ, không nói gì nữa.

Lý Tu đứng dậy nhìn về phía phòng thí nghiệm phương hướng, tự lẩm bẩm: "Xem ra Ma Trang nghiên cứu nhất định phải tăng tốc mới được, đối đầu này chút siêu linh thí luyện giả, hiện giai đoạn không có Ma Trang còn không được."

Lý Tu không có đi phòng thí nghiệm tìm Lão Quan Nhi, bởi vì hắn biết lại thế nào phá vỡ Lão Quan Nhi cũng vô dụng, chế tạo này loại cao cấp Ma Trang là cần thời gian, có rất nhiều thứ cần nghiên cứu.

Điện thoại đột nhiên vang lên, Lý Tu cầm lên xem xét, là Lý Thanh Doãn đánh tới.

"Vừa rồi người kia gọi vạn hướng tin, là Trường Sinh Thiên người, nhưng là cùng ta không có quan hệ." Lý Thanh Doãn nói thẳng.

"Ta còn tưởng rằng hắn là người theo đuổi ngươi, bởi vì ta thắng ngươi, cho nên mới đến báo thù đây." Lý Tu cười nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Lý Thanh Doãn tức giận nói ra: "Ngươi đã tiếp đến vé mời, sớm muộn phải vào Trường Sinh Thiên, có một số việc ta trước hết nói với ngươi nói chuyện đi. Kỳ thật ngươi lần này tổ chức Ma Linh giải thi đấu, vận khí tương đối tốt, bằng không hiện tại tới cũng không phải là vạn hướng tin một người."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu hỏi.

"Trường Sinh Thiên bên trong cũng chia rất nhiều phe phái, đơn giản tới nói, có một cái phe phái duy trì nắm thí luyện giả chân tướng đẩy hướng toàn thế giới, mà một cái khác phe phái thì phản đối làm như thế. Tại ngươi ban đầu tuyên truyền Ma Linh giải thi đấu thời điểm, trong hội liền từng có qua một lần bỏ phiếu quyết nghị, cuối cùng dùng một chuyến ưu thế, quyết định không can thiệp ngươi tổ chức Ma Linh giải thi đấu." Lý Thanh Doãn giải thích nói.

"Vì cái gì có người không nguyện ý nắm thí luyện giả phu tướng công vải tại chúng?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngoại trừ phải gìn giữ tự thân ưu thế bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu vẫn là bảo thạch số lượng dự trữ vấn đề. Trên Địa Cầu bảo thạch mỏ số lượng dự trữ to lớn, thế nhưng lại thế nào to lớn, cuối cùng sẽ có khai thác xong một ngày. Hiện tại chỉ là chúng ta một phần nhỏ thí luyện giả tại dùng, này chút bảo thạch có thể dùng rất nhiều năm, tại chúng ta sinh thời, hoàn toàn không cần phải lo lắng bảo thạch sẽ hữu dụng xong một ngày. Thế nhưng nếu như toàn cầu trên trăm ức người đều trở thành thí luyện giả, như vậy mỗi ngày tiêu hao bảo thạch, sẽ là một cái con số thiên văn, trên Địa Cầu bảo thạch mỏ lại có thể kiên trì bao lâu, việc này ai cũng không dám cam đoan." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Đây đúng là một vấn đề, đã như vậy, vì cái gì Trường Sinh Thiên nội bộ còn có người nguyện ý đem chân tướng ban bố tại chúng đâu?" Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Doãn, hắn tự nhiên nhìn ra, Lý Thanh Doãn hẳn là duy trì ban bố chân tướng người một trong.

Lý Thanh Doãn thở dài nói: "Chính là bởi vì bảo thạch tài nguyên khô kiệt là chuyện sớm hay muộn, cho nên mới có cần phải tại bảo thạch tài nguyên khô kiệt trước đó, nhường tận khả năng nhiều nhân loại thành là chân chính thí luyện giả. Kể từ đó, bọn hắn mới có năng lực nghênh đón Ma Linh không ngừng mà xâm lấn, mới có cơ hội săn giết Ma Linh, sử dụng Ma Hạch thay thế bảo thạch tiếp tục tăng lên chính mình đẳng cấp."

"Nếu như người bình thường liền sân thí luyện đều chưa từng đi, không có từng thu được cường hóa thân thể, cũng không có thu hoạch được khế, như vậy bọn hắn tại đối mặt Ma Linh xâm lấn thời điểm, liền chỉ có một con đường chết, không có bất kỳ cái gì còn sống khả năng. Trở thành thí luyện giả, liền còn có sống tiếp khả năng."

"Ý của ngươi là nói, Ma Linh về sau có thể sẽ quy mô xâm lấn?" Lý Tu nghe rõ Lý Thanh Doãn ý tứ.

"Trên thực tế nếu như không có Trường Sinh Thiên trấn thủ, theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra Ma Linh tuyệt không vẻn vẹn chỉ có những thứ này." Lý Thanh Doãn nói ra.

Câu nói này Lý Tu đến là mười phần tán đồng, gặp qua Lão Đao về sau, Lý Tu đối với Trường Sinh Thiên nhận biết cũng không có lấy trước như vậy phiến diện.

"Vạn hướng tin thuộc về không ủng hộ ban bố thí luyện giả chân tướng cái kia phe phái, lần này ngươi tổ chức Ma Linh giải thi đấu  có thể nói là nắm cái kia phe phái người đều cho làm mất lòng, chỉ sợ không biết có bao nhiêu người muốn giết ngươi cho thống khoái. Chẳng qua là trở ngại trong hội một ít quy tắc, mới không có người tại ngoài sáng bên trên tới tìm ngươi gây chuyện. Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không thể giết ngươi, ngươi về sau tốt nhất đừng trêu chọc những người kia, giống vạn hướng tin người như vậy, tùy tiện mượn cớ đều có thể giết ngươi. Còn tốt ngươi cũng xem như có siêu cấp hội viên thân phận, bọn hắn muốn giết ngươi, ít nhất vẫn phải mượn cớ."

"Vậy ta còn thật sự là vinh hạnh, khiến cho hắn chuyên môn chạy tới giết ta." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Hắn nếu dám xử lý Ma Linh giải thi đấu, tự nhiên là từng có một chút chuẩn bị tâm lý, nếu như không phải tốc độ ánh sáng số một ngoài ý muốn hủy đi, tốc độ ánh sáng số hai lại không có thể tạo ra đến, cũng không cho phép vạn hướng tin lớn lối như thế tới lui.

"Hắn hẳn không phải là chuyên môn tới giết ngươi, bằng không cũng sẽ không thu tay lại. Gaza thành phụ cận xuất hiện siêu linh bảo thạch tung tích, hắn chủ yếu là vì siêu Linh bảo thạch tới." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Là tại cái kia bị Ma Linh tập kích thành nhỏ sao?" Lý Tu hỏi.

"Đúng vậy, qua mấy ngày ta cũng sẽ đi nơi nào tìm kiếm siêu Linh bảo thạch." Lý Thanh Doãn dừng một chút, lại nói với Lý Tu: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất điệu thấp một điểm, không cần chọc phiền toái gì, miễn cho lại bị để mắt tới. Hiện tại các nơi trên thế giới cũng bắt đầu có người tổ chức Ma Linh giải thi đấu, chỉ cần ngươi điệu thấp một chút, liền không đến mức quá mức bắt mắt."

"Ngươi cùng vạn hướng tin đều đã là siêu Linh giả, còn muốn siêu Linh bảo thạch làm gì?" Nghe Lý Thanh Doãn có cúp điện thoại ý tứ, Lý Tu vội vàng lại hỏi một câu.

"Ngoại trừ siêu linh bên ngoài, siêu linh bảo thạch tác dụng còn có rất nhiều, tỉ như gia tăng nguyên phôi tố chất, tỉ như tăng lên Ma Linh hoặc là khế đẳng cấp, lại hoặc là nhường Ma Linh hoặc là khế siêu linh các loại." Lý Thanh Doãn kiên nhẫn giải thích.

"Nếu như ngươi muốn đi tìm siêu Linh bảo thạch, có thể hay không mang ta lên?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Ngươi còn sợ phiền phức của mình không đủ nhiều sao? Nếu để cho vạn hướng tin ở nơi đó thấy ngươi, hắn sẽ không hề cố kỵ giết chết ngươi, ngay cả ta cũng chưa chắc có thể cản được hắn, Trường Sinh Thiên thế hệ tuổi trẻ bên trong, vạn hướng tin thực lực tuyệt đối là đỉnh tiêm, ngươi vẫn là thành thành thật thật lưu trong thành, trong khoảng thời gian này tốt nhất điệu thấp làm người, hoặc là đi địa phương khác tị nạn cũng được." Lý Thanh Doãn nói xong cũng cúp điện thoại.

Lý Tu suy tư một lát, đi đến Tây Môn Quan phòng thí nghiệm, hắn muốn biết tốc độ ánh sáng số hai còn bao lâu có thể hoàn thành, tới hay không kịp bắt kịp cái kia viên siêu Linh bảo thạch xuất thế thời gian.

Tây Môn Quan nhìn thấy Lý Tu, lập tức kêu lên: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đang nói muốn đi tìm ngươi."

"Ma Trang xảy ra vấn đề sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Ma Trang không có vấn đề gì, ta hỏi ngươi, cái này ăn mặc Quỷ Diện nữ Ma Trang Sư là ai?" Tây Môn Quan cầm điện thoại di động video hỏi Lý Tu.

Video chính là Diệp Tích Duyên cùng Thiên Lưu trận chiến kia, Tây Môn Quan rõ ràng coi trọng Diệp Tích Duyên Ma Trang điều khiển năng lực.

"Nàng là thủ hạ ta một vị Ma Trang Sư, ta nắm Quỷ Diện Ma Trang giao cho nàng sử dụng." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Nắm nàng cho ta mượn dùng một lát, đã ngươi không nguyện ý làm dùng ta bộ kia Ma Trang, liền để nàng tới điều khiển ta Ma Trang đi." Tây Môn Quan vội vàng nói.

"Ngươi Ma Trang đều không có tạo tốt đâu, việc này không vội." Lý Tu nói ra.

"Làm sao không vội, ta cần muốn tiến hành khảo thí, không có Ma Trang Sư hết sức phiền toái, hiện tại liền đem nàng tìm đến." Tây Môn Quan kiên trì nói.

"Được." Lý Tu không nói gì nữa, trực tiếp bấm Diệp Tích Duyên điện thoại, để cho nàng lập tức tới phòng thí nghiệm.

"Để cho nàng giúp ngươi khảo thí có khả năng, bất quá ngươi nhất định phải cam đoan nhân thân của nàng an toàn, không thể để cho nàng tiến hành nguy hiểm nếm thử." Lý Tu nói ra.

"Dạng này Ma Trang Sư khó tìm, ta so ngươi càng hiểu được trân quý." Tây Môn Quan lật lên Lão Bạch mắt nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tích Duyên đi tới phòng thí nghiệm, Lý Tu nắm tình huống bên này đại khái cùng nàng nói một lần, trưng cầu ý nguyện của nàng, nếu như nàng không nguyện ý tham dự Tây Môn Quan thí nghiệm, Lý Tu cũng sẽ không miễn cưỡng nàng.

"Ta nguyện ý." Diệp Tích Duyên lại là một ngụm đáp án xuống dưới, mà lại lộ ra mười phần mong đợi.

Tây Môn Quan rất là cao hứng, lập tức liền yêu cầu Diệp Tích Duyên giúp hắn khảo thí Ma Trang.

Hắn Ma Trang chủ thể đã chế tạo tốt, mặc dù bởi vì có một vài vấn đề, còn không có cách nào chính thức bắt đầu dùng, chẳng qua là khảo thí chủ thể công năng lời lại không có vấn đề, mà lại không kiểm tra, liền không thể phát hiện vấn đề, đây cũng là Tây Môn Quan vội vã tìm Ma Trang Sư khảo nghiệm nguyên nhân.

Thấy bộ kia Ma Trang thời điểm, Diệp Tích Duyên mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khó tin, nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này Ma Trang, hoặc là nói nàng đều có chút không dám tin tưởng, trước mặt này giống như là quần áo đồ vật, vậy mà lại là Ma Trang.

"Kích hoạt nó." Tây Môn Quan hưng phấn mà vừa khẩn trương nói với Diệp Tích Duyên.

Diệp Tích Duyên đi đến y phục kia Ma Trang đằng trước, đưa tay bắt lấy Ma Trang chỗ ngực khảm nạm lấy một khỏa tinh thể, đó là Tây Môn Quan lưu lại kích hoạt trang bị.

Diệp Tích Duyên bắt lấy tinh thể trong tích tắc, tinh thể liền bắt đầu phát sáng, tinh thể xuất hiện từng tia ánh sáng sợi, dọc theo tới tương liên Ma Trang hướng phía ngoài kéo dài, Ma Trang phía trên sáng lên từng đạo quang văn.

Có thể là này chút quang văn mới kéo dài vươn đi ra không có bao nhiêu khoảng cách, lại đột nhiên tốc độ cao thu rụt trở về, tinh thể cũng ám đạm xuống dưới, trong nháy mắt quang thải hoàn toàn không có, giống như là mất điện tắt lửa.

Diệp Tích Duyên sắc mặt có chút không dễ nhìn, lần nữa nắm chặt tinh thể, nhắm mắt lại, một lần nữa phát động linh thức.

Tinh thể lần nữa phát sáng lên, có thể là kết quả cũng không có tốt bao nhiêu, quang văn kéo dài vươn đi ra không có có bao xa, lại lần nữa ám đạm xuống dưới.

Diệp Tích Duyên còn muốn thử lại, Tây Môn Quan có chút thất vọng ngăn cản nói: "Không cần thử nữa, ngươi linh thức cường độ không đủ, không có cách nào hoàn toàn kích hoạt nó."

"Thật xin lỗi." Diệp Tích Duyên cúi đầu, xin lỗi nói.

"Cái này cũng không trách ngươi, là bộ này Ma Trang vấn đề  chờ sửa đổi xong về sau, ngươi lại đến giúp đỡ khảo thí, đi về nghỉ ngơi trước đi." Lý Tu trấn an hai câu, nhường Diệp Tích Duyên đi về trước.

"Ngươi nói không sai, đúng là Ma Trang vấn đề, ta bộ này Ma Trang đối với linh thức yêu cầu quá cao, liền này loại đỉnh cấp Ma Trang Sư đều không đủ dùng kích hoạt nó, coi như tạo ra tới cũng không ai có thể dùng." Tây Môn Quan vô cùng thất vọng.

"Không có thể giảm xuống đối linh thức nhu cầu sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Đã là hiện nay có thể đạt tới yêu cầu thấp nhất, lại giảm xuống tiêu chuẩn, có chút công năng liền không có cách nào sử dụng, như thế coi như có thể kích hoạt cũng không có ý nghĩa gì." Tây Môn Quan có chút chán nản nói ra.

"Vậy cứ như thế tiếp tục tạo đi xuống đi." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Tạo thì có ích lợi gì, căn bản không có người có thể sử dụng." Tây Môn Quan buồn bực nói xong.

Lý Tu chậm rãi đi tới Ma Trang trước, một ngón tay đặt tại tinh thể phía trên.

"Không cần thử, nữ hài kia linh thức hẳn là không thể so ngươi yếu, nàng kích sống không được, ngươi cũng giống vậy... Kích... Sống..." Tây Môn Quan nói chuyện, ánh mắt lại chậm rãi trừng lớn.

Chỉ thấy tinh thể bên trên tán phát lấy hào quang sáng chói, từng đạo đạo quang sợi quang văn tại Ma Trang phía trên lan tràn, không bao lâu toàn bộ Ma Trang đều phát sáng lên, giống như là bị một cái người tàng hình ăn mặc, trôi nổi tại trên không.

"Ngươi... Ngươi linh thức... Có thể kích hoạt nó..." Tây Môn Quan nhảy dựng lên, dùng ngón tay chỉ Lý Tu, kích động ngón tay đều đang run rẩy.

Lý Tu thu ngón tay về, Ma Trang bên trên hào quang lập tức tiêu tán, Ma Trang cũng rơi xuống trở về trên bàn.

"Ngươi làm gì? Làm sao không mặc vào nó?" Tây Môn Quan vội la lên.

"Ngươi có thể là để cho ta đã thề, ta cũng không dám tùy tiện loạn xuyên. Huống hồ bộ này Ma Trang vẫn chưa hoàn thành, liền cơ sở nhất Ma Quang hệ thống đều chưa hề hoàn thiện, căn bản không thể dùng đến chiến đấu, ta mặc nó vào làm gì?" Lý Tu nói ra.

"Thành tâm khí ta đúng không?" Tây Môn Quan hung hăng trừng Lý Tu liếc mắt, sau đó lại không thể làm gì nói: "Ngươi nói không sai, Ma Quang hệ thống quả thật có chút vấn đề, không có cách nào vận chuyển bình thường, ta đang nghiên cứu vấn đề này, một mực không có rất tốt phương án giải quyết . Sử dụng truyền thống phương án, sẽ để cho Ma Trang mất đi một thể tính, chỉ sợ khó mà thông qua Thí Luyện Chi Môn quy tắc kiểm trắc . Sử dụng do ta thiết kế phương án mới, ở giữa có cái khâu vô pháp giải quyết, ta còn tại nghiên cứu ở trong."

"Việc này trước thả một chút, tốc độ ánh sáng số hai lúc nào có thể tạo tốt?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi gấp cũng vô dụng, ít nhất vẫn phải hơn một tháng." Tây Môn Quan tức giận nói ra.

"Không phải ta gấp, là phiền toái tìm tới cửa." Lý Tu nắm vạn hướng tin tới Quang Chi Thành sự tình nói một lần.

"Trường Sinh Thiên bên trong có một bộ phận người là như vậy, luôn cảm giác mình cao cao tại thượng, giống như cao hơn người khác đắt hơn ít giống như, căn bản không đem người bình thường làm người xem, nếu hắn đã tới, liền không thể không phòng." Tây Môn Quan sau khi nghe, vẻ mặt có chút khó coi, cắn răng nói ra: "Lại cho ta thời gian nửa tháng, ta coi như là không ăn cơm không tỉnh ngủ, cũng phải đem tốc độ ánh sáng số hai chuẩn bị cho ngươi ra tới, ít nhất phải nhường ngươi có được năng lực tự vệ, không thể lại để cho Trường Sinh Thiên những tên kia hung hăng càn quấy đi xuống."

Lời nói xoay chuyển, Tây Môn Quan còn nói thêm: "Cái viên kia siêu Linh bảo thạch ta cũng tại nghiên cứu, mà lại đã có một chút kết quả, ta sẽ đem nó chứa ở tốc độ ánh sáng số hai phía trên, làm phụ trợ nguồn năng lượng sử dụng, đến lúc đó tốc độ ánh sáng số hai Ma Quang cường độ, tuyệt đối sẽ không so siêu linh yếu, nhưng là chân chính chiến lực như thế nào, còn muốn xem chính ngươi linh thức có thể đem nó kích hoạt tới trình độ nào, còn có ngươi đối Ma Trang điều khiển năng lực chiến đấu."

"Bất quá dùng ngươi linh thức cường độ, hẳn không có vấn đề quá lớn." Tây Môn Quan nheo mắt lại nhìn xem Lý Tu nói ra: "Bằng không chúng ta thương lượng một chút, trước kia ta nói những lời kia, ngươi coi như ta là tại đánh rắm  chờ về sau ta Ma Trang tạo tốt, liền từ ngươi tới điều khiển đi."

"Chờ ngươi tạo tốt rồi nói sau, ngươi này Ma Trang vấn đề nhiều lắm." Lý Tu cười nói.

Tây Môn Quan buồn bực thở dài nói: "Vì để cho nó có thể thông qua Thí Luyện Chi Môn quy tắc, rất nhiều nguyên bản thiết kế cùng tài liệu cũng không có cách nào sử dụng, chỉ có thể một lần nữa thiết kế cùng nghiên cứu tài liệu mới cùng phương án mới, cần phải giải quyết vấn đề nhiều lắm, hiện tại chúng ta nơi này thiết bị cùng tài liệu đều không đủ dùng, tiến triển quá chậm rãi."

"Gần nhất kiếm một chút tiền, ta tận lực rút một bộ phận cho quyền ngươi, điều kiện xác thực có hạn, trước đem liền một cái đi." Lý Tu cũng không có biện pháp gì, Quang Chi Thành chỉ như vậy một cái địa phương nhỏ, có thể lấy được tiền lời có hạn, hắn thực sự không bỏ ra nổi tới tiền nhiều hơn.

Tây Môn Quan cũng biết Lý Tu không dễ dàng: "Ngươi đi về trước đi, tận lực điệu thấp một chút  chờ ta nắm tốc độ ánh sáng số hai hoàn thành lại nói. Trường Sinh Thiên người thật sự cho rằng siêu linh liền vô địch, ta Tây Môn Quan chính là muốn để bọn hắn biết, siêu linh tính là cái gì chứ."

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Lý Tu liền lên đường đi đến Hoàng Kim Chi Môn.

Ma Trang muốn tạo, thí luyện giả đẳng cấp cũng muốn tăng lên, bằng không đối đầu siêu linh thí luyện giả chung quy là cái vấn đề.

"Ta đẳng cấp của mình tăng lên thực sự có chút chậm, nếu như có thể nhường một đầu Ma Linh siêu linh, cũng có thể có chút thao tác không gian." Lý Tu đang tính toán lấy, như thế nào mới có thể để cho mình Ma Linh siêu linh.

Dễ dàng nhất bồi dưỡng Ma Linh,  dĩ nhiên chính là Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na, bọn hắn cái gì đều ăn, mà lại gần như không cần thời gian đi tiêu hóa, bồi dưỡng dâng lên thuận tiện nhất.

"Lần này đi Hoàng Kim Chi Môn, tận lực làm nhiều chút Ma Hạch, trước tiên đem Tuyệt Địa Võ Sĩ bồi dưỡng đến cấp S, sau đó lại nghĩ biện pháp khiến cho hắn siêu linh, nếu như thời gian tới cùng, có lẽ cái kia viên tức sắp xuất thế siêu Linh bảo thạch là cái lựa chọn tốt." Lý Tu đã hạ quyết tâm, toàn lực bồi dưỡng Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh.

Sát Thần bài vị cũng bị Lý Tu mang tại trên thân, cái tên này hoàn toàn có thể dùng tới làm bia đỡ đạn, lo trước khỏi hoạ nha.

Lý Tu đang cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma đi đường, đột nhiên cảm giác lỗ tai có chút ngứa, tựa như còn có lạnh âm khí tức phun ở phía trên.

Quay đầu nhìn lại, Lý Tu bị dọa một cái giật mình, kém chút không có từ trên người Phấn Sắc Mộng Ma ngã xuống.

Một thân Hồng Y đợi gả tân nương, không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện tại hắn sau lưng, sườn ngồi tại Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng, cái kia tờ bị tóc dài che lại cùng mặt, gần như sắp muốn áp vào Lý Tu trên ót.

Lý Tu nhớ được bản thân cũng không có triệu hoán nàng ra tới, nàng làm sao lại chính mình chạy ra?

"Phu quân... Ta đói..." Đợi gả tân nương u u nói ra..