Chương 185: Không chết người

Chương 185: Không chết người

Lý Tu theo Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng vươn mình xuống tới, đánh giá lơ lửng giữa không trung đợi gả tân nương, sau đó lại nhìn một chút ngón tay của mình, quả nhiên đợi gả tân nương cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn không thấy.

Tâm niệm vừa động, đợi gả tân nương một lần nữa hóa thành chiếc nhẫn về tới trên ngón tay của hắn.

Lý Tu hơi hơi thở dài một hơi, thoạt nhìn đợi gả tân nương vẫn là chịu hắn khống chế, chẳng qua là không biết vì cái gì, nàng lại có thể chính mình hóa thành Ma Linh trạng thái.

"Biết đói Ma Linh, này thật đúng là là cái thứ nhất, bất quá Ma Linh thứ này, năng lượng vô cùng ổn định, chỉ cần không triệu hoán đi ra chiến đấu, năng lượng liền sẽ không tiêu hao, hẳn không có đói cái này khái niệm mới đúng, làm sao đợi gả tân nương như thế đặc thù, vậy mà biết đói?"

Lý Tu nắm đợi gả tân nương lần nữa kêu gọi ra, nhìn xem nàng hỏi: "Ngươi đói bụng đúng không?"

"Đói..." Đợi gả tân nương u u trả lời.

"Ngươi muốn ăn cái gì?" Lý Tu lại hỏi.

"Hồng bảo thạch." Đợi gả tân nương trả lời.

Lý Tu từ trong túi tiền lấy ra một khỏa hồng bảo thạch đưa đến đợi gả tân nương trước mặt, đợi gả tân nương vậy mà mười phần có lễ phép nói một tiếng: "Đa tạ phu quân..."

Cũng không thấy nàng có động tác gì, Lý Tu trong tay hồng bảo thạch bên trong liền tràn ra từng tia từng tia hồng quang, dung nhập vào đợi gả tân nương trong thân thể.

Lý Tu trong tay cái kia viên hồng bảo thạch, vậy mà màu sắc hoàn toàn biến mất, tạp sát một tiếng vỡ thành bột phấn.

"Phu quân, ta còn đói." Đợi gả tân nương còn nói thêm.

Xưng hô này phối hợp thêm cái kia âm trầm ngữ khí, nghe Lý Tu toàn thân không được tự nhiên, thế là liền nói: "Cái kia, chúng ta có thể hay không đổi lại xưng hô?"

"Phu quân mời nói." Đợi gả tân nương mặc dù thoạt nhìn có chút âm u dọa người, bất quá này tính tình đến là rất tốt bộ dáng.

"Nói thí dụ như, ngươi có thể gọi ta chủ nhân." Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Lý Tu lời vừa nói ra, đợi gả tân nương bỗng nhiên ngẩng đầu lên, che mặt tóc hướng bên cạnh hơi tách ra một đường nhỏ, lộ ra một đầu phảng phất tại chảy xuống máu tanh mắt đỏ, đồng lỗ bên trong có huyết sắc tinh đường chớp động, nhìn chằm chặp Lý Tu gằn từng chữ nói ra: "Phu quân là muốn bỏ ta, nắm ta biếm làm nô tài sao?"

"Không không không, ta không phải ý tứ kia, chủ nhân sự xưng hô này ý là, chủ yếu nhất thân cận người ý tứ, không phải như ngươi nghĩ, ngươi không thích thì thôi." Lý Tu vội vàng nói rõ lí do, đợi gả tân nương bộ dáng này thực sự quá dọa người, lại thêm nàng này mới ra quỷ không, có thể chính mình hóa thành Ma Linh hình dáng năng lực, Lý Tu thật sợ hãi chính mình ngủ thời điểm, nàng lặng yên im ắng xuất hiện tại giường của mình trước

Nắm cổ của mình cho cắt đứt.

"Thì ra là thế, là ta trách oan phu quân." Đợi gả tân nương vừa nói vừa cúi đầu, ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, khôi phục trước đó cái kia âm u sâu thẳm cảm giác.

"Đã ngươi không thích danh xưng kia coi như xong, hồng bảo thạch trên người của ta bây giờ không có  chờ sau khi trở về lấy thêm cho ngươi." Lý Tu trên thân liền mang theo như thế một khỏa hồng bảo thạch, đành phải đối đãi gả tân nương nói ra.

"Hết thảy nghe theo phu quân phân phó." Đợi gả tân nương nói xong, vậy mà chính mình biến trở về chiếc nhẫn hình dáng, về tới Lý Tu trên ngón tay.

"Thật đúng là tới lui tự nhiên, cái này Ma Linh thật sự là tà tính." Lý Tu âm thầm cười khổ.

Cũng may đợi gả tân nương vẫn tính nghe lời, Lý Tu một lần nữa lên đường, không bao lâu liền đi tới Hoàng Kim Chi Môn trước.

Nơi này rừng sâu núi thẳm cũng không có người nào, trước kia Lão Đao ở nhà gỗ sớm đã bị hủy, bốn phía liền một bóng người đều không có.

Xuất ra chuẩn bị xong màu vàng kim lục cột trụ, đem hắn khảm nạm tại cửa lớn phía trên, Lý Tu tiến nhập sân thí luyện.

Hắn cũng không có tiền mua nhiều như vậy thí luyện huy chương, chỉ có thể dùng bảo thạch mở cửa.

Nghe xúc xắc thí luyện, đối với Lý Tu tới nói không phải cái gì độ khó, tuỳ tiện hoàn thành cấp B thí luyện, lựa chọn thuộc tính ban thưởng.

Nơi này thí luyện đối với hắn đến là có chỗ tốt, cái kia chính là thông quan tốc độ rất nhanh, không cần giống mê cung hắc ám một dạng lãng phí thời gian đi đi.

Hắn chỉ cần đoán đúng lớn nhỏ, là có thể hoàn thành thí luyện, một vòng lại một vòng tốc độ cao hoàn thành thí luyện, cầm tới thuộc tính ban thưởng.

Mặc dù thuộc tính gia tăng không phải rất nhiều, thế nhưng thắng ở tốc độ rất nhanh, chỉ cần bảo thạch đủ nhiều, xoạt thuộc tính vẫn là hết sức thoải mái.

Xoạt vài chục lần về sau, cuối cùng xoạt đến phiếu ra trận, hắn nguyên phôi tố chất cũng thay đổi thành 2.2.

Đi vào trước bàn đá, bởi vì lần trước đã lấy được hoàng kim chìa khoá, lần này trên bàn đá cái gì cũng không có.

Đi theo trường sinh đèn tiến vào thần miếu, trong thần miếu những cái kia nhân loại thi thể cũng sớm đã phân giải xong, bởi vì có miễn dịch năng lực, Lý Tu cũng không có điều kiêng kị gì, ra trắc điện về sau, phát hiện trong sân vậy mà không có cái kia hai cái màu đen thủ vệ thú.

Không có thủ vệ thú, tòa thần miếu này bên trong cũng cũng không có cái gì có thể giết, Lý Tu đẩy ra cửa miếu, xuống núi khoảnh khắc chút cuồng hóa thú.

Có cấp A Hắc Tử Ma vương mang theo tiểu đệ mở đường, cuồng hóa đàn thú tại Lý Tu trong mắt liền là từng đống kinh nghiệm Bảo Bảo cùng máy rút tiền, hắn chỉ cần tại đằng sau đi theo phụ trách nhặt đồ vật là có thể.

Lấy tới có phẩm chất Ma Hạch, liền trực tiếp đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, tận khả năng trước tiên đem cấp bậc của nó đẩy lên cấp S.

Lý Tu đều đã tính toán tốt  chờ Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng cấp S, nếu như Tây Môn Quan bên kia tốc độ ánh sáng số hai có thể tạo tốt, hắn liền đi tranh đoạt Gaza thành bên kia siêu Linh bảo thạch, nhìn một chút có thể hay không dùng cái kia viên siêu Linh bảo thạch nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh.

Trên đường đi giết mấy cái cuồng hóa đàn thú, đều không có gặp được quá mạnh cuồng hóa thú, một cái lợi hại nhất cuồng hóa thú, cũng chỉ là cấp A lưu thải mà thôi.

Lý Tu không ngừng mà đi sâu trong núi rừng, nơi này khắp nơi đều là liên miên chập trùng rừng núi  bình thường người dạng này đi vào bên trong, tám chín phần mười muốn lạc đường, Lý Tu đến là không có cái lo lắng này, không ngừng mà tìm kiếm cuồng hóa đàn thú tụ tập địa phương.

Tại trong rừng sâu núi thẳm xoay chuyển mười mấy tiếng, đột nhiên thấy xa xa đỉnh núi mơ hồ có kỳ dị vầng sáng bốc lên.

Quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, phát hiện cái kia đỉnh núi thoạt nhìn đến là không có chỗ gì đặc biệt, chẳng qua là không biết vì cái gì, đỉnh núi có cực quang giống như vầng sáng biến ảo.

"Là cao cấp Ma Linh hào quang sao?" Lý Tu thu hồi Hắc Tử Ma vương, sau đó mang theo Tuyệt Địa Võ Sĩ hướng về kia đỉnh núi hướng đi kín đáo đi tới.

Thoạt nhìn đỉnh núi không bao xa, có thể là đi lại dùng mấy giờ, ở giữa còn dọn dẹp mấy cái cuồng hóa đàn thú mới đi đến được cái kia núi dưới chân.

Tòng Sơn nhìn xuống  đồng dạng cũng không có phát hiện ngọn núi này có chỗ gì đặc biệt.

Trên núi cây cối thực vật đều cùng phụ cận núi không có gì khác biệt, này sơn dã không tính quá cao, bên cạnh có nhiều ngọn núi đều so với nó cao hơn.

《 nghịch thiên Tà Thần 》

Đương nhiên, kỳ thật này chút núi cũng không quá cao, chênh lệch cũng không lớn, liền vượt qua ngàn mét núi đều rất khó coi đến, phần lớn cũng chỉ là mấy trăm mét cao núi nhỏ.

Lý Tu mang theo Tuyệt Địa Võ Sĩ trèo lên trên, tại đây trên núi cũng không có thấy cuồng hóa thú.

Phụ cận đỉnh núi thời điểm, Lý Tu mới biết được những cái kia vầng sáng là từ đâu chừng trăm.

Tại ngọn núi nhỏ này trên đỉnh núi, sinh trưởng một gốc lá cây màu vàng cây, màu đen thân cây uốn lượn như san hô, trên cây mọc đầy màu vàng tròn lá, lá vàng tản ra mịt mờ oánh quang, mà lại cây trên người có như yên giống như diễm khí tức bốc lên, khói diễm cùng oánh quang đan vào một chỗ, từ xa nhìn lại giống như là biến ảo chập chờn cực quang.

Đang đánh giá cái kia quái thụ thời điểm, Lý Tu tầm mắt đột nhiên ngưng tụ.

Tại cái kia quái thụ phía dưới, vậy mà đứng thẳng một cái cổ quái bình hoa.

Cái kia bình hoa có chiều cao hơn một người, tuyết trắng thân bình phía trên có màu xanh hoa văn, thấy thế nào đều giống như một cái đồ sứ bình hoa.

Loại địa phương này, vậy mà lại xuất hiện một cái đồ sứ bình hoa lớn liền đã đủ quỷ dị, càng quỷ dị hơn chính là, cái kia bình hoa lớn miệng bình, tức không có tỉa hoa, cũng không có loại cái gì thực vật, mà là để đó một cái hư hư thực thực đầu người đồ vật.

Sở dĩ nói là hư hư thực thực đầu người, bởi vì theo Lý Tu vị trí nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy một đầu trắng xám tóc dài xõa xuống, nhìn không thấy cái kia tóc dài phía dưới, đến cùng phải hay không một cái đầu người.

"Nếu là Sở Quân tại đây bên trong liền tốt." Lý Tu đánh giá nửa ngày, cũng không thể xác định bình hoa cùng đầu người đến cùng phải hay không Ma Linh.

Hắn cũng không có ngửi được Ma Linh khí tức, nhưng là có chút Ma Linh có khả năng ẩn tàng khí tức, chỉ dựa vào mùi phân rõ cũng không nhất định chuẩn xác.

Lý Tu đành phải tha một cái phương hướng, muốn nhìn rõ ràng bình hoa bên trên đến cùng phải hay không đầu người.

Có thể là hắn lượn một vòng, phát hiện không phải là bị cái kia quái thụ thân cây ngăn trở, liền là phương vị không đúng, không nhìn thấy người kia đầu chính diện.

Lý Tu có chút lưỡng lự, muốn hay không đến gần đi xem một chút.

Gặp gỡ cấp S Ma Linh, hắn còn có lực đánh một trận, có thể là một phần vạn trong bình hoa đồ vật là siêu linh, hắn cũng không có toàn thân trở ra nắm bắt.

"Sống sót mới có thể mạnh lên, vẫn là ổn một điểm đi." Lý Tu suy nghĩ một chút, quay người liền chuẩn bị phải xuống núi.

Nhưng vào lúc này, cái kia bình hoa lớn vậy mà chính mình chuyển động, bắt đầu biên độ nhỏ tả hữu lay động, sau đó chậm rãi quay lại.

Lý Tu không đợi nó xoay người lại, quay người liền chạy xuống núi.

Mặc kệ đó là đồ chơi gì, tóm lại món đồ kia khẳng định là phát hiện hắn, mà lại trước đó một mực không có động tĩnh, hết lần này tới lần khác chờ hắn hạ quyết tâm xuống núi thời điểm, lại đột nhiên quay lại.

Này rõ ràng không bình thường, trước đó là muốn dụ hắn tiến lên, hiện tại gặp hắn không lên núi, lại không biết đang có ý đồ gì.

Leng keng! Leng keng!

Lý Tu nghe được sau lưng truyền đến bình hoa nhấp nhô thanh âm, lập tức chạy nhanh hơn, đáng tiếc ngọn núi nhỏ này mặc dù không tính đột ngột, thế nhưng cũng không thích hợp kỵ Phấn Sắc Mộng Ma, Lý Tu chỉ có thể dùng chân chạy.

"Làm sao làm nhiều như vậy Ma Linh, liền không có một cái nào có thể làm bay lượn vật cưỡi đây này?" Lý Tu chạy một hồi, liền không có được nghe lại sau lưng truyền đến bình hoa nhấp nhô thanh âm, hơi hơi thở dài một hơi.

Thả chậm bước chân, quay đầu nhìn thoáng qua, cái nhìn này kém chút nắm Lý Tu bị hù linh hồn xuất khiếu.

Cái kia bình hoa lớn không biết lúc nào, liền lập ở phía sau hắn, bình hoa bên trên đầu, hiện tại là đang đối mặt lấy hắn, mặt cùng mặt ở giữa khoảng cách không cao hơn một thước.

Gương mặt kia muốn hình dung như thế nào đâu? Xấu xí hai chữ đã không đủ để hình dung hắn xấu.

Giống như là vỏ cây già một dạng che kín nếp uốn trên mặt, căn bản nhìn không thấy con mắt, con mắt vị trí nếp uốn càng nhiều, tựa như là hai cái hoa cúc một dạng.

Trên mũi da thịt đều rũ xuống, miệng đều là bị rớt xuống tới nếp nhăn đều chặn lại, mặc dù không có cái gì huyết tinh bẩn thỉu hình ảnh, tuy nhiên lại khiến người ta cảm thấy càng thêm ác tâm.

Lý Tu liền lùi lại mấy bước, cùng vật kia kéo dài khoảng cách, Tuyệt Địa Võ Sĩ hoành đao ngăn tại trước người hắn.

Bình hoa đến là không có động tĩnh gì, chẳng qua là người kia đầu trên mặt nếp uốn giống như là côn trùng nhúc nhích, xem người tê cả da đầu, một hồi lâu, cuối cùng tại cái kia hoa cúc giống như con mắt vị trí, lộ ra hai đầu khe hẹp.

Bởi vì cái kia may quá nhỏ, phụ cận đều là nếp uốn cùng rủ xuống da thịt, căn bản nhìn không thấy tròng trắng mắt cùng đồng lỗ, chỉ có thể nhìn thấy cái kia trong mắt, hiện ra một vệt lục quang.

Tầm mắt tới đối mặt nháy mắt, Lý Tu chỉ cảm thấy đại não một được, vậy mà ngơ ngơ ngác ngác, không tự chủ được hướng về kia bình hoa đầu người đi đến.

Một bên Tuyệt Địa Võ Sĩ, trong đôi mắt hồng quang đều biến ám đạm xuống dưới, trong tay võ sĩ đao rơi trên mặt đất, ngốc ngốc đứng ở nơi đó bất động, giống như là mê muội một dạng.

Lý Tu hai mắt vô thần, như là cái xác không hồn đi tới bình hoa trước.

Đầu người trên mặt da thịt nhúc nhích, thoạt nhìn dường như hết sức hưng phấn, trong khóe mắt lục quang càng thịnh.

Mắt thấy Lý Tu chạy tới đầu người trước mặt, mặt đều nhanh muốn đụng phải diễn viên hí khúc đầu người cái kia tờ ác tâm mặt.

Bình hoa đầu người chậm rãi há hốc miệng ra, ngoài miệng nếp nhăn lật ra, lộ ra như răng cưa dày đặc răng trắng, đầu lưỡi đỏ tươi, liếm láp bị nếp uốn bao trùm bờ môi, dường như đã không kịp chờ đợi.

Đột nhiên, hồng quang lóe lên.

Chỉ nghe coong một tiếng, Lý Tu trong tay Hỏa Liên kiếm, trảm tại hoa trên bình.

Hắn nguyên bản trảm chính là người kia đầu, có thể là người kia đầu vậy mà phản ứng lại, bình hoa mãnh xoay tròn bay lên, Hỏa Liên kiếm không thể chém trúng đầu người, trảm tại xoay tròn bình hoa lên.

Cái kia thoạt nhìn như như đồ sứ bình hoa, thụ Hỏa Liên kiếm cùng Lý Tu một kích toàn lực, vậy mà không thể nắm bình hoa chém vỡ, ngược lại là Hỏa Liên kiếm bị bắn ra.

"Tốt âm tàn tiểu tử, cũng dám tính toán ta." Bình hoa đầu người cuối cùng nói chuyện, thanh âm như là chiêng vỡ bén nhọn phá âm, lại có loại nương nương khang cảm giác.

"Là ngươi tính toán ta phía trước." Lý Tu nắm Hỏa Liên kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm bình hoa đầu người nói ra.

Hiện tại hắn đã có thể xác định, cái tên này không phải Ma Linh, mà là một người.

Có thể là vì cái gì một người vậy mà sẽ đem mình chứa ở trong bình hoa, còn ở loại địa phương này, cũng không phải là hắn có thể biết.

Bất quá có khả năng khẳng định, cái này ác tâm bình hoa quái nhân, bản thân sức chiến đấu hẳn là không cao, chẳng qua là cặp mắt kia nhưng lại có tà dị năng lực, có thể khống chế ý chí của người khác.

Liền Tuyệt Địa Võ Sĩ vậy mà đều trúng chiêu, năng lực này so với trước Huyễn Hải mê con trai đều lợi hại.

Cũng may Lý Tu linh thức quá mạnh, loại năng lực này đối với hắn không có khả năng có hiệu quả gì.

Bình hoa quái nhân vẫn muốn dẫn dụ Lý Tu xem ánh mắt của hắn, nói rõ bản thân hắn sức chiến đấu không cao, bằng không cũng không cần phiền toái như vậy.

"Lại có thể không nhận ta quỷ che mắt mê hoặc, ngươi là Trường Sinh Thiên tổng trưởng cấp bậc còn là trưởng lão cấp bậc?" Bình hoa quái nhân nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Ngươi cũng là Trường Sinh Thiên người?" Lý Tu hỏi lại.

"Phi, Trường Sinh Thiên cũng xứng." Bình hoa quái nhân dường như mười phần khinh thường, thậm chí là có chút phỉ nhổ.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lý Tu hơi kinh ngạc, ngoại trừ Trường Sinh Thiên, hắn thực sự nghĩ không ra, còn có người nào có thể làm ra như thế quái đản sự tình.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi nếu là Trường Sinh Thiên người, có nghe nói qua không chết người?" Bình hoa quái nhân nhắm mắt lại, cười hắc hắc nói.

Hắn cười thanh âm cực là quái dị, trên mặt nếp uốn nhúc nhích, xem Lý Tu có chút nhớ nhung nôn.

"Ngượng ngùng, ta không là Trường Sinh Thiên người, ngươi nói không chết người là cái gì?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Không có khả năng, tiểu tử ngươi mơ tưởng gạt ta, không là Trường Sinh Thiên người, làm sao có thể trở thành thí luyện giả, lại có như thế đẳng cấp Ma Linh?" Bình hoa quái nhân lập tức lại đem con mắt mở ra, nhìn chằm chặp Lý Tu, chẳng qua là lần này trong mắt cũng không có phóng xạ ra lục quang.

"Hiện tại cũng niên đại gì, thí luyện giả đã phổ cập, trên đường cái khắp nơi đều thấy." Lý Tu thuận miệng nói bậy, hắn đã phát hiện, cái này bình hoa quái nhân không biết tại đây bên trong thời gian dài bao lâu, đối chuyện bên ngoài cũng không hiểu rõ.

Tuy nói bởi vì Ma Linh giải thi đấu nguyên nhân, hiện tại mọi người đều biết thí luyện giả tình huống thật, nhưng là thực sự trở thành thí luyện giả vẫn là số ít, làm sao có thể đầy đường.

Bình hoa quái nhân lại bị hắn hù sửng sốt một chút, giống như là hai đầu khe hẹp giống như con mắt nhìn chằm chằm vào Lý Tu dò xét, tựa hồ mong muốn phân rõ hắn đến cùng nói thật hay giả.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lý Tu gặp hắn không nói lời nào, hỏi lần nữa.

"Thế nhân đều biết thí luyện giả chi bí, chẳng lẽ nói Trường Sinh Thiên đã vong sao?" Bình hoa quái nhân nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Trường Sinh Thiên làm sao lại vong, hắn vẫn là thí luyện giả hướng tới Thánh địa, chỉ là bình thường người không có cơ hội gia nhập thôi." Lý Tu ăn nói - bịa chuyện, lại nói thật giống có chuyện như vậy một dạng.

"Bây giờ Trường Sinh Thiên hội trưởng là ai?" Bình hoa quái nhân rõ ràng vẫn là không tin.

"Ta lại không có gia nhập Trường Sinh Thiên, làm sao lại biết đạo trường sinh Thiên hội trưởng là ai? Bất quá ta đã tiếp đến màu đen vé mời  chờ ta về sau gia nhập Trường Sinh Thiên, gặp được người trong truyền thuyết kia hội trưởng về sau, sẽ nói cho ngươi biết hắn là ai. Bất quá đoán chừng ngươi cũng sống không đến lúc đó, ngươi vừa rồi nghĩ muốn giết ta, nhóm này sổ sách chúng ta thật tốt tốt tính toán." Lý Tu giương lên trong tay Hỏa Liên kiếm, liền chuẩn bị muốn đối cái kia bình hoa quái người hạ thủ.

"Chậm rãi, nếu như ngươi thật muốn gia nhập Trường Sinh Thiên, kia liền càng không có thể giết ta." Bình hoa quái nhân cười quái dị nói nói.

"Vì cái gì? Ngươi cũng không phải Trường Sinh Thiên người, ta gia nhập Trường Sinh Thiên cùng ngươi có quan hệ gì?" Lý Tu mắt lạnh nhìn hắn hỏi.

"Ngươi biết huyết ấn thạch sao?" Bình hoa quái nhân nói.

"Nghe nói qua." Lý Tu giật mình trong lòng.

"Nếu như ngươi còn không có thân trúng huyết ấn thạch, ta có khả năng dạy ngươi một cái biện pháp, nhường ngươi không cần bị huyết ấn thạch khống chế." Bình hoa quái nhân nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Phương pháp gì?" Lý Tu hỏi.

Thấy Lý Tu phản ứng, bình hoa quái nhân lại tin tưởng mấy phần, chẳng qua là vẫn không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác, nhìn Lý Tu liếc mắt nói ra: "Ngươi làm một giọt chính mình máu để cho ta nếm thử."

"Ngươi lại muốn giở trò quỷ gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Ta có thể theo ngươi máu bên trong, phân biệt ra ngươi có hay không bên trong huyết ấn thạch, nếu như ngươi không có trúng huyết ấn thạch,  ta mới có thể đủ tin tưởng ngươi, đồng thời dạy ngươi đối phó huyết ấn thạch phương pháp." Bình hoa quái nhân giải thích nói.

"Ngươi không tin ta, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi, ta làm sao biết ngươi muốn ta máu, không phải là vì muốn mạng của ta. Ngươi vẫn là trước tiên nói một chút, ngươi rốt cuộc là ai chứ." Lý Tu nói ra.

"Ta là ai? Hắc hắc, ta là không chết người, cùng cái kia Trường Sinh Thiên hội trưởng cùng một chỗ sống mấy ngàn lão quái vật, trước kia các ngươi hội trưởng gặp ta, đều muốn rất cung kính kêu một tiếng đại nhân, ngươi nói ta là ai?" Bình hoa quái nhân vừa cười vừa nói, có thể là thanh âm của hắn lại khiến người ta cảm thấy cười so với khóc còn khó nghe.

"Như vậy... Ngươi đến cùng là ai?" Lý Tu kinh ngạc nhìn hỏi.

"Ngươi thật không là Trường Sinh Thiên người?" Bình hoa quái nhân thu liễm tiếng cười, nghi ngờ nhìn xem Lý Tu, cảm thấy hắn không giống như là giả vờ.

Nếu thật là Trường Sinh Thiên người, nghe được chính mình mới vừa nói những lời kia, không có đạo lý một điểm phản ứng đều không có.

Trước kia không biết có nhiều ít một đời nhân kiệt, sở dĩ sẽ gia nhập Trường Sinh Thiên, cũng là vì cái kia trường sinh bất tử chi bí.

Đáng tiếc một đời lại một đời, nhiều như vậy thiên kiêu nhân hùng đều tại Trường Sinh Thiên bên trong mất đi, chân chính có thể trường sinh bất tử lại không có mấy cái..