Chương 186: Bảo ngọc truyền thuyết

Chương 186: Bảo ngọc truyền thuyết

"Ta không có thời gian cùng ngươi tại đây bên trong nói bậy." Lý Tu nhấc lên Hỏa Liên kiếm liền muốn giết người.

Từng đạo kiếm ảnh chém về phía bình hoa quái nhân, bình hoa lớn vậy mà cách mặt đất xoay tròn mà lên, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, Lý Tu mỗi một kiếm đều trảm tại hoa trên bình.

Tùy ý Hỏa Liên kiếm thế công làm sao mãnh liệt, cái kia thoạt nhìn tựa như đụng một cái liền vỡ đồ sứ bình hoa, lại đỡ được hết thảy trảm kích mà không hư hao chút nào.

Lý Tu mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ xông lên hỗ trợ, có thể là Tuyệt Địa Võ Sĩ thấy bình hoa quái nhân để đó lục quang con mắt, vậy mà phản chiến đối mặt, một đao tích hướng về phía Lý Tu.

Lý Tu lách mình né tránh Tuyệt Địa Võ Sĩ đao, trực tiếp nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ thu về.

Còn tốt Tuyệt Địa Võ Sĩ mặc dù bị mê, y nguyên có thể khống chế, hóa thành chiếc nhẫn về tới Lý Tu trên tay.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi giết không được ta, không bằng chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện." Bình hoa quái nhân cười quái dị nói.

"Không có gì tốt nói chuyện." Lý Tu hơi suy nghĩ, quay người liền hướng dưới núi đi.

Bình hoa quái nhân lắc lư theo sau  vừa đi vừa nói nói: "Đối phó huyết ấn thạch phương pháp ngươi không muốn?"

"Ta không tin được ngươi, ai biết ngươi muốn ta máu, là không là muốn hại ta." Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắc hắc, người trẻ tuổi ngờ vực đến là rất nặng." Bình hoa quái nhân cười quái dị tiếp tục nói: "Kỳ thật coi như ngươi là Trường Sinh Thiên người cũng không quan trọng, chỉ là ta phương pháp kia đối với đã bị huyết ấn thạch khống chế người vô dụng, ngươi nếu là còn không có bị khống chế, phương pháp kia mới có hiệu quả."

Thấy Lý Tu không để ý tới hắn, chẳng qua là tự mình hướng dưới núi đi, bình hoa quái nhân có chút gấp: "Ngươi như thật còn không có gia nhập Trường Sinh Thiên, chúng ta có khả năng làm cái giao dịch. Ta dạy cho ngươi đối phó huyết ấn thạch phương pháp, ngươi giúp ta làm sự kiện."

"Ta muốn biết tiên tri phương pháp." Lý Tu dừng lại, nhìn chằm chằm bình hoa quái nhân nói.

"Có khả năng, ta hiện tại là có thể nắm phương pháp nói cho ngươi." Bình hoa quái nhân vậy mà một lời đáp ứng.

"Ngươi liền không sợ ta lấy chỗ tốt của ngươi không giúp ngươi làm việc?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà nhìn xem bình hoa quái nhân hỏi.

"Hắc hắc, nếu như ngươi biết ta nhường ngươi làm là chuyện gì, coi như ta không cho ngươi tốt chỗ, ngươi cũng nhất định sẽ đi làm." Bình hoa quái nhân cười quái dị nói.

"Nói nghe một chút." Lý Tu thật là có chút hứng thú.

"Không vội, ta trước nói cho ngươi đối phó huyết ấn thạch phương pháp." Bình hoa quái nhân ngoài dự liệu sảng khoái, vậy mà trực tiếp nắm đối phó huyết ấn thạch phương pháp nói ra.

"Ngươi bây giờ không sợ ta là Trường Sinh Thiên người?" Lý Tu cảm thấy ngoài ý muốn

Bình hoa quái nhân nói tới phương pháp, tựa hồ thật có tính khả thi.

"Phương pháp kia chỉ có thể dự phòng, nếu như ngươi đã là Trường Sinh Thiên người, sớm đã bị huyết ấn thạch khống chế, phương pháp kia căn bản đối ngươi vô dụng, ngươi biết cũng không có tác dụng gì. Nếu như ngươi không là Trường Sinh Thiên người, dùng phương pháp kia tiến nhập Trường Sinh Thiên, chẳng khác nào là cho Trường Sinh Thiên chôn xuống một quả bom hẹn giờ, tính thế nào ta đều không lỗ." Bình hoa quái nhân hắc hắc cười quái dị.

"Nói đi, ngươi đến cùng mong muốn nhường ta giúp ngươi làm cái gì?" Lý Tu hiện tại là càng ngày càng hiếu kỳ.

"Ngươi có nghe hay không qua Hoà Thị Bích chuyện xưa?" Bình hoa quái nhân đến là không vội, chậm rãi nói ra.

"Trong truyền thuyết Hoà Thị Bích ai không biết." Lý Tu cau mày nói, không biết bình hoa quái nhân nói nhăng nói cuội đến cùng muốn làm gì.

Bình hoa quái nhân cười nói: "Ngươi nghe nói qua chuyện xưa, có phải hay không một cái gọi biện cùng hái ngọc người, ngẫu nhiên phát hiện một khối nguyên thạch, cho rằng đó là tuyệt thế mỹ ngọc, lần thứ nhất hiến cho ngay lúc đó quốc vương, lại bị quốc vương ngộ nhận là một khối ngoan thạch, trong cơn giận dữ sai người gọt hắn chân trái; sau này lại hiến cho đời thứ hai quốc vương, lại bị gọt hắn chân phải, cuối cùng hai chân toàn phế, ôm nguyên thạch trong nhà ngày đêm thút thít, đời thứ ba quốc vương sau khi nghe, tìm được hắn, nắm nguyên thạch xé ra rèn luyện, cuối cùng phát hiện thế gian độc nhất vô nhị tuyệt thế mỹ ngọc, sau này liền dùng cái kia hái ngọc người tên mệnh danh là Hoà Thị Bích?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Vậy ngươi có nghe nói hay không qua, tại cái kia hái ngọc người tìm tới Hoà Thị Bích trước đó, từng tại phát hiện Hoà Thị Bích bên ngoài sơn động, thấy một đôi Phượng Hoàng hạ xuống, cũng bởi vì biết Phượng Hoàng không rơi không bảo chỗ truyền thuyết, hắn có thể đủ phát hiện Hoà Thị Bích." Bình hoa quái nhân nói.

"Xác thực đã nghe qua truyền thuyết tương tự." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra, bất quá nghiêm chỉnh Hoà Thị Bích chuyện xưa bên trong, cũng không có một đoạn này.

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, những truyền thuyết kia bên trong sinh vật, Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân loại hình, rốt cuộc là thứ gì?"

Bình hoa quái nhân vấn đề này, nhường Lý Tu hơi ngẩn ra, nếu là lúc trước, hắn sẽ nói đó là mọi người tưởng tượng ra được Thần Thoại sinh vật, căn bản lại không tồn tại.

Có thể là tại cái kia Quang Chi Thành phía dưới, hắn thấy được như Kỳ Lân cái thế đại vương.

Khi đó Lý Tu liền suy nghĩ, trước kia mọi người nói tới Kỳ Lân, Chân Long cùng Phượng Hoàng chờ trong truyền thuyết sinh vật, có thể hay không đều là Ma Linh, chẳng qua là khi đó còn không có Ma Linh thuyết pháp này mà thôi.

"Ý của ngươi là, vậy đối Phượng Hoàng là Ma Linh?" Lý Tu nhìn xem bình hoa quái nhân hỏi.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, nếu như Phượng Hoàng là Ma Linh, như vậy chúng nó tại sao phải rơi vào Hoà Thị Bích vị trí?" Bình hoa quái nhân tiếp tục dẫn dắt.

"Nếu như ngươi ưa thích làm lão sư lời nói, ta liền không phụng bồi." Lý Tu cau mày nói.

Bình hoa quái nhân cười hắc hắc: "Có thể hấp dẫn Ma Linh, tự nhiên chỉ có bảo thạch, ngọc thạch cũng là bảo thạch một loại. Nếu như dựa theo hiện đại lời giải thích, giống Phượng Hoàng loại kia mạnh mẽ Thần Thoại sinh vật, hẳn là vô cùng cao cấp Ma Linh, mà có thể hấp dẫn bọn họ bảo thạch, tự nhiên cũng không phải bình thường bảo thạch."

"Ngươi có thể từng nghe nói qua siêu Linh bảo thạch?" Bình hoa quái nhân nói vài câu, lại trái lại hỏi Lý Tu.

"Hiện tại sợ là không có mấy người không biết siêu Linh bảo thạch, ý của ngươi là nói, Hoà Thị Bích là siêu Linh bảo thạch?" Lý Tu hơi có chút kinh ngạc.

"Không biết." Bình hoa quái nhân lắc đầu nói: "Hoà Thị Bích bị quốc vương kia đạt được về sau, nhiều lần chiến loạn, cuối cùng đến một vị vĩ đại hoàng đế trong tay, bị vị hoàng đế kia chế tạo thành ngọc tỉ truyền quốc, sau này trở thành hoàng quyền biểu tượng, hết thảy mong muốn đăng cơ làm hoàng kiêu hùng, đều muốn cầm tới cái kia ngọc tỉ truyền quốc, danh chính ngôn thuận chiếm lấy thiên hạ."

"Mấy ngàn năm tuế nguyệt cùng trong chiến loạn, ngọc tỉ truyền quốc cuối cùng cũng mất tích." Bình hoa quái nhân nói đến đây, lộ ra một cái làm người buồn nôn nụ cười: "Nếu như ta nói những cái kia cũng chỉ là truyền thuyết, trên thực tế ngọc tỉ truyền quốc chưa bao giờ mất tích qua, từ vị thứ nhất hoàng đế về sau, nó vẫn đều tại Trường Sinh Thiên trong khống chế, vô luận sự xuất hiện của nó cùng tan biến, đều là Trường Sinh Thiên trong bóng tối điều khiển, ngươi có thể tin tưởng?"

"Trường Sinh Thiên nếu đạt được nó, vì cái gì lại muốn đem nó đưa ra ngoài đâu?" Lý Tu sau khi nói xong, cũng đã nghĩ đến cái gì, thân thể không tự chủ run lên một cái.

Hắn nghĩ tới Trường Sinh Thiên thường dùng thủ đoạn, tìm người thay thế cùng những cái kia tà dị Ma Linh bảo thạch khế ước, để trốn qua Ma Linh bảo thạch khế ước trước đối người ảnh hướng trái chiều.

Nếu như Hoà Thị Bích cũng là Ma Linh bảo thạch, đồng thời lại là siêu Linh bảo thạch, như vậy nó chỗ dựng dục Ma Linh sẽ cường đại đến loại trình độ nào?

"Trời sinh siêu linh sao?" Lý Tu ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu, nếu quả thật có dạng này Ma Linh bảo thạch, xác thực đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng.

Nếu như bình hoa quái nhân khiến cho hắn đi làm sự tình, liền là tìm tới Hoà Thị Bích, Lý Tu xác thực vô pháp cự tuyệt.

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến, cái kia Hoà Thị Bích vô cùng có khả năng tức là siêu Linh bảo thạch, lại là Ma Linh bảo thạch. Chẳng qua là đáng tiếc, mấy ngàn năm nay không thể có một người có thể thành công tới khế ước, cứ việc Trường Sinh Thiên người nghĩ hết hết thảy biện pháp, thậm chí không tiếc tặng nó cho những cái kia tranh giành thiên hạ người khoác đại vận hoàng đế, lại vẫn không có ai có thể tới khế ước." Bình hoa quái nhân cười lạnh nói: "Sau này Hoà Thị Bích hoàn toàn biến mất, đó là bởi vì Trường Sinh Thiên đã không còn dám đem nó phóng xuất, cái kia hóa thành ngọc tỉ truyền quốc Hoà Thị Bích, mỗi khi trải qua một nhiệm kỳ người khoác đại vận hoàng đế, trong đó Ma Linh liền trở nên càng mạnh mẽ hơn mấy phần, mặc dù còn chưa bị khế ước, cũng đã có được không thể tưởng tượng nổi ma lực. Trường Sinh Thiên người cũng sợ, một phần vạn cái kia Ma Linh thật xuất thế, nói không chừng liền chính bọn hắn đều không cách nào khống chế, cho nên chỉ có thể đem phong ấn dâng lên."

"Ngươi muốn cho ta nắm ngọc tỉ truyền quốc theo Trường Sinh Thiên bên trong lấy ra cho ngươi?" Lý Tu cảm thấy bình hoa quái nhân khẳng định là điên rồi, vật như vậy, Trường Sinh Thiên không có khả năng nhường một cái bình thường hội viên tiếp cận, chớ đừng nói chi là đem nó lấy ra.

"Hắc hắc, không cần đưa cho ta, nếu như ngươi tiến vào Trường Sinh Thiên về sau có cơ gặp được nó  có thể mình cùng chi khế ước." Bình hoa quái nhân lời có chút ngoài dự liệu.

"Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Hắc hắc, nếu như ngươi thật sự có năng lực cùng ngọc tỉ truyền quốc khế ước, vậy ngươi đã có thể phải cẩn thận, ngươi cảm thấy Trường Sinh Thiên hội trưởng, có thể cho người tiếp theo có được như thế Ma Linh, có khả năng uy hiếp được địa vị hắn người sống sao? Coi như hắn có thể cho ngươi sống sót, chẳng lẽ hắn không muốn ngọc tỉ truyền quốc bên trong Ma Linh sao? Vì ngọc tỉ truyền quốc bên trong Ma Linh, hắn nhưng là đợi mấy ngàn năm."

"Cho nên chỉ cần ta cùng ngọc tỉ truyền quốc khế ước, như vậy nhất định chắc chắn thành vì trường sinh gặp gỡ lớn lên kẻ địch, cái này là ngươi mong muốn?" Lý Tu tiếp lời nói ra.

"Không sai, chỉ cần có thể hủy đi trường sinh sẽ cùng người kia, ta không tiếc bất kỳ giá nào." Bình hoa quái nhân thanh âm bên trong lộ ra sâu tận xương tủy hận ý: "Ta sở dĩ lại biến thành hiện tại cái dạng này, toàn bái người kia ban tặng, thù này, ta nhất định phải báo."

"Đáng tiếc a, ta Đại đội trưởng sinh sẽ đều còn không có gia nhập đâu, cũng không biết có cơ hội hay không tiếp xúc ngọc tỉ truyền quốc, cho dù có cơ hội, mấy ngàn năm nay nhiều như vậy người khoác đại vận khai quốc hoàng đế đều không thể khế ước thành công đồ vật, ta dựa vào cái gì liền có thể khế ước thành công đâu?" Lý Tu nói ra.

"Chỉ bằng ngươi có thể ngăn cản ta quỷ che mắt." Bình hoa quái nhân cười lạnh nói: "Mấy ngàn năm nay, ta gặp quá nhiều Ma Linh bảo thạch, cũng gặp quá nhiều người cùng Ma Linh bảo thạch khế ước, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, tinh thần lực của ngươi vượt xa người bình thường, nếu như luyện tập lại ta chỗ nghiên cứu 《 quỷ che mắt 》 đầy đủ khai phá rèn luyện tinh thần lực của ngươi, liền có rất lớn cơ hội có thể cùng cái kia ngọc tỉ truyền quốc khế ước . Còn làm sao có thể tiếp xúc đến ngọc tỉ truyền quốc, cái kia liền là chính ngươi cần phải giải quyết vấn đề, muốn có được như thế đại vận, tự nhiên cũng cần một chút trả giá."

"Nghe hết sức mê người." Lý Tu cười nói.

"Nếu như ngươi có hứng thú, liền đi theo ta, ta dạy cho ngươi quỷ che mắt." Bình hoa quái nhân nói xong giãy dụa bình hoa, hướng đỉnh núi mà đi.

Lý Tu đến cũng không có gì có thể lưỡng lự, đi theo bình hoa quái nhân về tới đỉnh núi lá vàng dưới cây.

Bình hoa quái nhân ngửa đầu nhìn xem lá vàng cây nói ra: "Gốc cây này cũng là một loại Ma Linh, nó không thể di chuyển, thế nhưng bản thân lại có được vô cùng cường đại Tinh Thần lực, có thể lợi dụng Tinh Thần lực ảnh hưởng cái khác Ma Linh, nhường những Ma Linh đó chính mình chạy đến trước mặt của nó chịu chết, biến thành nó phân bón cùng chất dinh dưỡng. Nếu như không phải Tinh Thần lực sinh vật mạnh mẽ, căn bản không có khả năng đi vào trước mặt của nó."

"Lại còn có này chủng ma linh?" Lý Tu hơi kinh ngạc đánh giá lá vàng cây, hắn cũng không có cảm giác được lá vàng cây đối với hắn có ảnh hưởng gì.

"Tinh thần lực của ngươi khác hẳn với người thường, lá vàng rễ cây vốn không dám đối ngươi phóng thích Tinh Thần lực ảnh hưởng, ngay từ đầu thấy ngươi có thể đến nơi đây, đồng thời không bị ảnh hưởng, ta liền vô cùng kinh ngạc. Mãi đến phát hiện ngươi có thể ngăn cản ta quỷ che mắt, mới tính hiểu rõ nguyên nhân." Bình hoa quái nhân nhìn xem lá vàng cây nói ra: "Ta quỷ che mắt chi thuật, kỳ thật cũng là bởi vì đạt được này khỏa lá vàng cây dẫn dắt, mới sáng tạo mà ra. Chỉ tiếc ta không phải lá vàng cây, không có thân thể của nó cấu tạo, không có khả năng giống như nó trực tiếp phát ra Tinh Thần lực, chỉ có thể lấy ánh mắt làm Tinh Thần lực môi giới."

Bình hoa quái nhân nắm quỷ che mắt phương pháp tu luyện một năm một mười, giải thích cặn kẽ cho Lý Tu nghe.

Lý Tu sau khi nghe, cũng không chỉ tán thưởng bình hoa quái nhân lại có thể sáng chế này loại rèn luyện lợi dụng Tinh Thần lực phương pháp, cũng xem như kỳ tài ngút trời.

Trên bản chất tới nói, cái này cùng Lý Tu quá tuyến về sau, linh thức thực chất hóa phương thức không sai biệt lắm.

Bình hoa quái nhân hẳn là cũng có được linh thức thiên phú, chỉ bất quá hắn linh thức không có Lý Tu mạnh như vậy, nhưng cũng có thể cùng đỉnh cấp Ma Trang Sư so sánh, linh thức trình độ hẳn là đạt đến bình thường nhân loại có thể đạt tới đỉnh phong.

Chỉ là bởi vì có cái kia đạo đường tồn tại, nhường bình hoa quái nhân linh thức không có cách nào càng tiến một bước.

Mặc dù không thể quá tuyến, có thể là bình hoa quái nhân lại mở ra lối riêng, tựa như là một cái bình nhỏ, nếu cái bình dung tích là nhất định, cái bình này đựng nước vẫn là trang bông vải, khác biệt vẫn sẽ có.

Bình hoa quái nhân phương pháp liền là không ngừng mà áp súc thuần hóa tự thân Tinh Thần lực  đồng dạng đẳng cấp linh thức, hắn so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như nắm như thường Ma Trang Sư linh thức xem thành là một khối bọt biển, như vậy hắn linh thức liền là một khối sắt.

Bình hoa quái nhân linh thức, mặc dù không có biện pháp giống như Lý Tu chân chính thực hóa, thế nhưng đã có thể thông qua tầm mắt ảnh hưởng đến những sinh vật khác tinh thần.

Phương pháp kia đối với Lý Tu tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, hắn chỉ cần biết rằng nguyên lý, tuỳ tiện là có thể thực hiện, căn bản không cần luyện tập.

"Mong muốn nhường Tinh Thần lực cùng tầm mắt sinh ra liên hệ, ngươi nhất định phải có thể dùng con mắt cảm nhận được Tinh Thần lực tồn tại, ngươi nhìn kỹ cái kia lá vàng cây  chờ ngươi có thể cảm ứng được nó trên người tán phát ra Tinh Thần lực thời điểm, liền có thể đem tự thân Tinh Thần lực cùng tầm mắt sinh ra liên hệ... Nhìn kỹ... Dụng tâm đi cảm thụ... Dùng ta giáo phương pháp của ngươi... Không phải nhường ngươi thật dùng mắt nhìn... Mắt chẳng qua là một cái môi giới... Ngươi cần dùng Tinh Thần lực thay thế thị lực..." Bình hoa quái nhân tiếp tục truyền thụ lấy kinh nghiệm của hắn.

Lý Tu nhìn xem lá vàng cây, hắn lúc này mới ý thức được, trước đó chính mình thấy lá vàng cây bên trên tán phát lấy, như diễm giống như khói một dạng đồ vật, cũng không phải thật sự hơi khói, mà là linh thức gợn sóng.

"Làm ngươi có thể cảm giác được cái kia cây bên trên tán phát ra như diễm giống như khói gợn sóng lúc, liền quỷ che mắt coi như là chân chính nhập môn..." Bình hoa quái nhân ở một bên tiếp tục nói.

"Không đúng... Đều nói cho ngươi biết... Không phải thật sự dùng mắt nhìn... Mà là dùng tinh thần lực của ngươi... Ngươi nhìn ta là làm sao làm..." Bình hoa quái nhân dường như cảm thấy Lý Tu hết sức đần, có chút hấp tấp nói.

Lý Tu quay đầu nhìn về phía hắn, lại thấy bình hoa quái nhân cặp kia giống như là hoa cúc một dạng con mắt, đang trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, lúc này trừng vừa tròn vừa lớn, bên trong lục quang sáng choang, giống như là hai cái màu xanh lá đèn pháo.

Lý Tu đứng ở nơi đó, không nhúc nhích nhìn xem bình hoa quái nhân con mắt.

Bình hoa quái nhân cười lớn lấy không ngừng mà tiếp cận Lý Tu, trong mắt vậy mà bắn ra yêu dị lục quang, lục quang kia chiếu xạ tại Lý Tu trên ánh mắt, vậy mà chui vào.

Theo lục quang tràn vào Lý Tu con mắt, bình hoa quái nhân trong mắt lục quang ngược lại càng ngày càng yếu.

Làm bình hoa quái nhân trong mắt lục quang hoàn toàn tan biến, hắn cũng nhắm mắt lại, khí tức cả người lập tức tan biến, giống như là đoạn khí, đầu gục xuống, trên mặt da thịt càng sụp đổ.

"Tiểu tử... Mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, một dạng vẫn là lấy ta nói, cỗ thân thể này ta sẽ thay ngươi tốt nhất sử dụng, ngươi liền an tâm đi chết đi..." Bình hoa quái nhân ý thức tại Lý Tu ý thức ở trong điên cuồng cười to.

Có thể là một giây sau, bình hoa quái nhân ý thức lại đột nhiên ở giữa ý cười hoàn toàn không có.

"Không... Không có khả năng... Làm sao có thể..." Bình hoa quái nhân cảm ứng được một cái không gì sánh kịp, đơn giản như là hải dương vô biên vô tận mạnh đại ý thức.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ý thức, tại cái kia ý thức trước mặt như giọt nước trong biển cả, đã không thể dùng không có ý nghĩa để hình dung  có thể nói đã nhỏ bé đến cơ hồ có thể không cần tính trình độ.

Tại cái kia kinh khủng ý thức trước mặt, bình hoa quái nhân chỉ còn lại có hoảng sợ cùng không thể tin.

Hắn không thể tin tưởng, trên đời tại sao có thể có người ý thức cường đại đến loại trình độ này, cái kia không nên là nhân loại loại sinh vật này có được ý thức, cái kia hẳn là là thần linh mới có thể có được thần thức mới đúng.

"Thật sự là đáng tiếc, ngươi vẫn là ta đã thấy cái thứ nhất có thể quá tuyến nhân loại." Lý Tu mở ra hai mắt, trong mắt lục quang bay ra, hóa thành điểm điểm lục quang ngưng tụ ở trước mặt hắn.

Cái kia như có như không lục quang trên không trung giãy dụa vặn vẹo, mong muốn xông về trong bình hoa thân thể, tuy nhiên lại làm sao cũng di chuyển không ra nửa phần.

"Buông tha ta... Ta sai rồi... Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi... Ta có thể giúp ngươi lấy được ngọc tỉ truyền quốc... Ta có thể giúp ngươi chiếm lấy Trường Sinh Thiên..." Bình hoa quái nhân ý thức biến thành lục quang,  trên không trung kinh khủng run rẩy, điên cuồng truyền lại chính mình cầu khẩn ý niệm.

Lý Tu chẳng qua là nhìn hắn một cái, lục quang kia lập tức ở trên không nổ tung, biến thành điểm điểm lục quang bay ra tan biến.

"Người, đáng chết thời điểm liền muốn đi chết, bằng không liền sẽ so quái vật còn muốn làm người chán ghét." Lý Tu có chút chán ghét nhìn thoáng qua bình hoa quái nhân thi thể cùng bình hoa, triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ rút ra võ sĩ đao, đối bình hoa trảm ra máu quang trảm.

To lớn Nguyệt Nha hình ánh đao trảm tại hoa trên bình, chỉ nghe coong một tiếng, bình hoa bị trảm lăn trên mặt đất ra ngoài thật xa, đụng phải lá vàng cây đột xuất rễ cây mới ngừng lại được, có thể là hoa trên bình vậy mà không có một chút vết thương.

"Cái kia bình hoa rốt cuộc là thứ gì, vậy mà như thế cứng rắn?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Hắn đối với bình hoa quái nhân cực kỳ chán ghét, thậm chí cảm giác có chút ác tâm, liền đảo di vật của hắn đều cảm thấy quá, chỉ muốn khiến cho hắn hoàn toàn biến mất.

Chỉ là không có nghĩ đến cái kia bình hoa lại cổ quái như thế, liền Tuyệt Địa Võ Sĩ đều trảm không ra..