Chương 187: Thực Linh cây

Chương 187: Thực Linh cây

"Này bình hoa đến là có chút cổ quái." Lý Tu khẽ nhíu mày, nắm Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra.

Từng cái vầng sáng màu đen trên mặt đất hiển hiện, mấy con Hắc Tử Ma từ bên trong bò lên ra tới.

Dưới sự chỉ huy của Lý Tu, cái kia mấy con Hắc Tử Ma đi tới bình hoa lớn bên cạnh, đưa tay bắt lấy bình hoa quái nhân đầu, muốn đem thi thể của hắn theo lớn trong bình hoa lôi ra ngoài.

Túm mấy lần, đều không có thể đem thi thể lôi ra ngoài, cuối cùng mãnh vừa dùng lực, vậy mà trực tiếp nắm đầu kéo xuống.

Nhìn xem phía dưới máu thịt mô hình hồ cảnh tượng, Lý Tu có chút muốn ói, bất quá vẫn là chỉ huy Hắc Tử Ma, nắm bên trong thi thể đều cho đào lên.

Cảnh tượng bên trong cực kỳ doạ người, bình hoa quái nhân thân thể lấp kín toàn bộ bình hoa.

Bình hoa phía dưới to chỗ miệng bình rất nhỏ, bình hoa quái nhân thân thể chen ở bên trong, cổ bị kéo dài, tràn đầy bình cảnh vị trí, phía dưới thân thể cùng tứ chi vặn vẹo nhét chung một chỗ, cơ hồ đã phân biệt không được cái gì là cái gì.

Khó trách làm sao kéo đều kéo không ra, bây giờ bị Hắc Tử Ma mạnh mẽ từng khối đào lên, làm khắp nơi đều là tàn thi cùng huyết dịch.

Chờ nắm thi thể của hắn hoàn toàn đào sau khi đi ra, Lý Tu hướng cái kia tràn đầy vết máu bên trong bình hoa xem xét, lập tức sắc mặt biến hóa.

Tại cái kia bình hoa lớn bên trong, vậy mà mọc ra một gốc quỷ dị thực vật, cái kia thực vật giống như là một cây độc trúc, thẳng tắp sinh trưởng tại bên trong bình hoa, Trúc Tiết chỗ đặc biệt thô to, có to bằng cánh tay, Trúc Tiết ở giữa cũng rất mảnh, nhỏ nhất địa phương chỉ có hai ngón tay to.

Bị máu tươi nhiễm đỏ Trúc Tiết, đứng thẳng tại bên trong bình hoa  có thể xem đến phía dưới rắc rối khó gỡ căn đã đâm vào bình hoa đáy bình bên trong, cùng bình hoa hòa thành một thể.

Lý Tu trong lòng run sợ, căn này quái dị cây trúc, trước đó hẳn là tại đây bình hoa quái nhân bên trong thân thể sinh trưởng, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng, bọn hắn là thế nào tại bên trong bình hoa cộng sinh.

Đột nhiên, Lý Tu phát hiện trong bình vết máu cùng đào thi thể lúc té xuống tàn thịt, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Mà cái kia trong bình máu trúc, tựa hồ lại biến thô to mấy phần.

Trong chốc lát, trong bình vết máu liền hoàn toàn tan biến, thân bình khôi phục trắng muốt màu sắc, cái kia máu trúc lại càng ngày càng óng ánh sáng long lanh, giống như nhuốm máu thủy tinh.

"Căn này máu trúc cũng là Ma Linh sao?" Lý Tu cũng không có tại máu trúc phía trên ngửi được Ma Linh khí tức.

Nhưng lúc trước hắn gặp phải Ma Linh, cũng không có thực vật bộ dáng Ma Linh, có lẽ hai loại Ma Linh khí tức cũng không giống nhau, cho nên hắn mới ngửi không đến quen thuộc ma linh khí hơi thở.

Tựa như bên cạnh lá vàng cây

Hắn cũng giống vậy ngửi không đến Ma Linh khí tức.

Nghĩ đến thời điểm, Lý Tu ngẩng đầu nhìn liếc mắt lá vàng cây, này xem xét phía dưới, không khỏi nhíu mày.

Lúc này lá vàng trên cây lá cây màu vàng, vậy mà lộ ra như là mạch máu một dạng màu xanh lá kinh mạch.

Lý Tu xem trong chốc lát, phát hiện những cái kia màu xanh lá kinh mạch càng ngày càng nhiều, có chút lá cây đều đã biến thành màu xanh lá.

"Ta rõ ràng đã đem bình hoa quái nhân ý thức diệt đi, tại sao lại sẽ bám vào trên cây?" Lý Tu tâm niệm vừa động, Tuyệt Địa Võ Sĩ rút đao đối cái kia cây liền chặt xuống dưới.

Huyết quang trảm ánh đao trảm tại màu đen thân cây phía trên, nắm vỏ cây trảm ra một đạo ngấn sâu.

Thấy này thân cây có thể chém vào động, Lý Tu liền mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ càng không ngừng đốn cây, một đao lại một đao, chém mảnh gỗ vụn bay tán loạn, bất quá muốn đem cây chém đứt, chỉ sợ vẫn phải một quãng thời gian.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đốn cây thời điểm, trên cây lá cây màu vàng càng ngày càng nhiều biến thành màu xanh lá, càng quỷ dị hơn chính là, bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chặt ra thân cây, vậy mà cũng tại sinh trưởng, thường thường một đao chém đi xuống, còn không có mọc ra nhiều lắm.

Không bao lâu, lá vàng trên cây lá cây đều biến thành màu xanh lá, tản mát ra mịt mờ lục quang.

Bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chém bị thương địa phương, mọc ra bằng gỗ, đã so nguyên bản chém đứt còn muốn nhiều.

Giống như là một cái cây sẹo, đột xuất tại vỏ cây bên ngoài.

Lý Tu xem trong chốc lát, càng xem cái kia cây sẹo càng giống như là một khuôn mặt người, mà lại cái kia cây sẹo còn đang từ từ sinh trưởng.

Không mất một lúc, cây sẹo phía trên vậy mà xuất hiện khẩu, tai, mắt, mũi chờ khí quan, ngươi là một tấm sinh trưởng ở cây trên người mặt người.

Đột nhiên, cái kia cây trên người mặt người hai mắt mở ra, lộ ra màu xanh lá giống như là ngọc thạch ánh mắt, cái kia ánh mắt bên trong không có đồng lỗ, toàn thân đều là ngọc thạch màu xanh lá, vừa giống như là một loại nào đó côn trùng mắt kép.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng thật có thể giết được ta? Ta đã sớm nắm ý thức cùng này gốc Thực Linh cây hòa làm một thể, thân thể này cùng bên trong ý thức, chẳng qua là ta cuối cùng một điểm tàn niệm thôi." Cây trên người mặt người phát ra cổ lão thanh âm.

"Cái kia thân thể mặc dù đã vô dụng, thế nhưng sát thân mối thù, chắc chắn dùng máu thịt trả lại, ta sẽ đem thân thể của ngươi hóa thành phân bón, cung cấp nuôi dưỡng ta này Thực Linh cây chi thân." Trên cây mặt người nói xong, khắp cây lá cây màu xanh lục bên trên, đều toát ra quỷ dị lục quang, nắm bốn phía chiếu rọi âm trầm như là đập phim ma một dạng.

Lý Tu lập tức ý thức được cái tên này muốn làm gì, lập tức quay người nhìn về phía dưới núi, chỉ thấy dưới núi rừng cây khắp nơi đều đang lắc lư, thỉnh thoảng có cuồng hóa thú bào hiếu tiếng truyền đến.

Cũng không lâu lắm, liền thấy thành đoàn cuồng hóa thú Tòng Sơn hạ vọt lên, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là, cũng không biết trong rừng cây kia đến cùng có nhiều ít cuồng hóa thú.

Lý Tu nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, biết bây giờ nghĩ chạy là không còn kịp rồi, bất quá hắn cũng không có tính toán muốn chạy.

Trước đó còn muốn khắp nơi đi tìm cuồng hóa thú, hiện tại cuồng hóa thú chính mình đưa tới cửa, chẳng phải là càng thêm dễ dàng bớt việc.

Nắm Bán Thần sát na kêu gọi ra, Hắc Tử Ma vương cũng là bào hiếu một tiếng, nắm năm mươi cái tiểu đệ toàn bộ đều kêu gọi ra, lại thêm Tuyệt Địa Võ Sĩ, tam đại Ma Linh thủ tại đỉnh núi, cùng cái kia dưới núi xông lên cuồng hóa thú triển khai kịch chiến.

Bên trên bầu trời, cũng có sau lưng hai cánh cuồng hóa thú bay tới, tốt tại đẳng cấp đều không cao, bị Bán Thần sát na một người một súng trực tiếp kết.

Dưới núi xông lên cuồng hóa thú càng ngày càng nhiều, giống như là tang thi vây thành, không để ý sinh tử xông đi lên, đánh ngã một tên cuồng hóa thú, lại có càng nhiều cuồng hóa thú giẫm lên thi thể xông lên.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái huyết quang trảm tích xuống, liền có thể chém giết nhiều đầu cuồng hóa thú.

Lúc này Hắc Tử Ma vương ưu thế liền hiện ra, năm mươi cái hào quang tiểu đệ hợp thành chiến trận, che lại đỉnh núi, mạnh mẽ nắm cuồng hóa đàn thú đều ngăn tại dưới đỉnh núi.

"Ngươi này âm hiểm tiểu tử, vậy mà có được nhiều như vậy cực phẩm Ma Linh, ngươi rốt cuộc là ai?" Cây mặt thấy ba cái Ma Linh đại phát thần uy, không khỏi kinh ngạc nói.

Lý Tu cũng không đáp lời, chỉ là nhân cơ hội nhặt được những cái kia rơi xuống tại phụ cận Ma Hạch các thứ.

Hắn chỉ nhặt có phẩm chất Ma Hạch, sau đó vứt cho Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na, để bọn hắn không ngừng mà nuốt Ma Hạch.

Đột nhiên, Bán Thần sát na trên thân bốc cháy lên màu lam hào quang, hắn ăn mấy khỏa phẩm chất cao Ma Hạch về sau, cuối cùng tấn thăng đến cấp C.

Bán Thần sát na một bên tấn thăng đẳng cấp, một bên lại còn có thể điên cuồng chiến đấu, thương trong tay cùng đại kiếm liền không có đình chỉ qua.

Chờ hắn hoàn thành tấn thăng về sau, đạn uy lực biến lớn hơn, trên đại kiếm kiếm quang cũng trở nên càng hung hiểm hơn, toàn lực ngưng tụ kiếm quang thời điểm, thân kiếm kia có thể lôi ra dài hơn ba mét kiếm mang.

Lý Tu cảm ứng được Bán Thần sát na tin tức, tấn thăng cấp C hắn, đã thức tỉnh một cái tên là "Nửa ngày yêu" kỹ năng thiên phú.

Bán Thần sát na kỹ năng đều kỳ quái, trước đó cái kia Phệ Thần kỹ năng, đến bây giờ đều không có làm rõ ràng đến cùng có làm được cái gì.

Phệ Thần tức không phải huyết quang trảm một dạng kỹ năng chủ động, cũng không phải tuyệt cảnh bị động như vậy kỹ năng, cho tới bây giờ liền không có thấy Bán Thần sát na sử dụng qua.

Bây giờ hắn thức tỉnh kỹ năng thiên phú gọi "Nửa ngày yêu" có thể hắn rõ ràng là nửa thần, kỹ năng bên trong tại sao có thể có yêu chữ.

"Chẳng lẽ Bán Thần sát na thật chỉ có một nửa huyết thống là thần, một nửa kia huyết thống vì yêu? Cái kia cũng cần phải gọi nửa yêu, cái này nửa ngày yêu là ý tứ gì, nửa ngày là thần nửa ngày là yêu sao?" Lý Tu cũng không có hiểu rõ, cái này nửa ngày yêu kỹ năng thiên phú đến cùng có làm được cái gì.

Đang ở Lý Tu nghi ngờ thời điểm, Bán Thần sát na bên kia lại có biến hóa.

Một đầu cấp A lấp lánh hai cánh cuồng hóa thú từ trên bầu trời đập xuống, Bán Thần sát na một phát bắn ra, trúng đích cặp kia cánh cuồng hóa thú lồng ngực.

Cấp C cùng cấp A kém hai cấp bậc, mặc dù Bán Thần sát na phẩm chất chiếm ưu thế, hắn đạn cũng không có khả năng đánh xuyên qua cấp A lấp lánh hai cánh cuồng hóa thú thân thể.

Có thể là chắc lần này đạn vậy mà xuyên thấu cặp kia cánh cuồng hóa thú lồng ngực, sau đó liền như thế biến mất không thấy.

Một giây sau, liền thấy cặp kia cánh cuồng hóa thú trong thân thể, vậy mà bốc cháy lên màu lam hào quang, trong nháy mắt liền bao phủ toàn thân.

Hai cánh cuồng hóa thú kêu thảm rơi xuống, trên mặt đất giãy dụa phịch, không bao lâu liền bị màu lam hào quang đốt thành tro bụi, chỉ có một khỏa Ma Hạch còn sót lại trên mặt đất.

Bành bành! Bành bành!

Nhưng phàm bị Bán Thần sát na đạn hoặc là kiếm quang đánh trúng cuồng hóa thú, thân thể liền lập tức bốc cháy lên màu lam hào quang, dù cho chỉ là bị một điểm thương, màu lam hào quang liền sẽ tại trên thân thể của bọn nó cấp tốc lan tràn, không bao lâu liền bị đốt thành tro tận.

"Nửa ngày yêu là bùng cháy kỹ năng sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Tuy nói năng lực này thoạt nhìn cũng không tính đặc thù, có thể là hiệu quả lại vô cùng thực dụng, cùng có được loại kỹ năng này Bán Thần sát na chiến đấu, liền không thể thụ thương, thụ thương chẳng khác nào là đã chết.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, đó cũng không phải nửa thiên yêu kỹ năng hiệu quả, Bán Thần sát na đòn công kích bình thường bản thân liền phụ thêm này loại bùng cháy hiệu quả.

Chân chính nửa ngày yêu kỹ năng cũng không có phát động, phát hiện này nhường Lý Tu càng thêm kinh hỉ.

"Này bùng cháy năng lực không phải tương đương với là một cái kỹ năng nha, lại còn có loại chuyện tốt này." Lý Tu không có ép buộc Bán Thần sát na sử dụng nửa ngày yêu, bởi vì không làm rõ ràng được đây rốt cuộc là cái kỹ năng gì, vạn nhất là cần thời gian khôi phục kỹ năng, hiện đang dùng  đợi lát nữa cần thời điểm, phản mà không thể dùng.

Bị Thực Linh cây hấp dẫn tới cuồng hóa thú không biết sẽ có nhiều ít, hiện tại vẫn là kiềm chế một chút tương đối tốt, vẫn chưa tới đem hết toàn lực thời điểm.

Kết bè kết đội cuồng hóa thú cũng xông không qua đỉnh núi phòng tuyến, thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ bọn hắn còn có dư lực, Lý Tu liền thu hồi ánh mắt, dò xét Thực Linh cây cùng cái kia mọc ra máu trúc bình hoa.

Bình hoa quái nhân nói hắn mình đã nắm ý chí cùng Thực Linh cây dung hợp, trong bình hoa thể xác sớm liền vô dụng.

Có thể là thế nào nghĩ lời này đều không thích hợp, nếu quả như thật vô dụng, hắn vì cái gì không đem tất cả ý chí đều dung hợp đến Thực Linh trên cây đâu?

Chẳng lẽ hắn là ngại chính mình ý chí quá mạnh, mong muốn phân tán một bộ phận ra ngoài? Điều này hiển nhiên không quá hợp lý.

Duy nhất giải thích hợp lý, chỉ có thể là bình hoa quái nhân cũng không thể lực nắm chính mình ý chí toàn bộ chuyển dời đến Thực Linh trên cây, hoặc là nói hắn không dám làm như vậy.

Nguyên nhân không có gì hơn có hai cái, một là Thực Linh cây nguyên nhân, hai liền là bình hoa cùng cái kia máu trúc nguyên nhân.

Vừa rồi Lý Tu đã thử qua, mong muốn phá hủy Thực Linh cây chỉ sợ có chút khó khăn, cho nên hắn đưa ánh mắt nhìn về phía bên trong bình hoa máu trúc.

Lý Tu dẫn theo Hỏa Liên kiếm, đi tới miệng bình bên cạnh, còn tốt trong bình hoa đã sớm là không nhuốm bụi trần, hắn một tay án lấy miệng bình, một tay dùng Hỏa Liên kiếm hướng trong bình hoa đâm, muốn đem bên trong máu trúc cho làm gãy.

Liền thọc đến mấy lần, Kiếm Nhận cùng máu trúc chạm vào nhau phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, tuy nhiên lại không thể tại máu trúc phía trên lưu lại một điểm vết thương.

Lý Tu ngược lại đi đâm máu trúc phía dưới những cái kia rễ cây, kết quả cũng đồng dạng khó làm thương tổn một chút.

Cây mặt thấy Lý Tu động tác, không khỏi cười lạnh nói: "Không cần uổng phí tâm cơ, Ma Linh trúc như thế nào ngươi có thể chặt đứt."

"Ma Linh trúc? Chẳng lẽ này cây trúc liền là dùng Ma Linh chi thể trồng ra Ma Linh mộc?" Lý Tu lập tức biết đây là vật gì.

Trước đó hắn sở dĩ không có hướng phương diện này suy nghĩ, đó là bởi vì trong bình hoa chứa là bình hoa quái nhân, cũng không phải Ma Linh, cho nên hắn không nghĩ tới máu trúc lại là Ma Linh mộc.

"Ngươi vậy mà biết Ma Linh mộc, còn không thừa nhận là Trường Sinh Thiên người." Cây mặt nghiêm nghị nói ra, tựa hồ cảm giác mình bị Lý Tu cho lừa gạt.

"Không là Trường Sinh Thiên người, liền không thể biết Ma Linh mộc sao?" Lý Tu một bên đâm vừa nói, trong tay sống cũng không có dừng lại.

"Ma Linh mộc liền là Trường Sinh Thiên làm ra đồ vật, tại Trường Sinh Thiên bên trong đều là cơ mật, người biết không có mấy cái, ngươi không là Trường Sinh Thiên người, làm sao có thể biết Ma Linh mộc?" Cây mặt trầm giọng nói.

"Không phải nói qua cho ngươi, hiện tại cũng thời đại nào, Ma Linh mộc sớm đã không phải là bí mật gì, ta đã từng thấy qua dùng Ma Linh mộc kiến tạo thuyền lớn, có thể vượt qua đen Tử Hải, không quan trọng Ma Linh mộc lại đáng là gì." Lý Tu thấy thọc nhiều như vậy dưới, đều không có thể tạo thành một điểm vết thương, đành phải trước dừng tay lại.

"Ma Linh mộc tạo thuyền?" Cây mặt sắc mặt biến hóa: "Ngươi đánh rắm, Ma Linh mộc tạo thuyền, cái kia phải dùng nhiều ít Ma Linh đi trồng, đừng nói bắt không được nhiều như vậy có thể dùng Ma Linh, coi như là có nhiều như vậy Ma Linh, cũng không có khả năng có nhiều như vậy hạt giống."

"Ta cũng không có nhường ngươi tin tưởng, ngược lại ta chính là gặp qua, ngươi tin hay không lại có quan hệ gì." Lý Tu tiếp tục nghiên cứu bình hoa cùng bên trong máu trúc, hắn luôn cảm thấy này máu trúc khẳng định cùng bình hoa quái nhân có thứ gì liên hệ.

"Hừ, coi như ngươi thật gặp qua Ma Linh mộc tạo thuyền, cái kia cũng tuyệt không phải Trường Sinh Thiên trồng ra tới, trừ phi là đến từ Ma quốc đồ vật." Cây mặt dường như cảm thấy Lý Tu xác thực không cần thiết lừa hắn, lại đổi lời nói nói ra.

"Ngươi không phải mới vừa còn nói Ma Linh mộc là Trường Sinh Thiên làm ra đồ vật, làm sao một hồi lại biến thành Ma quốc đồ vật rồi?" Lý Tu bĩu môi một cái nói.

"Ngươi biết cái gì, Trường Sinh Thiên nghiên cứu Ma Linh mộc gieo trồng kỹ thuật, liền là tới từ Ma quốc còn sót lại tư liệu." Cây mặt giọng căm hận nói ra: "Lúc trước kỹ thuật này vẫn là ta nghiên cứu ra được, không nghĩ tới lão già kia, âm hiểm xảo quyệt cực điểm, lại đem kỹ thuật này dùng tại trên người của ta, nắm ta tươi sống kẹt ở Cực Lạc trường sinh bình bên trong, muốn sống không được muốn chết không xong."

"Cái bình này nếu gọi Cực Lạc trường sinh bình, nghĩ đến có được để cho người ta trường sinh bất tử năng lực, khó trách ngươi có thể tại trong bình sống đến bây giờ, ngươi hẳn là cảm tạ đem ngươi đưa vào trong bình người, người ta đây là tại đưa cho ngươi trường sinh bất tử đại tạo hoá." Lý Tu cười nói.

"Ngươi như là ưa thích  đợi lát nữa ngươi sắp chết thời điểm, ta liền đem ngươi cất vào Cực Lạc trường sinh bình bên trong, nhường ngươi cũng hưởng thụ cái kia trường sinh bất tử đại tạo hoá." Cây mặt âm trầm nói.

"Nói như vậy, cái bình này thật sự có thể để cho người ta trường sinh bất tử?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Đâu chỉ trường sinh bất tử, quả thực là tỏa sáng cùng nhật nguyệt, đồng thọ cùng trời đất." Cây mặt cười có chút khiếp người: "Cực Lạc trường sinh bình là từ Ma quốc một cái trong di tích móc ra đồ vật, bên trong nguyên bản chứa một loại kỳ lạ hạt giống, chỉ có những cái kia hạt giống, mới có thể đủ trồng ra Ma Linh mộc, hạt giống hết thảy cứ như vậy nhiều, đừng nói loại sống cơ tỉ lệ rất thấp, coi như tất cả đều loại sống, trồng ra Ma Linh mộc cũng không có khả năng đủ tới tạo một chiếc thuyền lớn."

"Nói như vậy, ta nhìn thấy Ma Linh mộc thuyền lớn, cũng hẳn là đến từ Ma quốc di vật đi." Lý Tu tầm mắt đánh giá Cực Lạc trường sinh bình bên trong máu trúc nói ra: "Nơi này máu trúc lại là từ đâu tới?"

"Tự nhiên là nguyên bản liền dài ở bên trong, lúc trước tìm được Cực Lạc trường sinh bình về sau, bên trong hạt giống đều bị làm ra tới, chỉ có một khỏa hạt giống làm sao cũng biết không ra, nó vậy mà cắm rễ tại đáy bình phía trên, thế là cũng là do nó đi. Chỉ là không có nghĩ đến, lão già kia vậy mà tính toán ta, nắm ta làm tiến vào Cực Lạc trường sinh bình bên trong. Máu trúc không ngừng mà sinh trưởng, chui vào trong cơ thể của ta, hút ta máu thịt trưởng thành, đồng thời nó tán phát năng lượng, lại có thể duy trì tính mạng của ta... Nếu như không phải ta gặp này một gốc Thực Linh cây, đồng thời nghĩ đến lợi dụng Thực Linh cây chuyển di ý thức phương pháp, chỉ sợ cả một đời đều sẽ bị kẹt ở cái kia Cực Lạc trường sinh bình bên trong, muốn sống không được muốn chết không xong..." Cây mặt răng cắn khanh khách rung động, không ngừng có mảnh gỗ vụn rớt xuống, rõ ràng trong lòng đã hận cực.

"Bất quá bây giờ hết thảy đều đã đi qua, thượng thiên cuối cùng vẫn là cho ta vươn mình cơ hội,  để cho ta gặp Thực Linh cây, lại để cho ta gặp ngươi, tinh thần lực của ngươi mạnh mẽ đơn giản không giống loài người, có thể là thân thể lại yếu cực kì nhỏ. Chờ ngươi sắp chết chưa chết mất đi ý thức thời điểm, ta liền có thể lợi dụng Ma Linh cây, đem ý thức chuyển dời đến trong cơ thể của ngươi, đến lúc đó dùng ngươi cỗ thân thể này làm căn cơ, lo gì không thể vượt qua lão già kia, báo thù ở trong tầm tay."

Cây mặt nói đến đắc ý chỗ, càn rỡ cười nói: "Còn muốn đa tạ ngươi chuẩn bị cho ta nhiều như vậy cực phẩm Ma Linh, ta nhất định sẽ thay ngươi tốt nhất sử dụng bọn chúng."

"Ngươi nghĩ đến đẹp vô cùng, đáng tiếc chỉ bằng này chút cuồng hóa thú, còn không cần ta mệnh." Lý Tu nhìn thoáng qua dưới núi càng ngày càng nhiều cuồng hóa thú, trong rừng cây khắp nơi đều là con mắt đỏ ngầu, đã không biết có nhiều ít cuồng hóa thú vây ở dưới núi  chờ lấy xông lên đỉnh núi.

Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ một bên giết một một bên nuốt Ma Hạch, chẳng qua là cũng thoạt nhìn tựa hồ cũng không có lần nữa tấn thăng dấu hiệu.

"Không nên gấp gáp, lập tức liền mau tới, ngươi chẳng mấy chốc sẽ kiến thức đến mảnh rừng núi này bên trong chân chính đáng sợ đồ vật." Cây mặt cười lạnh nói.

Lý Tu cũng không nói nhiều, còn tại nghiên cứu Cực Lạc trường sinh bình cùng máu trúc, một lát sau, cảm giác dưới núi tựa hồ có chút rối loạn, đứng dậy nhìn xuống dưới, chỉ thấy bò đầy núi cuồng hóa thú, vậy mà nhường ra một cái thông đạo, tại cái kia cuối lối đi, đang có một cái Ma Linh hướng về trên núi tới..