Chương 188: Kết nối tấn thăng 

Chương 188: Kết nối tấn thăng 

Lý Tu quan sát tỉ mỉ, thấy cái kia Ma Linh lại là một đầu lớn lên so trâu còn muốn tráng Hùng Lộc hình Ma Linh.

Toàn thân trắng như tuyết óng ánh, một đôi san hô hình dáng sừng hươu càng là giống trong suốt như thủy tinh, toàn thân tản ra thánh khiết bạch quang.

Chợt nhìn lại còn tưởng rằng là thần thánh đồ vật, có thể là nó một đôi mắt lại đỏ tươi giống như máu, tràn đầy tà ác cùng điên cuồng.

Nó đạp lên ngọn núi tới, bên cạnh cuồng hóa thú liều mạng né tránh, mặc dù lẫn nhau chà đạp, cũng không dám ngăn tại trước mặt của nó.

"Hào quang Ma Linh, cấp S sao?" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia màu trắng Hùng Lộc Ma Linh quan sát tỉ mỉ, đồng thời mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ nghênh đón tiếp lấy.

Đỉnh núi liền như vậy lớn một chút địa phương, nếu như chúng nó tại đỉnh núi chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ lan đến gần Lý Tu cùng mặt khác Ma Linh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tay cầm võ sĩ đao, tốc độ cao hướng về màu trắng Hùng Lộc phóng đi, võ sĩ đao bên trên trán phóng quỷ dị hồng quang.

Mượn từ trên núi xông đi xuống quán tính, Tuyệt Địa Võ Sĩ nhảy lên một cái, hai tay cầm đao trên cao nhìn xuống đi đầu chém về phía cái kia màu trắng Hùng Lộc.

Màu trắng Hùng Lộc cũng không tránh né, ngẩng đầu dùng cái kia thánh khiết sừng hươu nghênh hướng Tuyệt Địa Võ Sĩ đao.

Huyết hồng cùng trắng noãn Ma Quang như là đóa hoa một dạng nở rộ, đỏ trắng giao nhau như cùng một đóa yêu dị song sắc ma hoa.

Bên cạnh bị Ma Quang phun đến cuồng hóa thú, da thịt xương trực tiếp bị Ma Quang chặt đứt, từng cái kêu thảm lăn xuống núi.

Lần đụng chạm này lại là cân sức ngang tài cục diện, có thể là trên thực tế Tuyệt Địa Võ Sĩ rõ ràng kém một bậc.

Tuyệt Địa Võ Sĩ mượn hạ xông chi thế trảm ra này một đao, mà màu trắng Hùng Lộc lại là lấy hạ khắc thượng, mà lại là đứng đấy bất động tiếp nhận một kích này, lại một điểm không có ăn thiệt thòi, trên thực tế đã nói rõ sắc Hùng Lộc so Tuyệt Địa Võ Sĩ lực lượng cùng Ma Quang hiếu thắng.

Lý Tu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mặc dù màu trắng Hùng Lộc mạnh hơn Tuyệt Địa Võ Sĩ, thế nhưng nó dù sao không có siêu linh, chỉ cần không có siêu linh, liền có chiến thắng nó cơ hội.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tại sườn núi cùng cái kia màu trắng Hùng Lộc kịch chiến, thỉnh thoảng bộc phát ra màu đỏ trắng Ma Quang kết nối sinh ra bạo tạc tính chất hào quang.

Đỉnh núi bên này cuồng hóa đàn thú vẫn còn đang điên cuồng trùng kích, Hắc Tử Ma quân đoàn phòng tuyến lại vững như thành đồng, không có cấp S Ma Linh tham chiến, năm mươi cái cấp A hào quang Hắc Tử Ma phòng tuyến liền không khả năng bị xông phá.

"Ngươi mấy cái này Ma Linh xác thực rất mạnh, cái kia màu đỏ võ sĩ Ma Linh, hẳn là vẫn chỉ là cấp A a? Lại có thể cùng cấp S cuồng hóa ma Lộc vương một trận chiến, không có kém quá nhiều, thật sự là hiếm có Ma Linh, về sau đây đều là ta tái nhập thiên hạ tư bản, ngươi có thể ngàn vạn nếu coi trọng, đừng để hắn chết." Cây mặt đùa cợt giống như nói.

"Ngươi nói ngươi sống mấy ngàn năm, như vậy ngươi sinh ra ở thời đại nào? Khi đó là thân phận gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi là muốn biết Trường Sinh Thiên hội trưởng là cái gì xuất thân lai lịch a?" Cây mặt cười lạnh nói.

"Không sai." Lý Tu sảng khoái thừa nhận.

"Sắp chết đến nơi còn muốn tìm hiểu những bí mật này, lòng hiếu kỳ của ngươi đến là rất nặng, đáng tiếc, ta thích nhất xem người khác mang theo tiếc nuối cùng không hiểu chết đi, ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à." Cây mặt nhìn thoáng qua sườn núi chiến đấu, nói tiếp: "Cái kia cuồng hóa ma Lộc vương là cấp S hào quang Ma Linh, tại cuồng hóa chi quang tác dụng dưới, ủng có không gì sánh nổi cường hãn thể xác cùng Ma Quang, cận chiến gần như vô địch. Nếu như ngươi Ma Linh là cấp S, có lẽ còn có thể thương nó. Đáng tiếc, ngươi Ma Linh chẳng qua là cấp A, Ma Quang cường độ chỉ sợ liền thương tư cách của nó đều không có."

"Phải không?" Lý Tu hững hờ nói.

Cây mặt còn muốn nói điều gì thời điểm, đột nhiên thấy bên kia hồng quang trùng thiên, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân bốc cháy lên màu đỏ hào quang, lực lượng cùng Ma Quang đồng thời tăng vọt.

Mà lại mỗi chém ra một đao, ánh đao đều có thể đủ ngưng tụ thành huyết quang lưỡi đao.

Tuyệt Địa Võ Sĩ như là giống như điên, trên cao nhìn xuống, hai tay cầm đao một lần lại một lần tốc độ cao trảm ra, ánh đao đều đã xuất hiện ảo ảnh.

Từng đạo huyết quang lưỡi đao chém xuống đi, nhường cái kia cuồng hóa ma Lộc vương ứng không xuể, trên thân lập tức bị trảm ra từng đạo vết máu, da thịt cũng theo đó tràn ra.

Cuồng hóa ma Lộc vương đỉnh đầu sừng hươu bắn ra từng đạo bạch quang, lại không cách nào ngăn cản mở ra tuyệt cảnh Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ dường như u linh vây quanh cuồng hóa ma Lộc vương di chuyển nhanh chóng, đồng thời không ngừng mà điên cuồng trảm kích.

Một tiếng rên rỉ chấn động thiên địa, cái kia cuồng hóa ma Lộc vương đầu, vậy mà tại liên tục trảm kích bên trong, bị Tuyệt Địa Võ Sĩ trảm xuống dưới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một cái tay mang theo cuồng hóa ma Lộc vương đầu, cái tay còn lại bên trong võ sĩ đao theo chỗ đứt đâm đi vào, trực tiếp nắm bên trong Ma Hạch đâm vào ra tới.

Bị lựa đi ra Ma Hạch vạch ra một đường vòng cung, đã rơi vào Tuyệt Địa Võ Sĩ trong miệng, liền như thế trực tiếp nuốt xuống.

Cây mặt xem trợn mắt hốc mồm: "Đây rốt cuộc là cái gì Ma Linh? Vậy mà dùng cấp A chi thân chém giết hào quang cấp S."

Tuyệt Địa Võ Sĩ nuốt vào cuồng hóa ma Lộc vương Ma Hạch về sau, tựa hồ là bị kích phát hung tính, trực tiếp nhào vào cuồng hóa trong bầy thú, một đao một đầu cuồng hóa thú đầu.

Hắn chỉ giết những cái kia có phẩm chất cuồng hóa thú, trực tiếp đào Ma Hạch mà ăn, trong chốc lát liền đem phụ cận có thể thấy, có phẩm chất cuồng hóa thú làm thịt rồi cái bảy tám phần, từng khỏa Ma Hạch đã rơi vào hắn trong bụng.

Lý Tu kinh hỉ phát hiện, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng sắc quang diễm càng diễm càng liệt, lại là muốn tấn cấp.

"Muốn cấp S!" Lý Tu trong lòng vui vẻ, này có thể so sánh hắn trong kế hoạch nhanh hơn nhiều.

Đây là hắn cái thứ nhất cấp S Ma Linh, có cấp S Ma Linh, siêu linh sẽ còn xa sao?

Tấn thăng bên trong Tuyệt Địa Võ Sĩ biến càng thêm tàn bạo, điên cuồng tại cuồng hóa đàn thú bên trong xung phong, huyết quang đao giống như là không cần tiền giống như, vung đi ra ánh đao từng đạo liên miên bất tuyệt, nắm phụ cận cuồng hóa thú cả đám đều cho tích chết, liền một cái toàn thi đều không có.

Huyết quang trảm chém ra ánh đao càng ngày càng dài, bắt đầu chỉ có vài mét, đằng sau biến thành mười mấy mét, lại sau này vung ra ánh đao trực tiếp biến thành mấy chục mét.

Võ sĩ đao hoành quét qua, liên miên cuồng hóa thú trực tiếp bị ánh đao giống như là cắt rau hẹ một dạng chặn ngang chặt đứt, liền những cái kia cấp A Ma Linh, cũng đỡ không nổi Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao oai.

bên trên khắp nơi đều là thi thể cùng rơi xuống Ma Hạch, ô trọc huyết dịch cùng Ma Hạch lấp lánh hào quang đan vào một chỗ, nói ra yêu dị.

Đột nhiên, Tuyệt Địa Võ Sĩ tầm mắt phảng phất bị đồ vật gì hấp dẫn, nhìn phía phương hướng dưới chân núi.

Tại trong rừng cây kia, chẳng biết lúc nào chiếm cứ một đầu dài mấy chục mét cự xà hình Ma Linh.

Cái kia cự xà Ma Linh đầu sinh độc quan, toàn thân lân phiến như lửa đốt tinh, trong miệng phun ra Xích Diễm chi quang.

Nơi nó đi qua, cây cối lập tức biến cháy đen, phảng phất là bị nhiệt độ cao trực tiếp than hoá một dạng.

Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn thân hồng quang bốc lên, giống như một đạo tia chớp màu đỏ, từ sườn núi cuồng xông mà xuống, sắp chân núi thời điểm nhảy lên một cái, hai tay nắm, mang theo như là Trảm Thiên chi nhận ánh đao màu đỏ ngòm, đón đầu tích ra cái kia cự xà Ma Linh.

Cự xà Ma Linh kéo ra miệng rắn, bắn ra như hồng lưu Xích Diễm chi quang.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đón Xích Diễm chi quang mà chém, không có chút nào lùi bước chi ý, to lớn ánh đao màu đỏ ngòm mạnh mẽ nắm Xích Diễm hồng lưu tích mở.

Oanh

Ánh đao cùng cự xà Ma Linh đụng vào nhau nháy mắt, kinh khủng hồng quang dường như núi lửa phun trào phóng lên tận trời, tạo thành một cái to lớn hồng sắc quang trụ, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng cái kia cự xà Ma Linh thân hình đều bao bọc ở trong đó.

Cái kia hồng sắc quang trụ thật lâu không có tiêu tán  chờ nó cuối cùng tiêu tán về sau, chỉ thấy toàn thân huỳnh quang nóng rực như dương Tuyệt Địa Võ Sĩ giẫm lên cự xà Ma Linh thi thể mà đứng, dưới chân cự xà Ma Linh đầu bị chém thành hai nửa, bên trong Ma Hạch lại không biết đi đâu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn thân huỳnh quang đã mạnh đến phá trần, tựa như là bị nung đỏ pha lê bên trong đựng đèn huỳnh quang một dạng, nhìn xem tựa như là một cái huỳnh quang thể, bộ dáng đều nhanh muốn thấy không rõ lắm.

"Cấp S!" Lý Tu nhìn xem trong lòng vui vẻ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: S.

Phẩm chất: Không.

Kỹ năng thiên phú: Huyết quang trảm, tuyệt cảnh, võ hồn, nhân tài kiệt xuất, Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Một kỹ năng cuối cùng tên, vậy mà cùng tên Tuyệt Địa Võ Sĩ một dạng, trong giới thiệu nói là siêu việt bản thân phóng thích, hẳn là một loại kích phát tiềm năng kỹ năng.

Chẳng qua là không biết Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng nhân tài kiệt xuất hai cái này kỹ năng có cái gì không giống nhau, nếu như đều là kích phát tiềm năng một kích toàn lực, vậy thì có chút lặp lại.

Tấn thăng cấp S Tuyệt Địa Võ Sĩ, đơn giản liền là hổ vào bầy dê, ánh đao lướt qua chỗ, từng mảnh nhỏ cuồng hóa thú bị thu gặt.

Thành đoàn cuồng hóa thú bị chém giết cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình, khắp núi cuồng hóa thú, bị giết tử thi khắp nơi trên đất.

Rất nhanh đỉnh núi Hắc Tử Ma vương cùng Bán Thần sát na đều đã không có chuyện gì có thể làm, Bán Thần sát na làm lên nhặt Ma Hạch công tác, hắn nắm những cái kia có phẩm chất Ma Hạch nhặt lên ăn hết, bình thường Ma Hạch thì ném đến tận đỉnh núi tới.

Chỉ chốc lát sau, đỉnh núi Ma Hạch liền đã có một đống nhỏ, Bán Thần sát na trên thân dần dần dâng lên ánh sáng màu lam, hắn ăn như vậy Ma Hạch về sau, vậy mà giống như là lại muốn tấn thăng cấp bậc.

"Chuyến này thật sự là không có uổng phí đến, Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng cấp S, Bán Thần sát na đây là muốn thắng liên tiếp hai cấp." Lý Tu nhìn về phía Thực Linh cây, cảm giác cái này là một cái bảo tàng a.

Nhường Thực Linh cây dẫn dụ Ma Linh đến đây, hắn là có thể tốc độ cao góp nhặt Ma Hạch, lại đến thêm mấy nhóm, nói không chừng Bán Thần sát na cũng có thể tấn thăng đến cấp S.

《 ta băng sơn mỹ nữ lão bà 》

Bán Thần sát na còn tại ăn Ma Hạch, Tuyệt Địa Võ Sĩ bên kia đã đem cuồng hóa đàn thú giết bảy tám phần, có thể sống đều không có bao nhiêu.

Bán Thần sát na cũng không biết nhặt được nhiều ít phẩm chất cao Ma Hạch ăn, trên cơ bản đẳng cấp phẩm chất cao một chút Ma Hạch, đều bị hắn nhặt đi ăn.

Trên người hắn ánh sáng màu lam càng đốt càng liệt, cuối cùng dâng lên mà ra, bắt đầu lại một lần tấn cấp.

Theo cấp C tấn thăng đến cấp B Bán Thần sát na, ngoại hình đến là không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là lại thêm một cái kỹ năng.

Bán Thần sát na: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: B.

Phẩm chất: Hào quang.

Kỹ năng thiên phú: Phệ Thần, nửa ngày yêu, cuối cùng An Hồn Khúc.

Bán Thần sát na kỹ năng đều kỳ quái, không có một cái đứng đắn đồ vật, Bán Thần sát na một cái thương Kiếm Đồ phu, lại không có gì nhạc khí tại thân, tại sao lại làm ra cái An Hồn Khúc kỹ năng, nhường Lý Tu có chút im lặng.

Bất quá có kỹ năng dù sao cũng tốt hơn không có kỹ năng, Lý Tu luôn cảm thấy, Bán Thần sát na này chút kỹ năng, có lẽ sẽ có đặc thù tác dụng cũng khó nói.

Lý Tu còn đang thưởng thức Bán Thần sát na kỹ năng lúc  bên kia Tuyệt Địa Võ Sĩ đồ sát cũng đã kết thúc.

Mang theo đao về tới Lý Tu trước mặt, sau đó ánh mắt nhìn về phía Thực Linh cây.

"Thử một chút đao đi." Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trực tiếp một đao chém về phía Thực Linh cây, huỳnh quang phá trần ánh đao trảm tại thân cây phía trên, trực tiếp nắm thân cây trảm ra một cái lỗ hổng lớn, lỗ hổng này chiều sâu đã có thân cây đường kính một phần ba, lại đến thêm hai đao, sợ là Ma Linh cây liền bị chặt đứt.

Cây mặt cực kỳ khó coi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình lợi dụng Thực Linh cây dẫn dụ tới nhiều như vậy cuồng hóa thú, chẳng những không có có thể giết chết Lý Tu, kết quả ngược lại khiến cho hắn Ma Linh liên tục tấn thăng.

Nói như vậy, nuôi nấng Ma Linh lúc đều cần ngàn chọn vạn tuyển, dùng cùng loại hình Ma Hạch hoặc là bảo thạch đi đút, mới có thể đủ cam đoan Ma Linh tấn thăng thời điểm có thể thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

Lý Tu hai cái này Ma Linh, rõ ràng không phải cùng loại hình Ma Linh, có thể là bọn hắn lại đều ăn này chút cuồng hóa thú Ma Hạch, mà lại tấn thăng thời điểm cũng đều thức tỉnh kỹ năng thiên phú, đây là cây mặt hoàn toàn không có nghĩ tới.

Này chút Ma Linh quá tà môn, mạnh đơn giản không bình thường, nếu như biết là loại tình huống này, cây mặt tuyệt đối không thể có thể đem những cái kia cuồng hóa thú hấp dẫn tới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ còn phải lại trảm, lại bị Lý Tu gọi lại.

"Muốn giết cứ giết, ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta đến đến bất kỳ tình báo hữu dụng." Cây mặt nhắm mắt lại, một bộ muốn giết cứ giết khí khái.

"Giết ngươi, ai giúp ta nắm Ma Linh hấp dẫn tới, đây chính là tổn thất của ta." Lý Tu gợn sóng nói.

"Đừng có nằm mộng, sẽ không còn có lần thứ hai." Cây mặt lạnh lùng nói.

"Phải không?" Lý Tu ra hiệu Tuyệt Địa Võ Sĩ đi tới.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao tích hướng về phía Thực Linh cây, chẳng qua là này một đao tích cũng rất có chừng mực, không có tích sâu như vậy, mà lại đổi một chỗ tích.

"Không biết ngươi này Thực Linh cây chi thân có đau hay không cảm giác, ta tới giúp ngươi thí nghiệm thí nghiệm." Lý Tu khẽ cười nói.

Tuyệt Địa Võ Sĩ từng đao từng đao tích tại Thực Linh cây thân cây bên trên, chém một đao liền đổi chỗ khác, những vết thương kia chỉ chốc lát sau liền chính mình khép lại, sau đó liền lại bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chém ra.

Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ ở chỗ này tích lấy chơi, chính mình thì gia nhập nhặt đồ vật hàng ngũ, trước tiên đem chiến lợi phẩm đều nhặt trở lại hẵng nói.

Này một trận chiến chém giết cuồng hóa thú có mấy ngàn con, lại thêm hai cái cấp S Ma Linh, thu hoạch có thể nói to lớn.

Bất quá hai cái cấp S Ma Linh Ma Hạch đều bị Tuyệt Địa Võ Sĩ nuốt, màu trắng Hùng Lộc rõ ràng là hào quang Ma Linh, lại không có cái gì lưu lại, nhường Lý Tu rất là thất vọng.

Con cự xà kia Ma Linh đến là cho Lý Tu một kinh hỉ, vậy mà lưu lại một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

Cự xà Ma Linh so cái kia Bạch Lộc kém một chút, nhưng cũng là cấp S sáng chói Ma Linh, nó lưu lại Ma Linh chiếc nhẫn, trực tiếp liền là cấp S, tương đương với nhường Lý Tu nhiều một cái cấp S chiến lực.

Bất quá Lý Tu không có vội vã khế ước Ma Linh chiếc nhẫn, bởi vì này cự xà Ma Linh đối với Lý Tu tới nói, kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.

Nó năng lực chiến đấu còn kém rất rất xa Tuyệt Địa Võ Sĩ, công năng tính cũng không bằng Hắc Tử Ma vương, ngoại trừ hình thể đủ lớn có thể phun lửa bên ngoài, giống như cũng không có gì dùng.

Lý Tu thủ hạ không nuôi nhàn linh, định đem nó dùng đến càng thêm thích hợp địa phương của nó đi.

Ngoại trừ cái này Ma Linh chiếc nhẫn bên ngoài, còn nhặt một chút thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn, thoạt nhìn kiểu dáng đều một dạng, đoán chừng đều là bình thường thường gặp kỹ năng cùng thiên phú, không có hiếm hoi có thể trưởng thành hình.

Lý Tu ở chỗ này nhặt cao hứng  bên kia cây mặt lại là vặn vẹo biến hình, nguyên bản liền ghê tởm dị thường mặt, hiện tại biến càng thêm khó coi.

Tuyệt Địa Võ Sĩ từng đao từng đao trảm tại thân cây bên trên, mặc dù cây mặt không nói tiếng nào, có thể là dựa vào nét mặt của hắn cũng có thể thấy được đến, gia hỏa này vẫn là sẽ đau.

Thấy Lý Tu căn bản không nhìn bên này, Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao lại một đao, hoàn toàn không có muốn dừng lại ý tứ, cây mặt cuối cùng nhịn không được mở miệng nói ra: "Phụ cận khả năng hấp dẫn tới Ma Linh, đều đã toàn đều hấp dẫn tới, ngươi lại chém ta cũng vô dụng."

"Cái kia liền nói một chút ngươi cùng Trường Sinh Thiên sự tình, trước tiên nói một chút ngươi đi, ngươi tên là gì, thật sống mấy ngàn năm sao?" Lý Tu thấy nhặt cũng không xê xích gì nhiều, còn lại những cái kia nhường Bán Thần sát na đi nhặt, chính mình thì đi tới bên cây, nắm nhặt được đồ vật đều trước chất thành một đống.

"Ta coi như nói, ngươi cũng không biết ta là ai... A..." Cây mặt lời còn chưa nói hết, Tuyệt Địa Võ Sĩ đao lại chém xuống dưới.

"Ta biết tất cả mọi chuyện, như vậy còn muốn ngươi có làm được cái gì?" Lý Tu nói mà không có biểu cảm gì nói.

Cây mặt nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám phản bác Lý Tu, hắn hiện tại cùng Thực Linh cây hòa làm một thể, có thể là Thực Linh cây mặc dù có chút kỳ dị năng lực, nhưng lại không có di chuyển năng lực, coi như hắn muốn tự sát đều làm không được.

Mà lại hắn tình huống hiện tại cũng không phải rất lạc quan, Thực Linh cây cũng không phải cái gì người lương thiện, nói là dung hợp, kỳ thật càng giống là ký sinh, không cẩn thận còn có thể sẽ bị Thực Linh cây thôn phệ hết ý thức, đến lúc đó liền thật sinh như không chết rồi.

Nếu như không phải có dạng này cố kỵ, hắn cũng sẽ không một mực không hạ nổi quyết tâm nắm ý thức của mình toàn bộ chuyển dời đến Thực Linh cây bên trong tới.

"Ta tùy tiện nói một cái tên giả chữ, ngươi cũng không thể nào biết được thật giả, ta nói tên thật, ngươi cũng không biết, không bằng nói điểm có ích, dạng này ngươi cũng bớt việc, ta cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi." Cây mặt nói ra.

"Ngươi đến là nói một chút, ngươi đều biết chút gì có ích?" Lý Tu lần này đến là không để cho Tuyệt Địa Võ Sĩ lại chém hắn.

"Ta cùng Trường Sinh Thiên hội trưởng, đều là sinh ra ở Tiên Tần thời đại." Cây mặt chậm rãi nói ra.

"Ngươi cái này Tiên Tần thời đại phạm vi đã có thể quá lớn." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

Cái gọi là Tiên Tần triều đại  bình thường là chỉ cổ lão Đông Phương quốc gia cái thứ nhất thành lập đại nhất thống vương triều trước đó thời đại.

Theo truyền thuyết thần thoại đến triều Tần thành lập trước đó, đều có thể nói là Tiên Tần thời đại.

"Cũng chính là triều Tần thành lập trước đó không bao lâu đi, chúng ta đều đã từng chứng kiến qua lần đầu tiên đại nhất thống." Cây mặt nói tiếp: "Trường Sinh Thiên hội trưởng, hắn còn đã từng vì vị kia Thủy hoàng đế hiệu qua lực."

"Nếu như hắn không có gạt ta, Trường Sinh Thiên hội trưởng là triều Tần người, vậy bọn hắn thật đúng là sống tốt mấy ngàn năm, bọn hắn đến cùng là thế nào sống đến bây giờ đâu? Truyền thuyết Thủy hoàng đế lúc tuổi già đã từng trầm mê trường sinh bất lão chi thuật, thật chẳng lẽ bị bọn hắn tìm được trường sinh bất lão phương pháp?" Nghĩ tới đây, Lý Tu trong đầu đột nhiên toác ra một câu: "Ta là Tần Thủy Hoàng... Thu tiền..."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi loại chuyện hoang đường này sao? Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, ngươi là Tần Thủy Hoàng, trường sinh sẽ hội trưởng là triệu cao, các ngươi đều ăn thuốc trường sinh bất lão, sau đó ngươi bị triệu cao hố, chỉ cần ta cho ngươi 998, sau đó giúp ngươi thoát khốn  chờ ngươi giết triệu cao trọng mới cầm lại thiên hạ cùng bảo tàng, liền cho ta một số tiền lớn a?" Lý Tu cười lạnh nói.

"Ta không phải Tần Thủy Hoàng, Trường Sinh Thiên hội trưởng cũng không phải triệu cao, ta biết ta nói những lời này rất khó nhường người tin tưởng, bất quá ta có một vật, ngươi sau khi xem liền sẽ tin tưởng ta." Cây mặt tựa hồ sớm đoán được Lý Tu không dễ dàng như vậy tin tưởng hắn, tính trước kỹ càng chậm rãi nói ra..