Chương 189: Tốc độ ánh sáng số 2

Chương 189: Tốc độ ánh sáng số 2

"Chặt hắn." Lý Tu trực tiếp đối Tuyệt Địa Võ Sĩ ra lệnh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nâng lên đao liền muốn chém về phía Thực Linh cây, cây mặt liền vội vàng kêu lên: "Ta nói tới đồ vật là theo hầu châu, năm đó Thủy hoàng đế nhất quý trọng nhị bảo một trong."

"Nói tiếp, sự chịu đựng của ta có hạn, đây là ngươi cơ hội cuối cùng." Lý Tu gọi lại Tuyệt Địa Võ Sĩ, đối cây mặt lạnh vừa nói nói.

Trên thực tế Lý Tu cũng không biết theo hầu châu là cái gì, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Thủy hoàng đế có nhị bảo, người đời sau chỉ biết là nhị bảo một trong Hoà Thị Bích, biết theo hầu châu lại không nhiều." Cây mặt không còn dám thừa nước đục thả câu, nắm theo hầu châu lai lịch nói cái hiểu rõ.

Thời Xuân Thu có cái tiểu quốc gọi theo quốc, theo quốc quân chủ theo hầu đi chơi thời điểm, trên đường thấy một đầu thụ thương Đại Xà, thấy cái kia Đại Xà cực kỳ thống khổ, liền lòng sinh không đành lòng, ra tay cứu trị Đại Xà, cũng đem hắn thả đi.

Tại đây về sau liền là vui tay vui mắt Linh Xà báo ân chuyện xưa, ban đêm hôm ấy, Đại Xà liền miệng ngậm một hạt châu tặng cho theo hầu báo ân.

Hạt châu kia tại trong đêm y nguyên bảo quang bốn phía, mang theo kỳ dị huỳnh quang.

Truyền thuyết hạt châu kia là Đại Xà nội đan, cho nên cũng có người gọi nó Linh Xà châu, bất quá đại đa số người vẫn là gọi nó theo hầu châu.

Sau này theo quốc bị Sở quốc tiêu diệt, Sở quốc lại bị tần tiêu diệt, viên này theo hầu châu liền đã rơi vào Tần Thủy Hoàng trong tay, coi là trân quý nhất hai kiện bảo vật một trong, cùng Hoà Thị Bích nổi danh.

Tần bị diệt về sau, theo hầu châu liền cùng Hoà Thị Bích cùng một chỗ mất tích, sau này Hoà Thị Bích chỗ điêu thành ngọc tỉ truyền quốc còn thường có xuất hiện, theo hầu châu lại tại cái kia về sau liền cũng không thấy nữa tung tích, đến nay cũng không người biết tăm tích của hắn.

Cho nên liên quan tới theo hầu châu tin tức ban đầu liền không nhiều, Lý Tu chưa từng nghe qua cũng là như thường.

Cây mặt tiếp tục nói: "Bình thường người cho rằng theo hầu châu có thể là bình thường Dạ Minh Châu, lại hoặc là trân châu một loại, kỳ thật đều không đúng, theo hầu châu là một loại bảo thạch, một loại bản thân liền biết phát sáng bảo thạch."

"Ngươi cho ta là mù chữ sao? Trên Địa Cầu bản thân biết phát sáng tảng đá, vậy nói rõ cái kia bảo thạch khả năng có phóng xạ, Tần Thủy Hoàng đeo một khối có phóng xạ bảo thạch, hắn là ngại chính mình mệnh dài sao?" Lý Tu nhíu mày nói ra.

Bình thường bảo thạch đều là phản chiếu tia sáng, kỳ thật bản thân cũng sẽ không phát sáng, rất nhiều bản thân có thể phát sáng bảo thạch, hết sức khả năng lớn tính là chứa nguyên tố phóng xạ, đeo loại kia bảo thạch đối thân thể là có hại.

So khá thường gặp mang theo quá lượng phóng xạ bảo thạch, tựa như là tự nhiên cáo thạch, màu sắc cùng hỏa màu đều vô cùng xinh đẹp, thế nhưng tự nhiên cáo thạch có khả năng sẽ có quá lượng phóng xạ, cho nên không phải chuyên nghiệp cơ cấu kiểm trắc qua tự nhiên cáo thạch  bình thường không nên tùy tiện đeo.

"Sẽ tự mình phát sáng tảng đá, không nhất định liền có phóng xạ, cũng có thể là Ma Linh bảo thạch. Cái kia viên theo hầu châu liền là một khối Ma Linh bảo thạch, mà lại bên trong Ma Linh không phải bình thường, cùng bình thường Ma Linh bảo thạch chỗ dựng dục Ma Linh hoàn toàn khác biệt."

Cây mặt nhìn xem Lý Tu hỏi: "Ngươi đã thấy Ma Linh bảo thạch, biến thành Ma Linh có phải hay không dùng loại người hình làm chủ?"

"Không sai." Lý Tu gật đầu nói.

"Cái kia theo hầu châu biến thành Ma Linh, lại là một đầu Bạch Xà." Cây mặt nói ra.

"Coi như thật có theo hầu châu, cái kia theo hầu châu cũng là Ma Linh bảo thạch, có thể là này cùng ngươi có quan hệ gì, làm sao lại có thể chứng minh ngươi chính là triều Tần người?" Lý Tu nhìn xem cây mặt hỏi.

"Theo hầu châu tại tần diệt thời điểm liền đã mất tích, ngươi biết vì cái gì mấy ngàn năm nay chưa từng có ai từng thấy tung tích của nó?" Cây mặt có chút đắc ý nói: "Bởi vì cái kia viên theo hầu châu, tại triều Tần bị diệt thời điểm, bị ta thừa dịp loạn theo Tần Hoàng cung ở trong trộm ra tới, nó vẫn ở bên cạnh ta, tự nhiên không có khả năng lưu truyền ra đi."

"Ta cái thứ nhất bảo thạch Ma Linh, liền là tới từ theo hầu châu, chân chính hào quang Ma Linh. Cái kia Bạch Xà Ma Linh bồi bạn ta mấy ngàn năm, đã sớm tấn thăng đến cấp S, không biết giúp ta vượt qua bao nhiêu lần kiếp nạn. Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta có khả năng đem cái kia theo hầu châu nhường cho ngươi." Cây mặt nói ra.

"Ngươi không phải không biết, khế ước qua bảo thạch Ma Linh, trừ phi chủ nhân của nó chết rồi, bằng không không sẽ cùng người thứ hai khế ước a?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta hiện tại còn tính là người sống sao?" Cây mặt cười thảm nói.

"Này đến cũng thế, theo hầu châu ở đâu?" Lý Tu cười nói.

"Theo hầu châu không tại trên người của ta, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi nó tàng ở nơi nào, ngươi một mực đi lấy." Cây mặt nói ra.

"Thật khó cho ngươi vì bảo mệnh, biên ra như thế một cái chuyện xưa đến, nghe ta kém chút liền tin." Lý Tu lạnh lùng nhìn chằm chằm cây mặt nói ra.

Ma Linh bảo thạch khế ước về sau, bảo thạch có thể tự động trở lại chủ nhân bên người, nếu như theo hầu châu thật bị quái nhân này khế ước, nó làm sao có thể không đang trách nhân thân một bên.

"Lão già kia muốn hại ta, nếu như ta lúc ấy nắm theo hầu châu mang ở trên người, ngươi cho rằng hắn sẽ không cướp đi sao? Chỗ nào còn đến phiên ngươi?" Cây mặt thở dài nói: "Kỳ thật lúc trước ta cũng một mực đề phòng lão già kia, không nghĩ tới cờ sai một chiêu, cuối cùng vẫn là cắm ở trong tay hắn. Bất quá tại ta bị hắn cầm tù tại Cực Lạc trường sinh bình bên trong trước đó, ta dùng trước đó an bài tốt một chút thủ đoạn, đem cái kia theo hầu châu cùng ta tách rời, đem nó đưa đến một chỗ giấu đi. Nếu như ngươi mong muốn theo hầu châu, cũng chỉ có thể chính mình đi lấy, ta cũng không có biện pháp khác, coi như ngươi muốn giết ta, ta cũng không có khả năng đem nó cho làm tới nơi này."

"Theo hầu châu ở đâu?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Chỗ kia trước kia gọi lăn Long sườn núi, sườn núi bên trên có một gốc cái cổ xiêu vẹo cây già, theo hầu châu ngay tại cái kia dưới cây. . ." Cây mặt đến nói là vô cùng kỹ càng, nắm lăn Long sườn núi trước kia sở thuộc địa khu tên kỹ càng nói ra.

"Ngươi cứ như vậy nói cho ta biết, liền không sợ ta qua sông đoạn cầu?" Lý Tu cười hỏi.

"Ngươi thật nghĩ giết ta, coi như ta nhường ngươi thề cũng vô dụng, ta còn có thể làm sao đâu? Cùng hắn lề mề chậm chạp chọc giận ngươi lên sát niệm, còn không bằng lưu manh một điểm, ngươi như muốn đổi ý giết ta, một mực động thủ là được." Cây mặt tựa hồ mười phần tầm nhìn khai phát.

"Nếu như ta ở nơi đó tìm không thấy theo hầu châu, hậu quả nghĩ đến ngươi vô cùng rõ ràng." Lý Tu dứt lời nhặt lên trên mặt đất đồ vật, quay người liền chuẩn bị về Thần miếu.

"Trừ phi có người phát hiện theo hầu châu đem nó cầm đi, bằng không nó liền nhất định chính ở chỗ này." Cây mặt nói ra.

Lý Tu không nói gì nữa, nắm một đống nhỏ Ma Hạch, thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn đều cất vào Cực Lạc trường sinh bình bên trong, nhường Phấn Sắc Mộng Ma chở đi cái bình tỉnh táo lại miếu.

Hắn không giết cây mặt, đến không phải là vì theo hầu châu, mà là dự định giữ lại Thực Linh cây tiếp tục sung làm dẫn quái khí.

Có cái đồ chơi này vì hắn hấp dẫn Ma Linh, so với chính mình chạy loạn khắp nơi đi tìm muốn tốt dùng nhiều lắm.

Ngược lại Thực Linh cây cũng sẽ không chân dài chạy, mà cái này hoàng kim chi môn hiện tại đã là lý sửa, chỉ muốn tìm người giữ vững Hoàng Kim Chi Môn, không cho người ngoài tiến đến, bình hoa quái nhân cũng chỉ có thể bị nhốt tại Thực Linh cây bên trong, chỗ nào cũng không đi được.

Lý Tu rời đi về sau, cây mặt biến dữ tợn, Thực Linh cây trên thân lục quang mãnh liệt, từng đầu rễ cây từ dưới đất chui ra ngoài, giống như là hấp huyết điệt, thò vào những cái kia cuồng hóa thú thi thể bên trong, hấp thu huyết nhục của bọn nó, liền xông vào trong đất bùn huyết dịch đều không buông tha.

Thân cây bên trên dần dần xuất hiện từng tia huyết sắc, cây mặt gằn giọng nói ra: "Nếu như không phải là vì nhường Thực Linh cây hấp thu này chút Ma Linh máu thịt tiến hóa, há lại sẽ cùng ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy  chờ Ma Linh cây tấn thăng về sau, ngươi lại đến thời điểm, thân thể chắc chắn thuộc về ta."

"Theo hầu châu cùng ta ở giữa liên hệ cũng chưa hoàn toàn đoạn tuyệt, lại thêm siêu linh chi thân, như thế nào ngươi có thể khế ước, ngược lại cuối cùng cũng là muốn trở lại trong tay ta, ngươi liền cứ việc thay ta thu hồi lại đi, hi vọng theo hầu châu còn không có bị người phát hiện." Cây mặt có chút bận tâm theo hầu châu đã bị người phát hiện mang đi, đến là hi vọng Lý Tu thật sự có thể tìm tới nó.

Lý Tu thổi tắt trường sinh đèn, mang theo Cực Lạc trường sinh bình cùng bên trong đồ vật về tới Hoàng Kim Chi Môn bên ngoài.

Thu hoạch lần này đã đầy đủ to lớn, hắn cũng không muốn một mực tại thí luyện chi địa bên trong lãng phí thời gian, vẫn là muốn trước trong sân thí luyện nắm chính mình nguyên phôi tố chất tăng lên.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đều đã cấp S, chính hắn mới cấp D, tự thân đẳng cấp cũng trọng yếu giống vậy, hắn phải nhanh một chút nắm đẳng cấp của mình cũng tăng lên.

Lý Thanh Doãn mới bao nhiêu lớn, liền đã siêu linh, khiến cho hắn cảm giác mình cái này nho nhỏ cấp D thí luyện giả thân phận có chút không lấy ra được.

Lý Tu cũng không nghĩ một chút, người ta Lý Thanh Doãn là thân phận gì, trong nhà diện thế đời tích lũy, như thế nào hắn cái này vào nghề liền một năm đều không có người có thể so sánh.

Nắm Cực Lạc trường sinh bình tính cả những Ma Hạch đó loại hình đồ vật, đều cùng một chỗ chôn ở Lão Đao nhà gỗ phế tích phía dưới, Lý Tu tại Hoàng Kim Chi Môn bên này điên cuồng hạ sân thí luyện, tăng lên chính mình nguyên phôi tố chất.

Cũng may hắn hiện tại tài lực coi như không tệ, bằng không này lần lượt đi lên nện bảo thạch, coi như chẳng qua là màu vàng kim lục cột trụ  bình thường người cũng chịu không được dạng này nện pháp.

Hơn mười ngày thời gian, Lý Tu liền đem chính mình nguyên phôi tố chất tăng lên tới 3. 9, chủ nếu là bởi vì Hoàng Kim Chi Môn sân thí luyện có thể nhanh chóng thông quan, nếu đổi lại là mê cung hắc ám, thời gian gấp bội cũng tăng lên không được nhiều như vậy nguyên phôi tố chất.

"Hoàng Kim Chi Môn sân thí luyện thật sự là xoạt nguyên phôi tư chất Thánh địa, chỉ tiếc này nguyên phôi tố chất càng lên cao càng khó tăng lên, cuối cùng này 0.1, đều xoạt hai ngày, vẫn là không tăng lên được nữa." Lý Tu thực sự hơi mệt chút, an vị tại Hoàng Kim Chi Môn trước nghỉ ngơi.

Gần nhất hắn cũng tra xét cây mặt nói tới lăn Long sườn núi, hiện tại chỗ kia đã không gọi cái tên này, thậm chí liền nơi đó khu vực tên đều đã sửa lại, Lý Tu cũng là đối lập thật lâu, mới xác định cây mặt nói tới lăn Long sườn núi đến cùng ở nơi nào.

"Lăn bạn sườn núi hiện tại là Bạch Dạ thành địa bàn, quay đầu đến là có thể tìm một chút Sở Quân, khiến cho hắn mang ta đi một chuyến." Lý Tu đang suy nghĩ, đột nhiên nghe được nơi xa có người thanh âm.

Lý Tu đứng lên hướng tiếng người truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ chốc lát sau liền thấy Diệp Vũ Chân dẫn một đám người tới.

Những người kia đều nắm Loa Tử, mỗi cái Loa Tử trên lưng đều chở đi hai cái rương lớn, trên trăm đầu Loa Tử đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đi tới Hoàng Kim Chi Môn trước.

"Thành chủ, ngài muốn đồ vật đều vận tới, công nhân cũng đều tới." Diệp Vũ Chân liền vội vàng tiến lên hồi báo.

"Không sai, trước đó nhường A Phỉ nắm bản vẽ cho ngươi, ngươi liền lưu tại nơi này giám sát đi, nắm trạm thu phí cho ta dựng lên, toàn bộ Hoàng Kim Chi Môn đều cho ta phong bế, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không thể khởi động Hoàng Kim Chi Môn, về sau chậm rãi thu phí." Lý Tu nói với Diệp Vũ Chân.

"Thành chủ xin yên tâm, nhất định bảo chất bảo lượng hoàn thành nhiệm vụ, tại không có thu phí trước đó, cam đoan không cho bất luận cái gì người tiếp cận Hoàng Kim Chi Môn." Diệp Vũ Chân lập tức lập ra lệnh hình.

"Được, bên này ngươi hãy chờ xem, ta phải hồi trở lại Quang Chi Thành." Lý Tu không tiếp tục tiếp tục lưu lại tăng lên cái kia cuối cùng 0.1, bởi vì hắn đã nhận được Lão Quan Nhi tin tức, hắn tốc độ ánh sáng số hai hoàn thành.

Tốc độ ánh sáng số hai một thành, hắn liền có năng lực đi tranh đoạt siêu Linh bảo thạch, cho nên mới sẽ vội vã chạy trở về.

"Hi vọng cái kia viên siêu Linh bảo thạch còn không có xuất thế." Lý Tu tận khả năng nhanh chạy về Quang Chi Thành.

Trở lại Quang Chi Thành, Lý Tu mang theo Cực Lạc trường sinh bình liền thẳng đến Tây Môn Quan phòng thí nghiệm.

"Ngươi cuối cùng trở về, tốc độ ánh sáng số hai đã làm xong, dụng cụ khảo thí cũng thông qua được, sẽ sai người thể khảo nghiệm, ngươi không ở nơi này, không có cách nào khảo thí, Diệp Tích Duyên tiểu nha đầu kia linh thức cường độ không đủ, chỉ có thể kích phát bộ phận công năng, còn lại vẫn phải chính ngươi khảo thí. . . A. . . Đây là vật gì?" Tây Môn Quan đang nói hăng say, đột nhiên thấy được Cực Lạc trường sinh bình, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Lý Tu nắm thu hoạch được Cực Lạc trường sinh bình đi qua nói cho Tây Môn Quan, Tây Môn Quan sau khi nghe xong có chút nghi ngờ nói: "Ta tại Trường Sinh Thiên thời điểm, cũng chưa nghe nói qua nhân vật như vậy, không biết hắn nói đến cùng là thật hay là giả, ngươi đến là có thể đi một chuyến Bạch Dạ thành, xem thấy hắn nói cái kia viên cái gì theo hầu châu có phải thật vậy hay không tồn tại, bất quá muốn cẩn thận, đừng trúng kế của hắn, cái loại người này nói lời, một chữ đều không thể dễ tin."

"Chờ ta trước chiếm siêu Linh bảo thạch lại đi cũng không muộn, ta đi trước khảo thí tốc độ ánh sáng số hai, thứ này liền để cho ngươi nghiên cứu đi, ngươi muốn chú ý một chút, thứ này có chút tà môn, có cái gì chỗ không đúng, lập tức thông tri ta." Lý Tu dặn dò hai câu, quay người ra văn phòng, đi tới phòng thí nghiệm nhà kho.

Trong kho hàng trưng bày nhiều bộ Ma Trang, bất quá phần lớn cũng chỉ là thí nghiệm dùng bán thành phẩm, chân chính thành phẩm cũng chỉ có một bộ, không hề nghi ngờ cái kia chính là tốc độ ánh sáng số hai.

Tốc độ ánh sáng số hai áp súc trạng thái liền cùng tốc độ ánh sáng số một không sai biệt lắm, cũng không có tiến một bước thu nhỏ thể tích, đoán chừng này chủng ma trang rất khó tiến thêm một bước thu nhỏ thể tích, trừ phi sử dụng cùng Tây Môn Quan bộ kia Ma Trang một dạng kỹ thuật, mới có thể tiến một bước áp súc thể tích.

Bất quá này loại thể tích, Lý Tu đã tương đương hài lòng, đi đến tốc độ ánh sáng số hai trước, mở ra lồng thủy tinh, khoảng cách gần dò xét nó.

Vỏ ngoài là màu đen, phía trên liền một điểm hoa văn cùng trang trí tính đường cong đều không có, vuông vức đến là rất đơn giản hào phóng.

Lý Tu đoán chừng là bởi vì là thời gian quá vội, căn bản không có thời gian ở phương diện này bỏ công sức.

Lý Tu đến là cảm thấy không quan trọng, ngược lại chỉ cần tính năng đủ là được, vẻ ngoài không quan trọng  chờ về sau lúc không có chuyện gì làm, lại cải tiến ngoại hình cũng không muộn.

Có tốc độ ánh sáng số một kinh nghiệm, Lý Tu thuần thục sử dụng vân tay giải tỏa, cái kia màu đen Ma Trang lập tức phân giải ra đến, dọc theo Lý Tu cánh tay tốc độ cao mở rộng, chỉ chốc lát sau đen tuyền Ma Trang liền hoàn toàn bọc lại Lý Tu thân thể.

Màu đen khôi giáp hình dáng Ma Trang phía trên, từng đạo thần bí mỹ lệ màu vàng kim quang văn đang lưu động lấy, nhường nguyên bản âm u đầy tử khí đen tuyền Ma Trang, nhiều hơn mấy phần quý khí, tại màu đen chủ thể phụ trợ dưới, quý khí lại không tục khí.

"Ồ! Đây là cái gì?" Lý Tu phát hiện tại Ma Trang sau lưng vị trí, vậy mà nhiều một cái hắn trước kia chưa từng gặp qua trang bị.

Đưa thay sờ sờ, phát hiện sau lưng trang bị này lại là có thể lấy xuống.

Trang bị này liền là một cây gậy màu đen, có một mét dáng vẻ chừng, độ lớn nắm trong tay đến là phù hợp.

"Đây là cái quái gì? Lão Quan Nhi không phải là cho ta phối một cây gậy cảnh sát a?" Lý Tu cảm thấy này cây gậy cùng gậy cảnh sát không sai biệt lắm, chẳng qua là hơi hơi dài một chút.

Chẳng qua là Lý Tu không hiểu nhiều, vì cái gì Tây Môn Quan sẽ cho hắn xứng như thế một cây gậy làm vũ khí .

Ma Trang là một cái chỉnh thể, coi như là có vũ khí  bình thường cũng là cố định kết nối tại Ma Trang phía trên, bằng không không có cách nào kích hoạt.

Này cây côn là hoàn toàn độc lập, không có cách nào kết nối tại Ma Trang phía trên, cũng không biết đến cùng có làm được cái gì.

"Này chính là ta chuyên môn cho tốc độ ánh sáng số hai thiết kế hệ thống vũ khí, cảm giác thế nào?" Tây Môn Quan cười híp mắt đi đến.

"Vũ khí này phài dùng làm sao?" Lý Tu còn thật chưa từng dùng qua này chủng ma trang vũ khí.

"Ngươi liền coi nó là thành là một bộ khác Ma Trang đi kích hoạt sử dụng là có thể." Tây Môn Quan đắc ý tiếp tục nói: "Tại tốc độ ánh sáng số hai phía trên, ta sử dụng một chút kỹ thuật mới, Ma Trang bản thân có khả năng truyền ngươi linh thức, tại không cần thực thể kết nối tình huống dưới, chỉ cần tiếp xúc, là có thể trực tiếp sử dụng linh thức kích hoạt có được độc lập nguồn năng lượng hạch tâm hệ thống vũ khí, bất quá thứ này dùng khẳng định cần phân tán một bộ phận linh thức  bình thường Ma Linh sư chơi không chuyển, ngươi cũng không có vấn đề."

Lý Tu còn là lần đầu tiên thấy này chủng ma trang vũ khí, thử một chút, vậy mà thật có khả năng tại không thực thể kết nối tình huống dưới, kích hoạt cây gậy trong tay.

Tại cây gậy kia bị kích hoạt trong nháy mắt, màu vàng kim quang văn lập tức phát sáng lên, cây gậy một đầu vậy mà giống như là co duỗi bổng một dạng bắn ra  đồng dạng mang theo màu vàng kim quang văn côn thể dọc theo người ra ngoài, chiều dài trong nháy mắt vượt qua ba mét, đỉnh thậm chí còn bắn ra một cái mang theo huyết mang đầu thương.

Gậy gỗ trong nháy mắt biến thành trường thương, toàn thân đen bên trong mang kim, đầu thương càng là mang theo một vệt huyết sắc.

Lý Tu chẳng qua là hơi kích hoạt một thoáng nội bộ năng lượng, trường thương liền biến thành kim quang sáng chói, toàn bộ thân thương đều biến thành kim tinh, nội bộ dũng động mãnh liệt Ma Quang gợn sóng, mũi thương kia bên trên một điểm huyết ánh sáng, càng là quỷ dị xinh đẹp tới cực điểm, phảng phất chỉ cần tùy tiện đâm một cái, liền có thể xuyên thấu hư không giống như.

Lý Tu phất tay đâm một cái, trường thương lập tức liền giống như là vào đậu hũ bên trong một dạng, nắm khảo thí dùng một mét dày ma tường xám cho đâm xuyên qua.

"Đồ tốt, cái đồ chơi này tên gọi là gì?" Lý Tu vui vẻ nói.

"Ta cũng lười đặt tên, liền gọi nó tốc độ ánh sáng súng." Tây Môn Quan nói hình như hết sức tùy tiện giống như, trên mặt lại tràn đầy vẻ đắc ý, rõ ràng chuôi này tốc độ ánh sáng thương là hắn tác phẩm đắc ý.

"Không sai, tên rất hay." Lý Tu gật đầu nói.

"Tên có được hay không không trọng yếu, trọng yếu là này nắm tốc độ ánh sáng thương là dùng ngươi cầm về vậy đối quái sừng tăng thêm cái kia nắm đầu mâu giống như vũ khí, lại hợp với Ma Linh mộc tinh luyện tài liệu chế tạo mà thành. Siêu Linh bảo thạch cũng lắp đặt ở bên trong, làm ngươi cần lực lượng mạnh hơn lúc, chỉ cần đem nó kích hoạt, nó liền có thể bộc phát ra cực công suất lớn Ma Quang. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi linh thức muốn đầy đủ kích phát công suất của nó, trước đó ta nhường Diệp Tích Duyên nha đầu kia khảo nghiệm qua, nàng kích hoạt tỉ lệ rất thấp, bộc phát ra sức chiến đấu, đoán chừng không đạt được siêu linh trình độ." Tây Môn Quan nói ra.

"Công suất đủ lớn là được, tài liệu này bền chắc không bền chắc, quay đầu đừng bởi vì công suất quá lớn bị Ma Quang cháy hỏng." Lý Tu cười hỏi.

"Yên tâm đi, lần này dùng đều là Ma Linh Mộc Tinh luyện tài liệu, không có tăng thêm phụ tài, cường độ cao vô cùng, vì bộ này Ma Trang, ta có thể là bỏ hết cả tiền vốn, Ma Linh mộc dùng hết ít nhất một phần ba, ngươi đốt đi nó đều đốt không phá, đặc biệt là chuôi này tốc độ ánh sáng thương, gánh chịu siêu linh lực lượng hoàn toàn không có vấn đề." Tây Môn Quan tự tin nói.

"Có muốn không. . . Thử nhìn một chút kích hoạt siêu linh bảo thạch năng lượng. . ." Lý Tu nhìn về phía Tây Môn Quan không xác định mà hỏi thăm..