Chương 190: Lão mỏ miệng siêu Linh bảo thạch

Chương 190: Lão mỏ miệng siêu Linh bảo thạch

"Ngươi không phải đang ở khảo thí sao?" Tây Môn Quan nghi ngờ nhìn xem Lý Tu.

"Ý tứ của ta đó là, kích phát siêu linh bảo thạch công suất lớn nhất." Lý Tu vuốt vuốt tốc độ ánh sáng thương nói ra.

"Có thể khảo thí công suất lớn nhất dĩ nhiên tốt nhất." Tây Môn Quan không rõ Lý Tu hỏi như vậy rốt cuộc là ý gì, khảo thí công suất lớn nhất này không chuyện rất bình thường nha, vì cái gì còn muốn đặc biệt hỏi một câu.

"Vậy liền thử một chút xem sao." Lý Tu nắm tốc độ ánh sáng thương, linh thức bắt đầu xâm lấn trong đó.

Tốc độ ánh sáng thương bên trên kim quang càng ngày tái mạnh, giống như là côn sắt dần dần bị lửa đốt thành màu vàng kim, về sau đã biến thành trong suốt kim tinh, chỉ có mũi thương là một điểm đỏ tươi, giống như treo ở mũi nhọn một điểm huyết lệ kết tinh.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm Lý Tu linh thức bước qua đường tuyến kia nháy mắt, trong tay tốc độ ánh sáng thương trong nháy mắt hào quang tăng vọt, quang mang mãnh liệt nhường chỉnh chuôi thương đều phảng phất huỳnh quang hóa, chỉ có thể nhìn thấy mãnh liệt thương hình huỳnh quang, đã không nhìn thấy thân thương.

Mãnh liệt Ma Quang nhường tốc độ ánh sáng thương thoạt nhìn như là một đầu kim quang biến thành độc xà, cái kia một điểm huyết quang, giống như huyết sắc một mắt xà nhãn, khiến người ta cảm thấy tà ác, dữ tợn, thần bí mà quỷ dị.

Bành bành! Bành bành!

Tại tốc độ ánh sáng thương tán phát Ma Quang phóng xạ dưới, bốn phía dụng cụ đột nhiên nổ vang không ngừng, tựa như có đồ vật gì ở bên trong nổ tung.

"Ta đi, dừng lại, mau dừng lại. . ." Tây Môn Quan gấp kêu to, trong kho những thiết bị này mặc dù không phải trọng yếu thiết bị, đều là một chút khảo thí dùng dụng cụ, nhưng cũng đều là dùng tiền lấy được, nhường hắn đau thấu tim gan.

Lý Tu thu hồi linh thức, tốc độ ánh sáng thương bên trên hào quang dần dần ám đạm xuống dưới, sau một lát khôi phục nguyên bản hắc côn một dạng trạng thái.

Lý Tu cảm giác phi thường hài lòng, mặc dù còn không có đi đến công suất lớn nhất, bất quá đã so tốc độ ánh sáng số một lần trước quá tải thời điểm hiếu thắng, loại trình độ này Ma Quang bùng nổ, tốc độ ánh sáng thương y nguyên không hư hao chút nào, xác thực muốn so tốc độ ánh sáng số một mạnh hơn nhiều.

"Còn tốt chẳng qua là máy cảm ứng phát nổ, đổi lại máy cảm ứng là được rồi, siêu linh bảo thạch Ma Quang quá mạnh, phóng xạ đã vượt ra khỏi máy cảm ứng hạn mức cao nhất, vẫn là ra ngoài khảo thí đi." Tây Môn Quan kiểm tra như vậy dụng cụ về sau, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, hắn hiện tại biết vì cái gì Lý Tu vừa rồi hỏi như vậy hắn.

"Không cần khảo nghiệm, cứ như vậy đi." Lý Tu tháo xuống Ma Trang, đem nó bỏ vào trong ba lô.

"Cẩn thận một chút dùng, đừng có lại làm hư, đã không có tài liệu tái tạo một bộ dạng này Ma Trang ra tới." Lý Tu thời điểm ra đi, Tây Môn Quan vẫn không quên dặn dò vài câu.

"Biết." Lý Tu cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

Có bộ này Ma Trang về sau

Lý Tu tự nhiên đã không còn điều kiêng kị gì, dự định hiện tại liền lên đường đi hướng Gaza thành cái kia lão mỏ khẩu.

"Gần nhất đưa tin đều không nhắc tới tới đó Ma Linh, siêu Linh bảo thạch sẽ không đã xuất thế bị cướp đi a?" Lý Tu trước khi đi lại nghiên cứu một thoáng tin tức.

Mới nhất một kỳ đối lão mỏ khẩu bên kia đưa tin, đã là ba ngày trước chuyện, nói là trước đó xuất hiện ở bên kia Ma Linh, gần nhất đều không thấy bóng dáng, giống như đều hư không tiêu thất một dạng.

"Chỉ có thể đi thử thời vận, hi vọng siêu Linh bảo thạch còn tại đi." Lý Tu có chút bất đắc dĩ, Ma Trang Sư đối với Ma Trang quá mức ỷ lại, không có Ma Trang thời điểm, rất nhiều vấn đề cũng không có cách nào giải quyết.

Vấn đề này chỉ có thể chờ đợi Quang Chi Thành phát triển lớn mạnh, cho Tây Môn Quan làm một đầu nước chảy hóa Ma Trang dây chuyền sản xuất mới có thể đủ giải quyết.

Đến lúc đó Ma Trang đại lượng Hóa Sinh sinh, tùy thời đều có thể đổi mới Ma Trang sử dụng, liền không có có nhiều như vậy phiền toái.

Điều kiện tiên quyết là muốn có tiền có tài liệu, vẫn phải Tây Môn Quan giải quyết hết tồn tại vấn đề kỹ thuật, đây đều là chuyện sau này.

Trước mắt vẫn là chỉ có thể dựa vào Tây Môn Quan thủ công chế tạo Ma Trang, cũng may tốc độ ánh sáng số hai cũng đủ, hẳn không có dễ dàng như vậy tổn hại.

Lý Tu không muốn cho Quang Chi Thành chọc phiền toái, cho nên hắn đi trước một chuyến dũng giả Thí Luyện Chi Môn, tại dưới con mắt mọi người tiến nhập sân thí luyện.

Liên tục mấy lần thông quan mê cung hắc ám, cuối cùng khiến cho hắn ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, ngoài ý muốn chính là, ở giữa thông qua được một lần cấp S thí luyện, cầm tới thuộc tính ban thưởng, nhường Lý Tu nguyên phôi tố chất cuối cùng đạt đến 4. 0 giá trị cực hạn.

Nhường Lý Tu nghi ngờ là, lần này không có hồng bảo thạch Ma Linh trong thân thể quấy rối, hắn vẫn không có có thể trực tiếp tấn thăng cấp C.

"Lần trước là bởi vì trong cơ thể có hồng bảo thạch quấy rối, lúc này mới không thể tấn thăng cấp D, lần này lại là vì cái gì?" Lý Tu nhịn không được nhíu mày.

Suy tư thật lâu, Lý Tu cảm giác được vấn đề cũng chỉ có thể xuất hiện ở Ma Linh ấu thể trên thân.

"Chẳng lẽ nói lần trước ta nghĩ sai, ngăn cản ta tấn thăng đẳng cấp cũng không là đợi gả tân nương, mà là Ma Linh ấu thể?" Lý Tu cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có thể.

Tuy nói là đợi gả tân nương hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn về sau, hắn mới tấn thăng cấp D.

Có thể là giữa hai bên chưa hẳn liền có trực tiếp liên hệ, ngược lại là cái kia Ma Linh ấu thể, là nó hút đi tinh quang hồng bảo thạch bên trong một ít đặc thù vật chất.

Lý Tu bây giờ đang ở nghĩ, có hay không một loại khả năng, là nhất định phải nắm trong cơ thể hắn Ma Linh ấu thể cũng cho ăn no về sau, bọn hắn mới có thể đủ cùng một chỗ tấn thăng đẳng cấp.

Ma Linh ấu thể rõ ràng không phải dựa vào sân thí luyện cường hóa có thể cho ăn no, nó một mực tại ăn Lý Tu mang ở trên người Ma Hạch hoặc là bảo thạch, chẳng qua là sức ăn cũng không thế nào lớn, hiệu quả cũng không tốt lắm.

"Nếu như nói thật là lời như vậy, như vậy Ma Linh ấu thể chủ yếu nhất tăng lên phương thức, rất có thể liền là hấp thu những Ma Linh đó trong bảo thạch đặc thù vật chất, lần trước liền là hút tinh quang hồng bảo thạch bên trong đặc thù vật chất về sau, ta mới có thể đủ thuận lợi tấn thăng. Bình thường ăn nhiều như vậy Ma Hạch, cũng không thấy nó tấn thăng, rõ ràng Ma Linh bảo thạch bên trong đặc thù vật chất, đối với nó trưởng thành trợ giúp cực lớn." Lý Tu không hy vọng chính mình suy đoán trở thành sự thật, nếu thật là nói như vậy, hắn về sau mỗi lần tấn thăng, chỉ sợ đều muốn tìm đến một chút Ma Linh bảo thạch ăn hết, mới có thể sẽ thành công tấn cấp.

Có thể là Ma Linh bảo thạch thứ này, thực sự có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải có tiền liền có thể mua được.

Tại Hắc Tử thành bên trong dạo qua một vòng, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, Lý Tu liền rời đi Hắc Tử thành.

Sau khi đi ra quả nhiên đã là rạng sáng, Thí Luyện Chi Môn trước đã không có người, Lý Tu lặng lẽ rời đi Quang Chi Thành.

Lý Tu ăn mặc tốc độ ánh sáng số hai, trực tiếp bay về phía cái kia lão mỏ khẩu.

Tốc độ ánh sáng số hai tốc độ phi hành tuỳ tiện liền có thể đột phá vận tốc âm thanh, đến lão mỏ khẩu cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Chờ Lý Tu đi vào lão mỏ khẩu thời điểm, phát hiện quặng mỏ bên trong khắp nơi đều là một cái cái hố cực lớn động, có hố có mười mấy mét, có hố trực tiếp sâu không thấy đáy, bốn phía khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết.

"Thật tới chậm sao?" Lý Tu nhíu mày, mạnh là nhìn kỹ về sau, lại cảm thấy không thích hợp.

Mặc dù nơi này khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết, bất quá lại không nhìn thấy Ma Linh thân thể tàn phế, thậm chí liền vết máu đều không có.

Rõ ràng nơi này mặc dù phát sinh qua xung đột, thế nhưng xung đột cũng không kịch liệt, nói rõ những Ma Linh đó vẫn là hết sức khắc chế, cũng không có thật tại đây bên trong đánh nhau chết sống, nói cách khác nơi này cũng không Ma Linh bảo thạch xuất thế địa phương.

Lý Tu quan sát trong chốc lát, đi tới một cái sâu không thấy đáy hố bên cạnh, nhìn xuống xem.

"Hẳn là ở phía dưới." Lý Tu cũng không có gì có thể lưỡng lự, trực tiếp thao túng tốc độ ánh sáng số hai bay xuống.

Giảm xuống mấy trăm mét về sau, hố sâu đã đến đáy, phía dưới xuất hiện tầng nham thạch hang động, tại những cái kia tầng nham thạch trong huyệt động, Lý Tu thấy được một chút Ma Linh thi thể.

Hắn dọc theo Ma Linh tử vong phương hướng đi qua, tại to lớn trong nham động lượn quanh trong chốc lát, đột nhiên phát hiện tại hang một vị trí, lại có mãnh liệt hào quang màu đỏ phóng xạ.

Nơi này vốn là một cái hồng bảo thạch mỏ khẩu, bất quá hồng bảo thạch mỏ sớm đã bị đào không sai biệt lắm tuyệt, coi như còn có hồng bảo thạch nguyên thạch, cũng không có khả năng phóng xạ ra mãnh liệt như vậy hào quang.

"Chẳng lẽ siêu Linh bảo thạch còn tại? Làm sao có thể còn ở đây? Sẽ không thật vận khí tốt như vậy, đoạt bảo thạch Ma Linh cùng người đều chết sạch a?" Lý Tu giật mình trong lòng, vội vàng hướng hồng quang phương hướng đi đến.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu liền thấy cái kia bắn ra hồng quang đồ vật.

Đó là một đoàn vặn vẹo hồng sắc quang đoàn, màu đỏ ánh sáng không ngừng mà biến ảo lưu động vặn vẹo, tạo thành một cái quỷ dị ánh sáng vực.

"Đây là vật gì?" Lý Tu đối với siêu Linh bảo thạch hiểu rõ có hạn, mặc dù suy đoán siêu Linh bảo thạch ngay tại cái kia quỷ dị ánh sáng vực bên trong, nhưng lại không biết cái này ánh sáng vực đến cùng là cái thứ gì.

Hắn cầm tới cái kia viên Ma Linh siêu Linh bảo thạch, cũng không có cái đồ chơi này.

Lý Tu đánh giá cái kia quỷ dị ánh sáng vực, không có vội vã tới gần nó, cẩn thận quan sát đến cái kia ánh sáng vực biến hóa.

Quỷ dị màu đỏ không gian bên trong, khắp nơi đều có Ma Linh thi thể, từng con to lớn cấp S Ma Linh phơi thây ở đây, thậm chí là đầu một nơi thân một nẻo.

Ngoại trừ này chút đã chết đi Ma Linh, còn có một đầu Ma Linh cùng ba tên nhân loại còn sống ở cái này quỷ dị màu đỏ không gian bên trong.

Cái kia Ma Linh toàn thân bị màu tím giáp xác bao trùm, trên thân trán phóng kinh khủng ánh sáng tím, thoạt nhìn có điểm giống là xuyên lấy trọng giáp nhân loại, có thể là trên mặt nhưng không có miệng mũi, ngược lại lớn bốn con mắt.

Bốn con mắt trên dưới trái phải đối xứng, giống như là một cái cỏ bốn lá dài trên mặt một dạng, thoạt nhìn như là hoang đường trừu tượng phái họa tác.

Mỗi cái trong mắt đều có một cái màu tím đồng lỗ, đang ở phân biệt đánh giá bốn cái phương hướng khác nhau.

Ba người kia loại là hai nữ một nam, nam nhân chính mình chiếm cứ một cái phương hướng, trên thân kim quang lấp lánh, trong tay nắm lấy một thanh hoàng kim cung, trên lưng trong túi đựng tên, có ba chi hoàng kim chi tiễn.

Lúc này nam nhân đang nhìn chằm chặp cái kia Ma Linh, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Một bên khác hai nữ nhân bất ngờ liền là Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn khiêng một mặt màu xanh tấm chắn, cái kia tấm chắn trung ương, có quỷ dị bông tuyết hình dáng quang văn, lúc này đang đang lóe lên yêu dị tuyết trắng hào quang.

Bạch Huỳnh sau lưng Lý Thanh Doãn, trong tay là một thanh giống như là ngọc thạch óng ánh quạt xếp, quạt xếp bên trên tán phát lấy đỏ vàng Lam ba màu bảo quang.

Bốn người chia làm ba chân mà đứng, trong bọn hắn trung tâm trên bầu trời, bất ngờ lơ lửng một khỏa như trứng gà kích cỡ tương đương đá quý màu đỏ.

Đá quý màu đỏ không ngừng mà tán phát hồng quang, nắm này không gian quỷ dị đều chiếu xạ thành màu đỏ như máu.

"Lý Thanh Doãn, ngươi ta trước hợp lại chém giết này Ma Linh, sau đó lại quyết định viên này siêu linh bảo thạch thuộc về như thế nào?" Vạn hướng tin nhìn chằm chằm trên không siêu Linh bảo thạch nói ra.

"Được." Lý Thanh Doãn cũng biết loại tình huống này, nếu như bọn hắn tái đấu, sợ rằng cũng lấy không được siêu Linh bảo thạch.

Bọn hắn không ai từng nghĩ tới, vậy mà lại có siêu linh Ma Linh bị hấp dẫn tới, mà lại cái này Ma Linh siêu linh hạn mức cao nhất vô cùng cao, không thua gì nàng và vạn hướng tin, tam phương một mực giằng co không xong, người nào cũng không thể cầm tới cái kia viên siêu Linh bảo thạch.

"Ngươi tới trước vẫn là ta tới trước?" Vạn hướng tin nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh hỏi một câu.

"Cùng một chỗ đi." Lý Thanh Doãn tự nhiên không nguyện ý trước xông đi lên cùng cái kia Ma Linh một trận chiến, nàng cũng tin không được vạn hướng tin.

"Vậy thì tới đi." Vạn hướng tin trên thân kim quang điên cuồng bốc lên, trong tay hoàng kim cung cùng hoàng kim tiễn đồng loạt nở rộ hoàng kim thần mang.

Một màn quỷ dị phát sinh, vạn hướng tín cử lên hoàng kim cung, vậy mà phát sinh biến hóa kỳ dị.

Hoàng kim cung giống như là tại sinh trưởng, khom lưng không ngừng biến rộng, không phải ngưng tụ Ma Quang, mà là hoàng kim cung thật tại sinh trưởng.

Nguyên bản còn không có to bằng cánh tay khom lưng, vậy mà tại trong chốc lát biến thành một đôi màu vàng kim cánh hình dáng, đặt lên trên dây cung ba chi hoàng kim tiễn, cũng quỷ dị dung hợp làm một, đầu mũi tên biến thành Phượng đầu bộ dáng.

Bị vạn hướng tin kéo ra cung tiễn, như một đầu vỗ cánh muốn bay hoàng kim thần điểu, bao vây lấy hắn hào quang, phảng phất đều biến thành hoàng kim thần điểu hư ảnh.

Lý Thanh Doãn bên kia cũng phát sinh biến hóa kỳ dị, trong tay nàng trên tấm chắn bông tuyết quang văn phun toả hào quang, tấm chắn đột nhiên giải thể, hóa thành muôn vàn bông tuyết, bay xuống bao phủ tại Lý Thanh Doãn trên thân.

Những cái kia bông tuyết xen lẫn thành một kiện bông tuyết khôi giáp, bọc lại Lý Thanh Doãn toàn thân, bốc lên tuyết quang, phảng phất một vị tuyết chi nữ thần hư ảnh đang bảo vệ Lý Thanh Doãn.

Hai cá nhân trên người Ma Quang điên cuồng tăng vọt, cái kia Ma Linh tựa hồ cũng ý thức được cái gì, bốn cái quái nhãn vậy mà tại trên mặt giống bánh răng một dạng quay vòng lên.

Bốn con mắt mỗi chuyển một thoáng, trong mắt đồng lỗ biến ảo được không cùng hình dạng, có lúc có hình tam giác, có lúc là hình tròn, có khi lại là hình vuông, thậm chí còn xuất hiện Lục Mang hình dạng đồng lỗ.

Bốn con mắt một bên chuyển một vừa quan sát Lý Thanh Doãn cùng vạn hướng tin, tựa hồ là đang cân nhắc cái gì.

"Nhỏ huỳnh, ngươi lui ra phía sau." Lý Thanh Doãn đối sau lưng Bạch Huỳnh nói ra.

Bạch Huỳnh vội vàng lui lại, thế nhưng không có lui bao xa liền ngừng lại, sau lưng liền là huyết sắc tường ánh sáng, nàng đã không có cách nào lại lui.

"Chết!" Vạn hướng tin nổi giận gầm lên một tiếng, bị hắn kéo đến cực hạn cung tiễn phóng thích mà ra.

Hoàng kim chi tiễn trong nháy mắt biến thành một đầu màu vàng kim rực rỡ chim lớn, hướng về kia Ma Linh đánh tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Ma Linh tầm mắt ngưng tụ, bốn cái trong ánh mắt đồng lỗ đồng thời hóa thành hình tròn, xuất hiện trước mặt một cái màu tím vòng sáng, ngăn tại cái kia kim sắc chim lớn hoàng kim chi tiễn trước mặt.

Hoàng kim chi tiễn đâm vào màu tím vòng sáng phía trên, chui vào liền biến mất không thấy, không có nổi lên một điểm bọt nước.

Màu tím vòng sáng cũng biến mất theo không thấy, sau đó quỷ dị xuất hiện tại vạn hướng tin sau lưng, chi kia như màu vàng kim chim lớn xông vào hoàng kim chi tiễn, vậy mà theo vòng sáng bên trong vọt ra, bắn thẳng đến vạn hướng tin phía sau lưng.

Vạn hướng tin sắc mặt biến hóa, trong tay như hoàng kim chi dực đại cung đảo vung, mạnh mẽ nắm hoàng kim chi tiễn nện bay ra ngoài, chính hắn cũng bị chấn rút lui mấy bước mới đứng vững thân thể.

Lý Thanh Doãn như là thuấn di bình thường đến đến Ma Linh trước mặt, hai tay hai chân đều mang kinh khủng tuyết quang, như là giống như cuồng phong bạo vũ đánh về phía Ma Linh.

Ma Linh bốn con mắt bên trong đồng lỗ đồng thời biến thành hình tam giác, đưa tay đón đỡ Lý Thanh Doãn công kích.

Lý Thanh Doãn trên thân mang theo khủng bố tuyết quang, mỗi một kích đều phảng phất có băng tuyết phá toái, tuy nhiên lại đều bị Ma Linh cản lại.

Quyền cánh tay tương giao chỗ, tuyết quang cùng hình tam giác tia sáng không ngừng mà va chạm phá toái, trong lúc nhất thời khó phân sàn sàn nhau.

Ông

Vạn hướng tin lại là một tiễn phóng tới, hoàng kim chi tiễn thiêu đốt lên thần mang, phảng phất đều có thể nghe được kinh thiên chim hót thanh âm.

Mắt thấy hoàng kim chi tiễn liền muốn bắn tới Ma Linh trước mặt, cái kia Ma Linh trong mắt đồng lỗ lại biến thành hình tròn, một cái màu tím vòng sáng lần nữa ngăn tại hoàng kim chi tiễn đằng trước.

Hoàng kim chi tiễn lại giống như là sống màu vàng kim chim lớn, hai cánh chấn động, vậy mà kéo theo lấy tiễn thân vẽ ra một cái quỷ dị đường vòng cung, lách qua màu tím vòng sáng, bắn về phía Ma Linh đầu mặt bên.

Khoảng cách quá gần, Ma Linh đã tránh cũng không thể tránh, huống hồ hắn còn tại ngăn cản Lý Thanh Doãn tấn công chính diện.

Trong mắt đồng lỗ nhanh chóng biến hóa, cuối cùng toàn bộ đều biến thành hình vuông.

Bành bành!

Lý Thanh Doãn như mưa to nắm đấm, phảng phất đều đập vào một cái ánh sáng tím hình lập phương phía trên, cái kia ánh sáng tím hình lập phương hộ thể Ma Linh thân thể, hoàng kim chi tiễn cũng bắn ở bên trên.

Chẳng qua là hoàng kim chi tiễn cái kia đầu chim đầu mũi tên, vậy mà đâm xuyên qua ánh sáng tím hình lập phương, từng tấc từng tấc hướng vào phía trong trùng kích.

Hoàng kim chi tiễn mỗi tiến vào một tấc, ánh sáng tím hình lập phương bên trên liền xuất hiện rất nhiều vết rạn.

Lý Thanh Doãn nắm lấy cơ hội, hai quả đấm phía trên hào quang nở rộ, hào quang phảng phất tại quả đấm của nàng phía trên ngưng tụ thành băng nhũ.

Bành bành!

Một quyền tiếp một quyền, mấy quyền phía dưới, cái kia nguyên bản đã có vết rách ánh sáng tím hình lập phương mạnh mẽ bị nàng đánh xuyên, lập tức nát vụn.

Mất đi ngăn cản hoàng kim chi tiễn, lần nữa bùng nổ hoàng kim thần mang xông về Ma Linh lồng ngực.

Ma Linh trong mắt đồng lỗ biến ảo, một cái tay chộp tới hoàng kim chi tiễn, tay cầm cùng hoàng kim chi tiễn tiếp xúc nháy mắt, trong lòng bàn tay vậy mà xuất hiện màu tím vòng sáng, lại đem hoàng kim chi tiễn cho dời đi.

Lý Thanh Doãn nắm đấm cũng đã oanh tới, Ma Linh một cái tay ngăn cản không nổi, bị Lý Thanh Doãn nắm đấm liên tục đánh vào trên thân, thân thể không ngừng lùi lại, trên thân bị oanh kích chỗ, từng cái hình tam giác ánh sáng tím không ngừng phá toái.

Bành

Ma Linh trên nắm tay xuất hiện hình tam giác tia sáng, một quyền cũng đánh vào Lý Thanh Doãn trên mặt, Lý Thanh Doãn vậy mà không tránh không né  mặc cho Ma Linh nắm đấm đập vào trên mặt của nàng.

Lực lượng kinh khủng kia, cũng chỉ là nhường Lý Thanh Doãn mặt ngoặt về phía một bên, rất nhanh liền lại uốn éo trở về, lại là một quyền nện ở Ma Linh trên mặt.

Một thân bông tuyết khôi giáp Lý Thanh Doãn vậy mà cùng cái kia Ma Linh chính diện cứng rắn, ngươi một quyền ta một quyền, căn bản không có muốn đón đỡ ý tứ, nắm đấm đều rơi vào trên người của đối phương.

Quán sách nhỏ App

Giết chết địch nhân mới là tốt nhất phòng ngự, mặc dù lời này không sai, có thể là vậy cũng phải có thể gánh được đánh mới được.

Lý Thanh Doãn rõ ràng hết sức khiêng đánh, cùng Ma Linh ẩu đả không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ma Linh tại cùng Lý Thanh Doãn chính diện đánh lộn thời điểm, vạn hướng tin không biết lúc nào đi tới Ma Linh sau lưng, hai tay nắm hoàng kim chi dực đại cung một mặt, như đồng hành hình đao phủ, dùng hoàng kim chi dực đại cung đối Ma Linh cổ chém xuống.

Ma Linh đã cùng Lý Thanh Doãn đánh lộn có chút đầu óc choáng váng, căn bản không có phát hiện sau lưng vạn hướng tin  chờ nó ý thức được lúc sau đã đến muộn.

Hoàng kim chi dực đại cung thô sáp trảm tại nó gáy bên trên, kinh khủng kim quang bùng nổ, Ma Linh thân thể như là thiên thạch bị đập xuống, đụng trên mặt đất, nắm mặt đất đều cho ném ra một cái hố to.

Lý Thanh Doãn bắp đùi thon dài mãnh từ không trung đạp xuống dưới, phần gáy giáp xác phá toái Ma Linh, bốn mắt bên trong đồng lỗ hóa thành Lục Mang Tinh hình, thân hình vậy mà tại một mảnh ánh sáng tím Lục Mang Tinh hào quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh Doãn một cước này đạp trên mặt đất, nắm mặt đất đều cho đạp băng quang văng khắp nơi, mặt đất nham thạch vỡ vụn, từng khối phá toái tảng đá bay lên..