Chương 191: Phượng Hoàng mắt

Chương 191: Phượng Hoàng mắt

Lý Tu đang ở bên ngoài quan sát hồng sắc quang vực, đáng tiếc ánh sáng vực bên trong một mảnh huyết hồng, cái gì cũng không nhìn thấy.

Đột nhiên, màu đỏ chùm sáng nhộn nhạo lên từng đợt liễm diễm, một vật từ bên trong chui ra.

Lý Tu vội vàng lui lại, nắm gậy cảnh sát giống như tốc độ ánh sáng thương, cảnh giác nhìn chằm chằm bên trong ra tới đồ vật.

"Ma Linh!" Lý Tu thấy rõ ràng chui ra ngoài đồ vật, hơi có chút kinh ngạc.

Có Vạn Triều Tín cùng Lý Thanh Doãn tham dự Siêu Linh bảo thạch tranh đoạt, hắn còn tưởng rằng tất cả Ma Linh đều đã chết hết nữa nha.

Dù sao có thể theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra mạnh mẽ Ma Linh rất ít, có thể siêu linh Ma Linh, ra tới thì càng ít.

Dọc theo con đường này thấy Ma Linh thi thể, đều là không có gì phẩm chất bình thường Ma Linh.

Coi như là cấp S Ma Linh, đừng nói không có phẩm chất, coi như là hào quang Ma Linh, cũng rất khó cùng siêu linh thí luyện giả chống lại.

Bây giờ lại có một cái Ma Linh vọt ra, nhường Lý Tu không khỏi nổi lên cảnh giác.

Ma Linh sau khi đi ra, bốn con mắt lập tức khóa chặt Lý Tu, đồng lỗ không ngừng mà biến ảo, tựa hồ tại phán đoán Lý Tu thực lực.

Tứ thánh đồng cũng không phải từ Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra siêu linh, mà là tại cực kỳ khi yếu ớt, liền theo Thí Luyện Chi Môn bên trong vọt ra, ở địa cầu bên trên đông tránh XZ trưởng thành đến bây giờ, đạt đến siêu linh mức độ, chẳng những có thể lực cực cường, càng quan trọng hơn là cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Nó cùng Lý Thanh Doãn, Vạn Triều Tín một trận chiến, tình nguyện toàn thân trở ra, cũng không nguyện ý liều mạng tranh đoạt Siêu Linh bảo thạch, cũng có thể thấy được nó không phải bình thường loại kia chỉ biết là sử dụng man lực thấp trí Ma Linh.

Tứ thánh đồng bốn cái đồng lỗ quét nhìn Lý Tu, phát hiện Lý Tu người mặc Ma Trang về sau, rõ ràng buông lỏng không ít.

Nó hiển nhiên là biết Ma Trang Sư, ở địa cầu ẩn giấu lâu như vậy, mặc dù một mực không dám xuất đầu, thế nhưng Ma Trang Sư nó cũng đã gặp không ít, thậm chí âm thầm đã từng săn giết qua Ma Trang Sư.

Trước kia nó khi yếu ớt, đối với Ma Trang Sư còn có chút kiêng kị, hiện tại nha, trừ phi có đại quy mô cấp S Ma Trang Sư quân đoàn xuất hiện, chỉ có một cái Ma Trang Sư, dùng kinh nghiệm của nó đến xem, đối với hiện tại nó cấu bất thành uy hiếp.

Bốn cái đồng lỗ đồng thời biến thành hình tam giác, tứ thánh đồng thân hình như là ảo ảnh, một quyền đánh phía Lý Tu.

Lý Tu nhìn xem tứ thánh đồng cái kia trên thân kinh khủng hào quang, lại thêm trước đó phỏng đoán, đại khái đã đoán được, tám chín phần mười cái này là một cái siêu linh.

Thấy tứ thánh đồng một quyền oanh tới

Quyền thượng xuất hiện tầng tầng lớp lớp ba góc tia sáng, thoạt nhìn có loại khoa huyễn cảm giác.

Lý Tu không dám khinh thường, vẻ mặt nghiêm túc, linh thức trực tiếp quá tuyến, tốc độ ánh sáng số hai cùng tốc độ ánh sáng thương lập tức bị kích hoạt, từng đạo màu vàng kim quang văn trong nháy mắt che kín Ma Trang cùng thương thể.

Nhìn xem tứ thánh đồng đã đến trước mặt nắm đấm, Lý Tu trong tay gậy cảnh sát giống như tốc độ ánh sáng thương ưỡn một cái, đụng phải tứ thánh đồng nắm đấm.

Tứ thánh đồng trên nắm tay ba góc tia sáng một hồi lắc lư, mặc dù người nào cũng không có chiếm được tiện nghi, có thể là này lại làm cho tứ thánh đồng có chút giật mình, nó trước kia trong bóng tối săn giết những Ma Trang Sư đó, nhưng không có mạnh như vậy.

Tứ thánh đồng đang suy nghĩ tiếp xuống nên làm sao công kích thời điểm, đột nhiên cảm giác trên nắm tay truyền đến một hồi nhói nhói, sau đó tim cũng là đau xót, cúi đầu xem xét, nguyên bản màu đen đoản côn, không biết lúc nào, vậy mà biến thành một thanh kim diễm bốc lên trường thương, trường thương đã quán xuyên quả đấm của nó cùng trái tim.

Tứ thánh đồng ngơ ngác nhìn cái kia như bốc lên kim diễm tốc độ ánh sáng thương, làm sao cũng không nghĩ ra hiểu rõ, làm sao cây gậy liền biến thành thương, mà lại này thương lại có thể tuỳ tiện đâm xuyên nó tam tướng đồng lực lượng phòng ngự.

"Ma Trang Sư. . . Có như thế mạnh sao?" Tứ thánh đồng sững sờ nghĩ đến.

Lý Tu tay lắc một cái, đánh đi ra đầu thương cùng thân thương lại rụt trở về, khôi phục nguyên lai gậy cảnh sát bộ dáng.

Lý Tu không dám một mực nhường tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số hai tại toàn công suất trạng thái vận chuyển, miễn cho lại cho cháy hỏng.

Tứ thánh đồng này mới hồi phục tinh thần lại, bốn con mắt ở trong đồng lỗ quang văn biến ảo, toàn bộ thân thể đều tùy theo nổi lên, muốn há mồm phát ra gầm thét.

Phốc

Tứ thánh đồng miệng vừa mới kéo ra, tốc độ ánh sáng thương liền lại đột nhiên bắn ra ngoài, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đâm vào trong miệng của nó mặt, trực tiếp nắm yết hầu tính cả cổ cùng một chỗ đâm xuyên.

Đâm qua về sau, tốc độ ánh sáng thương lại thu hồi lại.

Tứ thánh đồng phẫn nộ thân thể run rẩy, mong muốn cùng Lý Tu liều mạng, có thể là mũi chân vừa động, tốc độ ánh sáng thương lại bắn ra ngoài, lần này trực tiếp nắm tứ thánh đồng một con mắt đâm xuyên.

Tứ thánh đồng mỗi lần muốn động thời điểm, tốc độ ánh sáng thương liền trước một bước bắn ra đến, tạp tạp tạp liên tục mấy phát, tứ thánh đồng bốn con mắt đều bị đâm bạo, liền như thế thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Này siêu linh giống như hơi yếu a, trước đó theo Hoàng Kim Chi Môn bên trong lao ra cái kia siêu linh, mạnh hơn nó không ít đây." Lý Tu cũng không nghĩ tới, cái này Ma Linh cứ như vậy bị đâm chết rồi, mười phần hoài nghi cái tên này khả năng căn bản cũng không phải là siêu linh.

Có thể là nhìn kỹ tứ thánh đồng vết thương trên người, Lý Tu liền ý thức được khả năng cũng không là cái này siêu linh quá yếu, mà là tốc độ ánh sáng thương có vấn đề.

Tứ thánh đồng trên thân bị tốc độ ánh sáng thương đâm qua địa phương, đều tại tốc độ cao hóa thành chất lỏng màu đỏ, giống như là bị lực lượng nào đó hủ thực một dạng.

Chẳng qua là trong chốc lát, tứ thánh đồng thân thể liền có gần nửa biến thành chất lỏng màu đỏ, hơn nữa còn tại tốc độ cao bay hơi.

Điều này hiển nhiên không phải Ma Linh sau khi chết trạng thái bình thường, tám chín phần mười cùng tốc độ ánh sáng thương bên trên cái kia một điểm huyết quang có quan hệ.

Có lẽ tại đây Ma Linh bị ghim trúng thương thứ nhất thời điểm, thân thể liền đã bị tốc độ ánh sáng thương lực lượng cho ảnh hưởng tới.

Tốc độ ánh sáng thương đầu thương dung hợp cuối cùng người cuồng tín cái kia nắm cổ quái vũ khí, có được kỳ đặc tính, chỉ sợ loại hiệu quả này, liền là cái kia món vũ khí bị thêm vào hiệu quả.

"Còn làm tốt sơ không có bị cái kia vũ khí gây thương tích, bằng không kết cục này có chút thảm." Lý Tu âm thầm kinh hãi.

Hắn hiện tại đối với tốc độ ánh sáng thương là càng ngày càng hài lòng, không nói những cái khác, này đột nhiên bắn ra tới hình thức, thực sự dùng quá tốt, hoàn toàn có khả năng đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Ngươi cho rằng ngươi ngăn trở, kỳ thật thương của ta, so trong tưởng tượng của ngươi muốn dài.

Mà lại này bắn ra tốc độ cũng quá nhanh, không phụ tốc độ ánh sáng thương tên, đơn giản liền là để cho người ta khó lòng phòng bị.

Thấy cái kia Ma Linh biến thành một bãi chất lỏng màu đỏ, một khỏa màu tím như con mắt Ma Hạch lộ ra, Lý Tu mới đột nhiên nhớ tới, hắn giống như lại không có sử dụng không giết đánh.

"Đẳng cấp quá thấp, luôn quên dùng, về sau đến nghĩ đến điểm mới được." Lý Tu nhặt lên cái kia viên Ma Hạch, chỉ thấy cái kia con mắt màu tím giống như Ma Hạch bốn phương tám hướng, đều có một cái đồng lỗ vầng sáng, vầng sáng bên trong phân biệt có ba góc, bốn phương, hình tròn cùng Lục Mang Tinh tia sáng đang thay đổi huyễn lấp lánh.

"Siêu Linh cấp Ma Hạch khác, nếu để cho Tuyệt Địa Võ Sĩ ăn hết, không biết hắn có thể hay không trực tiếp siêu linh." Lý Tu đang nghĩ ngợi thời điểm, thấy cái kia bay hơi một bộ phận chất lỏng màu đỏ bên trong, lại lộ ra hai cái phát ra ánh sáng đồ vật.

Trong đó một mảnh thật mỏng màu tím kết tinh, vừa nhìn liền biết hẳn là Siêu Linh bảo thạch, một cái khác là một chiếc nhẫn, hẳn là kỹ năng chiếc nhẫn.

"Tới sớm không bằng tới xảo, này thật đúng là tới đúng, vừa tới liền lấy không một khối Siêu Linh bảo thạch cùng một viên kỹ năng chiếc nhẫn, lại thêm khối ma hạch này, chuyến đi này không tệ a." Lý Tu nắm Siêu Linh bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn đều nhặt lên.

Đáng tiếc Ma Trang phía trên không có thu nạp trang bị, Lý Tu chỉ có thể trước dỡ xuống Ma Trang, nắm Siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch cùng một chỗ thu vào hắn mang tới ba lô bên trong, kỹ năng chiếc nhẫn thì tại chỗ sử dụng.

Rất nhanh, kỹ năng chiếc nhẫn biến thành lạc ấn ẩn giấu tại Lý Tu trên ngón tay.

Tứ thánh đồng: Siêu linh kỹ, nhất đoạn siêu linh hạn cuối hai mươi phần trăm, nhị đoạn siêu linh hạn cuối bốn mươi phần trăm, tam đoạn siêu linh hạn cuối sáu mươi phần trăm, tứ đoạn siêu linh hạn cuối tám mươi phần trăm.

"Siêu linh kỹ năng đều phức tạp như vậy sao? Ý tứ này có phải là không có siêu linh liền không thể sử dụng siêu linh kỹ đâu?" Lý Tu thử một cái, mong muốn kích hoạt tứ thánh đồng đoạn thứ nhất.

Một giây sau, Lý Tu đồng lỗ bên trong đột nhiên xuất hiện màu tím ba góc tia sáng, đồng thời trong thân thể quang năng, giống như thủy triều bị hút vào trong mắt, trong chốc lát liền gần như sắp muốn đem trong thân thể của hắn quang năng có thể hút khô, bị hù Lý Tu vội vàng đình chỉ sử dụng tứ thánh đồng kỹ năng.

"Đây là kỹ năng vẫn là Thao Thiết a, kỹ năng còn chưa hề dùng tới tới đâu, ta đều nhanh muốn bị hút khô." Lý Tu có chút im lặng, kỹ năng này thoạt nhìn rất mạnh, có thể là trong thân thể quang năng chưa hẳn có thể chống đỡ sử dụng kỹ năng này.

"Dù sao cũng so không có mạnh đi, về sau đẳng cấp đi lên, sẽ không có dễ dàng như vậy bị hút khô." Lý Tu không còn dám thử phía sau tam đoạn kỹ năng, thu thập xong đồ vật về sau, một lần nữa mặc vào tốc độ ánh sáng số một, nhìn thoáng qua cái kia hồng sắc quang vực, đi thẳng vào.

Nếu này Ma Linh có thể ra tới, nói rõ ánh sáng vực bên trong nhất định có khác Càn Khôn, nói không chừng cái kia viên Địa Cầu sinh ra tự nhiên Siêu Linh bảo thạch liền tại bên trong, tự nhiên không thể bỏ qua.

Từ khi nuôi một đống ăn hàng về sau, Lý Tu liền càng ngày càng sẽ sống qua ngày, kiên quyết không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng thu thập bảo thạch cơ hội.

Hồng sắc quang vực bên trong, Lý Thanh Doãn một quyền bắn bay hoàng kim thần tiễn, thân ảnh như quỷ mị vọt tới Vạn Triều Tín trước mặt, toàn thân đều phảng phất là vũ khí chiến đấu, chỉ, chưởng, quyền, khuỷu tay, đầu gối như cuồng phong bạo tuyết công hướng Vạn Triều Tín.

Bành

Vạn Triều Tín quơ hoàng kim chi dực đại cung ngăn cản, lại không có thể hoàn toàn ngăn trở, bị Lý Thanh Doãn một cái phi thân lên gối đè vào trên lồng ngực, thân thể vạch ra mười mấy mét mới ngừng lại được.

"Ngươi siêu linh hạn mức cao nhất vậy mà lại đề cao?" Vạn Triều Tín nhìn thoáng qua trên lồng ngực xuất hiện sương giá, hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, ta siêu linh hạn mức cao nhất đã đạt đến 97% đã cao hơn ngươi hai cái điểm, cho nên ngươi không thắng được ta." Lý Thanh Doãn bình tĩnh nhìn xem Vạn Triều Tín nói ra.

"Không hổ là hội trưởng thiên kim, vô luận thiên phú vẫn là cơ vận đều là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp, không phá hàn băng thuẫn lại có thể đi đến 97% siêu linh hạn mức cao nhất, quả thực nhường người không tưởng tượng được." Vạn Triều Tín tán thán nói.

"Cho nên, viên này Siêu Linh bảo thạch thuộc về ta." Lý Thanh Doãn nói xong liền định muốn đi lấy cái kia viên Siêu Linh bảo thạch.

"Chậm rãi, mặc dù ngươi xác thực rất mạnh, thế nhưng rất xin lỗi, này một khỏa Siêu Linh bảo thạch, ta nhất định phải mang đi." Vạn Triều Tín đứng thẳng lên hùng tráng thân thể, gợn sóng nói.

"Ngươi dựa vào cái gì mang đi nó?" Lý Thanh Doãn dừng bước lại, nhìn xem Vạn Triều Tín cau mày nói.

"Ngươi không phá hàn băng thuẫn có 97% siêu linh hạn mức cao nhất, ta Hoàng Kim phượng cung cùng Phượng tiễn chỉ có 95% xác thực kém một bậc. Mà lại ngươi không phá hàn băng thuẫn siêu linh về sau hóa thành không phá hàn băng giáp, cơ hồ có được tuyệt đối phòng ngự, coi như ta Hoàng Kim phượng cung cùng ngươi không phá hàn băng thuẫn siêu linh hạn mức cao nhất một dạng, cũng không có khả năng bắn thủng ngươi không phá hàn băng giáp." Vạn Triều Tín chậm rãi nói ra.

"Họ Vạn, đã ngươi đều rõ ràng, còn dám cùng Thanh Doãn tranh đoạt Siêu Linh bảo thạch, khó tránh khỏi có chút quá mức không biết tiến thối đi?" Một bên quan chiến Bạch Huỳnh bĩu môi nói ra.

Vạn Triều Tín căn bản không để ý tới Bạch Huỳnh, tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh Doãn nói ra: "Cộng sinh khế siêu linh hạn mức cao nhất cao, cũng không có nghĩa là liền là tuyệt đối vô địch. Hôm nay ta nhất định phải mang đi viên này Siêu Linh bảo thạch, còn mời thành toàn."

"Có năng lực, một mực lấy đi là được." Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Vạn Triều Tín, nàng cũng không giống như Bạch Huỳnh như vậy ngây thơ, biết Vạn Triều Tín chắc chắn còn có thủ đoạn, bằng không không có khả năng nói ra như vậy

"Cái kia liền đắc tội với." Vạn Triều Tín lạnh lùng nói lấy, ngón tay tại từ trong túi tiền lấy ra một vật, đặt ở mi tâm của mình.

Đó là một khỏa màu vàng kim bảo thạch, hiện lên mã nhãn hình, bị Vạn Triều Tín đặt tại mi tâm về sau, như cùng một chiếc mắt nằm dọc định lại ở đó.

Một giây sau, Vạn Triều Tín trên trán bảo thạch bên trên kim quang đại phóng, bảo thạch bản thân cũng phát sinh quỷ dị biến hóa, vậy mà thật dần dần biến thành một con mắt, bên trong còn sinh ra màu vàng kim đồng lỗ.

"Siêu linh ký sinh khí!" Lý Thanh Doãn hơi có chút giật mình.

Ký sinh khí tấn thăng, so cộng sinh khế còn muốn khó khăn, vạn hướng sinh vậy mà có một kiện siêu linh ký sinh khí, trước kia lại chưa từng nghe nói qua.

"Ta này ký sinh khí tên là Phượng Hoàng mắt, là từ Thiên Môn bên trong đoạt được, nếu như không phải ở trước đó ta đã cùng Hoàng Kim phượng cung hoàn thành cộng sinh khế ước, ta càng muốn lựa chọn Phượng Hoàng mắt làm ta cộng sinh khế, bởi vì nó so Hoàng Kim phượng cung càng thêm mạnh mẽ." Vạn Triều Tín mi tâm Phượng Hoàng trong mắt, xuất hiện từng vòng từng vòng màu vàng kim vầng sáng, yêu dị mà nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Doãn.

"Bất quá ta đã dùng hết hết thảy biện pháp, nắm Phượng Hoàng mắt đẳng cấp tăng lên đi lên, bây giờ đã siêu linh, nó siêu linh hạn mức cao nhất cao hơn Hoàng Kim phượng cung, cùng ngươi không phá hàn băng thuẫn một dạng, đều đạt đến 97%. Mặc dù nó không thể giống ngươi không phá hàn băng thuẫn một dạng, cung cấp vô địch lực phòng ngự. Cũng không thể giống như Hoàng Kim phượng cung, cung cấp mạnh mẽ lực phá hoại, thế nhưng Phượng Hoàng mắt có năng lực, lại so hai cái này càng thêm cường đại, ngươi đem là cái thứ nhất kiến thức đến Phượng Hoàng mắt năng lực người." Vạn Triều Tín nói xong, tay cầm Hoàng Kim phượng cung, từng bước một hướng đi Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn y nguyên không sợ hãi, trên thân tuyết quang nở rộ, lần nữa xông về Vạn Triều Tín.

Coi như Vạn Triều Tín có được hai kiện siêu linh khế thì thế nào, Hoàng Kim phượng cung không phá nổi không phá hàn băng giáp phòng ngự, Phượng Hoàng mắt cũng giống vậy không phá nổi, nếu như ngay cả điểm này tự tin cũng không có, Lý Thanh Doãn cũng là không cần ra đến chiến đấu.

Vạn Triều Tín một tay nắm Phượng cung, vậy mà hào không động đậy, cái tay còn lại, trực tiếp một tay đỡ được Lý Thanh Doãn tất cả công kích.

Lý Thanh Doãn như là máy bay chiến đấu giới, toàn thân đều hóa thành kinh khủng giết người vũ khí, chỉ chưởng quyền khuỷu tay đầu gối ầm ầm mà xuống, tuy nhiên lại đều bị Vạn Triều Tín một cái tay toàn bộ cản lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Bạch Huỳnh mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lý Thanh Doãn năng lực chiến đấu, tại siêu linh thí luyện giả ở trong cũng là số một số hai.

Đây là tính cách cùng cộng sinh khế quyết định, bởi vì có được không phá hàn băng thuẫn, cho nên Lý Thanh Doãn trong chiến đấu hết sức không dễ dàng khó làm thương tổn.

Không phá hàn băng thuẫn siêu linh về sau, biến thành không phá hàn băng giáp, Lý Thanh Doãn liền càng khó chịu hơn đả thương.

Cho nên Lý Thanh Doãn không cần sợ hãi trong chiến đấu thụ thương, nàng có khả năng thỏa thích hưởng thụ chiến đấu, tại lần lượt trong thất bại trưởng thành.

Tại Trường Sinh Thiên bên trong, Lý Thanh Doãn khiêu chiến qua các phương diện đỉnh tiêm cao thủ, theo bắt đầu bị ngược càng về sau có thể có qua có lại, lại đến có khả năng chiến thắng đối thủ  có thể nói Lý Thanh Doãn năng lực chiến đấu, vậy cũng là dùng không biết bao nhiêu tràng chiến đấu đổi lấy.

Có được dạng này năng lực chiến đấu Lý Thanh Doãn, lại bị Vạn Triều Tín một cái tay đỡ được tất cả công kích, đây quả thực là để cho người ta không thể tin tưởng sự tình.

"Vạn Triều Tín có được song siêu linh về sau, vậy mà mạnh đến loại trình độ này sao?" Bạch Huỳnh mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lý Thanh Doãn kinh nghiệm chiến đấu bực nào phong phú, nàng đã đại khái đoán được Phượng Hoàng mắt năng lực là cái gì.

Bởi vì nàng hết thảy công kích con đường, đều rất giống bị Vạn Triều Tín xem thấu, vô luận nàng lựa chọn như thế nào công kích, Vạn Triều Tín đều có thể đủ tại công kích của nàng không có hoàn toàn triển khai thời điểm, công kích tại nàng khó chịu nhất vị trí, không để cho nàng đến không buông bỏ tiếp xuống chiêu thuật, chỉ có thể bị ép cải biến chiêu thuật.

Vạn Triều Tín tựa như là có thể dự báo tương lai thần linh, nắm nàng hết thảy hành vi đều xem thấu, đây chính là Phượng Hoàng mắt cho năng lực của hắn.

"Ngươi muốn dự đoán hành vi của ta, nếu như liền ta chính mình cũng không biết chính mình muốn làm gì, ngươi lại như thế nào dự đoán." Lý Thanh Doãn tầm mắt chớp động, đột nhiên bỏ tất cả kỹ xảo, chỉ là dựa vào như dã thú bản năng nhào về phía Vạn Triều Tín.

"Không hổ là hội trưởng thiên kim, nhanh như vậy liền xem thấu Phượng Hoàng mắt năng lực." Vạn Triều Tín khẽ cười nói: "Không sai, Phượng Hoàng mắt hoàn toàn chính xác có được dự đoán năng lực, nhường ta có thể dự phán hành vi của ngươi hình thức. Bất quá ngươi nghĩ phải bỏ qua kỹ xảo, chỉ dùng bản năng, lực lượng cùng tốc độ phá Phượng Hoàng mắt, vậy liền quá coi thường Phượng Hoàng mắt."

"Phượng Hoàng sinh mà thần linh, tại lần lượt niết bàn trùng sinh bên trong tới lui quá khứ, hai mắt đáng nhìn quá khứ tương lai, ta này Phượng Hoàng mắt không chỉ có riêng là dự phán hành vi của ngươi đơn giản như vậy, mà là có thể đoán trước tương lai. Vô luận ngươi làm sao cải biến, vô luận ngươi làm ra biến hóa như thế nào, tất cả những thứ này đều sẽ hiện ra tại tương lai, vào ta Phượng Hoàng chi nhãn, cho nên ngươi làm gì nữa cũng vô dụng, đều sẽ bị ta xem thấu." Vạn Triều Tín một bên nói một bên một tay vung vẩy, đỡ được Lý Thanh Doãn cái kia cuồng dã như dã thú công kích.

Vô dụng, hoàn toàn vô dụng, tất cả công kích đều bị Vạn Triều Tín một tay ngăn lại.

Lý Thanh Doãn mặc dù không tin Vạn Triều Tín thật sự có thể thấy cái gì tương lai, có thể là nàng đã dùng hết đủ loại thủ đoạn, xác thực đều bị Vạn Triều Tín toàn bộ dự đoán được, tất cả công kích chiêu thuật đều bị đánh gãy.

Đột nhiên, Lý Thanh Doãn không tiếp tục công kích, lui về phía sau hai bước, thoát ly vòng chiến.

"Ta không phá được ngươi Phượng Hoàng mắt, thế nhưng ngươi cũng không gây thương tổn ta, ngươi vẫn là cầm không đi Siêu Linh bảo thạch." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ta đã nói rồi, không nên xem thường Phượng Hoàng mắt lực lượng, mà lại ta còn có nó." Vạn Triều Tín cầm lấy Hoàng Kim phượng cung tay cuối cùng động, hắn tay trái giơ lên Hoàng Kim phượng cung, tay phải rút ra chi kia hoàng kim tiễn, nắm tiễn khoác lên trên cung, chậm rãi kéo ra dây cung.

Như hai cánh Phượng cung dần dần bị mở ra, cái kia như Phượng đầu hoàng kim trên mũi tên, vậy mà xuất hiện một vệt lưu quang, Phượng đầu con mắt vậy mà mở ra.

"Phượng Hoàng mắt đối với Hoàng Kim phượng cung có gia trì tác dụng, tại Phượng Hoàng mắt gia trì phía dưới, Hoàng Kim phượng cung chẳng khác gì là có được song trọng siêu linh lực lượng, ngươi không phá hàn băng giáp, có thể ngăn lại được song trọng Phá Linh lực lượng sao? Ta cũng rất muốn biết." Vạn Triều Tín giương mắt lạnh lẽo Lý Thanh Doãn, Hoàng Kim phượng cung đã bị kéo đến cực hạn, Hoàng Kim phượng tiễn bất cứ lúc nào cũng sẽ bay ra ngoài..