Chương 192: Tốc độ ánh sáng phá địch

Chương 192: Tốc độ ánh sáng phá địch

"Vạn Triều Tín, ngươi thắng." Lý Thanh Doãn thở dài nói.

"Không hổ là đại tiểu thư." Vạn Triều Tín mỉm cười buông xuống cung tên trong tay, cũng không có thật bắn đi ra, cung tiễn bên trên Ma Quang cũng dần dần tan biến.

"Thanh Doãn, sao có thể nhận thua đâu? Hắn này song siêu linh chi tiễn, khẳng định không sử dụng được mấy lần, thậm chí có khả năng chỉ có thể dùng một lần, hắn có thể dùng song siêu linh khế, ngươi cũng có thể sử dụng siêu Linh Ma linh, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được." Bạch Huỳnh không phục nói ra.

Vạn Triều Tín khinh bỉ nhìn Bạch Huỳnh liếc mắt: "Làm một chuyện gì đều muốn hợp chi phí, coi như ta chỉ có thể bắn một tiễn, một tiễn này cũng có khả năng bắn giết siêu linh, nếu là siêu linh bị giết, được một khối Siêu Linh bảo thạch y nguyên vẫn là được không bù mất, cũng chỉ có ngươi ngu xuẩn như vậy mới có thể làm loại sự tình này, cho nên Lý Thanh Doãn xứng với ta một tiếng đại tiểu thư, mà ngươi, chẳng qua là thằng ngu."

"Ngươi. . ." Bạch Huỳnh bị chửi sắc mặt tái xanh.

"Vạn Triều Tín, chú ý ngươi ngôn từ, ngươi rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ngươi có quyền lực tùy ý vũ nhục những người khác." Lý Thanh Doãn âm thanh lạnh lùng nói.

Vạn Triều Tín gợn sóng nói: "Năng lực của ngươi ta luôn luôn hết sức tán thưởng, thế nhưng tâm quá thiện, đối với một cái tương lai phải thừa kế Trường Sinh Thiên người mà nói, đây không phải chuyện gì tốt. Sớm tại Ma Linh buông xuống thời điểm, thế gian quy tắc duy nhất liền đã chỉ còn lại có mạnh được yếu thua, ngươi vẫn còn tại trông coi những cái kia lòng dạ đàn bà quy củ, đúng hạn lại không thức tỉnh, Trường Sinh Thiên tương lai đáng lo."

Lý Thanh Doãn muốn nói cái gì, lại đột nhiên nghe được có âm thanh truyền đến, mấy người tầm mắt không khỏi bị hấp dẫn.

Chỉ thấy có người xông vào Siêu Linh bảo thạch siêu linh quang vực bên trong, để bọn hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Chờ bọn hắn thấy rõ ràng tới người lại là một cái Ma Trang Sư, đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới còn có tôn quý Ma Trang Sư lại tới đây, thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Vạn Triều Tín nhìn thoáng qua cái kia Ma Trang Sư, cười lạnh nói.

Vạn Triều Tín cùng rất nhiều Trường Sinh Thiên đỉnh cấp thí luyện giả một dạng, cũng không quá để ý Ma Trang Sư.

Rõ ràng là Trường Sinh Thiên thí luyện giả trấn áp Thí Luyện Chi Môn, gánh vác lớn nhất áp lực, nhưng là bây giờ trên thế giới phần lớn người, lại đều coi là Ma Trang Sư mới là thế giới Thủ Hộ thần, nhường Ma Trang Sư thu được lớn nhất vinh quang cùng danh dự, Vạn Triều Tín đối với cái này mười phần khinh thường.

Giống Vạn Triều Tín loại ý nghĩ này thí luyện giả, tại Trường Sinh Thiên bên trong số lượng cũng không ít.

Lý Tu tầm mắt quét mắt liếc mắt, đại khái hiểu hiện tại là tình huống như thế nào, cái kia viên Siêu Linh bảo thạch quả nhiên còn không có bị mang đi.

Hắn không có có tâm tư cùng Vạn Triều Tín nói nhảm

Hắn tới nơi này cũng không phải là vì nói nhảm, mà lại hắn cũng không nguyện ý nhường Vạn Triều Tín bọn hắn có cơ hội phát giác chính mình thân phận chân chính.

Tốc độ ánh sáng số hai bên trên sáng lên quang văn, Lý Tu trực tiếp bay lên trời, hướng về trên không Siêu Linh bảo thạch bay đi.

"Còn thật sự cho rằng Ma Trang Sư liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Vạn Triều Tín đáy mắt lóe lên một lần tức giận, trực tiếp giương lên hoàng kim cung tiễn, trực tiếp tiến vào siêu linh trạng thái, cung tiễn hóa thành hoàng kim chi dực nhắm ngay Lý Tu.

"Không nên giết người." Lý Thanh Doãn muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi, Hoàng Kim phượng tiễn mang theo rít lên, như kim sắc thiểm điện bắn về phía Lý Tu.

Vạn Triều Tín không có sử dụng Phượng Hoàng mắt, chẳng qua là dùng hoàng kim cung tiễn phát ra siêu linh nhất kích, hắn thấy, Trường Sinh Thiên bên ngoài hẳn là còn không có Ma Trang Sư có thể ngăn trở này siêu linh một tiễn.

Có lẽ cái kia thượng đế ngăn lại được, thế nhưng thế gian thượng đế cũng chỉ có một cái.

Vạn Triều Tín đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem người mặc Ma Trang Lý Tu  chờ đợi lấy hắn bị nhất tiễn xuyên tâm một khắc này.

Khi hắn thấy Lý Tu vậy mà dùng vũ khí trong tay đi đón đỡ Hoàng Kim phượng tiễn, khóe miệng càng là hiện ra vẻ khinh miệt.

Có thể là làm cái kia vũ khí cùng Hoàng Kim phượng tiễn va chạm trong tích tắc, vậy mà hóa thành một thanh trường thương màu vàng óng, trực tiếp nắm Hoàng Kim phượng tiễn quét bay ra ngoài, Vạn Triều Tín không khỏi hơi ngẩn ra.

Nhìn xem kim quang lấp lánh tốc độ ánh sáng thương, Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn cũng là gương mặt kinh ngạc.

Tại bọn hắn ngây người thời điểm, Lý Tu đã bay đến cái kia Siêu Linh bảo thạch trước mặt, duỗi tay nắm chặt hướng về phía Siêu Linh bảo thạch.

Bành

Lý Tu chỉ cảm thấy tay cầm truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, mạnh mẽ nắm bàn tay của hắn bắn ra, cái kia năng lượng là tới từ Siêu Linh bảo thạch bản thân, cái này khiến Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

"Cao quý Ma Trang Sư đều là như thế vô tri sao? Tự nhiên Siêu Linh bảo thạch, như thế nào như vậy mà đơn giản có thể lấy đi." Vạn Triều Tín khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, đã thấy Lý Tu lần nữa đưa tay chộp tới Siêu Linh bảo thạch.

Bạch Huỳnh nhịn không được hô: "Ngươi cầm không đi Siêu Linh bảo thạch, cần sử dụng phương pháp đặc thù, mới có thể đủ đem Siêu Linh bảo thạch lấy đi."

Có thể là một giây sau, Bạch Huỳnh con mắt liền trừng lớn, Vạn Triều Tín cùng Lý Thanh Doãn cũng đều cảm giác có chút khó tin.

Cái kia Ma Trang Sư trên tay nở rộ màu vàng kim quang văn, bắt lấy Siêu Linh bảo thạch về sau, vậy mà mạnh mẽ nắm Siêu Linh bảo thạch chộp vào trong lòng bàn tay.

Cái kia Siêu Linh bảo thạch bên trên màu đỏ Ma Quang nở rộ, giống như là đang liều mạng chống cự, tuy nhiên lại y nguyên vẫn là bị bàn tay kia vồ xuống.

Bốn phía ánh sáng vực cũng theo đó thu lại, màu đỏ hào quang đều về tới Siêu Linh bảo thạch bên trong.

Lý Tu lần thứ nhất tay cầm bị bắn ra thời điểm, liền đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Siêu Linh bảo thạch toàn thân có được mạnh mẽ quang năng, này loại quang năng thậm chí đã mạnh đến có khả năng hình thành tường ánh sáng trình độ, trừ phi tự thân quang năng cùng Siêu Linh bảo thạch có thể hình thành cộng hưởng, mới có thể đủ lấy đi Siêu Linh bảo thạch.

Mong muốn hình thành quang năng cộng hưởng, sử dụng cùng một loại thuộc tính quang năng đơn giản nhất, đáng tiếc tốc độ ánh sáng số hai quang năng cùng viên này Siêu Linh bảo thạch cũng không là cùng một loại thuộc tính, cho nên Lý Tu chỉ có thể tới cứng rắn.

Tay của thượng đế phân giải gây dựng lại áp súc đủ loại quang năng, nghĩ muốn lấy đi Siêu Linh bảo thạch lại cực kỳ đơn giản.

Đương nhiên, này không cần sử dụng tay của thượng đế, chẳng qua là vận dụng trong đó một chút tiểu kỹ xảo, phối hợp tốc độ ánh sáng số hai mạnh mẽ quang năng liền có thể làm được.

"Ngươi là nơi nào Ma Trang Sư?" Vạn Triều Tín nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi, hắn chưa từng tại bên ngoài gặp qua dạng này Ma Trang Sư.

Cho dù là Trường Sinh Thiên bên trong những cái kia có được đặc thù Ma Trang Ma Trang Sư, cũng không cách nào giống trước mắt cái này Ma Trang Sư một dạng, tuỳ tiện cưỡng ép lấy đi tự nhiên Siêu Linh bảo thạch.

Lý Tu căn bản không để ý tới hắn, lấy được Siêu Linh bảo thạch về sau liền chuẩn bị muốn đi người.

Thấy Lý Tu căn bản không để ý tới chính mình, Vạn Triều Tín vẻ mặt lạnh xuống, lần nữa giơ lên hoàng kim cung tiễn, đồng thời mi tâm Phượng Hoàng mắt cũng lần nữa siêu linh.

Năng lượng kinh khủng tại hoàng kim cung trên tên ngưng tụ, cái kia như Phượng Hoàng mở mắt đầu mũi tên, cũng nhắm ngay Lý Tu phía sau lưng.

Lý Tu một cái tay nắm tốc độ ánh sáng thương, một cái tay nắm Siêu Linh bảo thạch, hoàn toàn không có muốn quay đầu ý tứ, đi về phía lấy rời đi phương hướng đi.

Liền Lý Thanh Doãn đều cảm thấy cái này Ma Trang Sư có chút quá cuồng vọng, bất quá vẫn là mở miệng nhắc nhở: "Ma Trang Sư, đó không phải là thứ thuộc về ngươi, đem nó để xuống đi, bằng không ngươi sẽ họa sát thân."

Có thể là Lý Thanh Doãn lời cũng không có khả năng nhường cái kia Ma Trang Sư quay đầu, hắn y nguyên tự mình đi ra ngoài.

"Những năm này, Ma Trang Sư bị nâng quá cao, tự cho là có khả năng áp đảo thí luyện giả phía trên muốn làm gì thì làm, là thời điểm để bọn hắn thanh tỉnh một chút, thấy rõ ràng thế giới này chủ nhân chân chính là ai." Vạn Triều Tín ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay buông ra nháy mắt, như tia sáng dây cung đem cái kia hoàng kim chi tiễn bắn ra ngoài.

Hoàng kim chi tiễn phát ra một tiếng phượng gáy, trên tên huỳnh quang như lửa, hóa vì một con thiêu đốt lên màu vàng kim Phượng Hoàng trong chốc lát vọt tới Lý Tu sau lưng.

Một tiễn này mang theo hoàng kim cung tiễn cùng Phượng Hoàng mắt song trọng siêu linh, lực lượng mạnh mẽ khó mà ước lượng, dù cho là có được không phá hàn băng thuẫn Lý Thanh Doãn, cũng không dám chính diện chọi cứng một tiễn này.

Lý Tu vẫn không có quay đầu, một tay cầm thương trở tay gai ngược, tốc độ ánh sáng thương trên thân thương màu vàng kim hào quang tăng vọt, toàn bộ thân thương đều bốc cháy lên nóng rực màu vàng kim oánh quang, đồng thời tại Lý Tu trong tay cao tốc xoay tròn, giống như một đầu màu vàng kim huỳnh quang Ma Long, mũi thương bên trên Nhất Điểm Hồng mang càng là như cái kia Ma Long mắt đỏ.

Oanh

Hoàng kim chi tiễn cùng tốc độ ánh sáng thương trên không trung đụng vào nhau, giống như Long Phượng tranh nhau phát sáng, nổ tung sinh ra kim quang, nắm bốn phía vách đá đều cho nổ chia năm xẻ bảy.

Vừa rồi có Siêu Linh bảo thạch ánh sáng vực bảo hộ, chiến đấu đối ở dưới đất hang không có ảnh hưởng quá lớn, hiện tại mất đi ánh sáng vực bảo hộ, dưới một kích này, dưới mặt đất hang đã bắt đầu đổ sụp.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng sau khi đụng, cái kia như là liệt Hỏa phượng hoàng Hoàng Kim phượng tiễn lại bị mũi thương bắn ra, bay về phía một bên, va vào đỉnh động trong nham thạch, đã dẫn phát càng kinh khủng đổ sụp.

Mà Lý Tu cái kia giống như rắn độc xoay tròn mũi thương, vậy mà không chút nào lại, cuồng bạo xông về phía sau Vạn Triều Tín.

Vạn Triều Tín trong kinh hãi tốc độ cao né tránh, đồng thời vung vẩy Hoàng Kim phượng cung đón đỡ cái kia mũi thương.

Hoàng Kim phượng cung cùng mũi thương giao kích, lại bị chấn rời tay bay ra, Vạn Triều Tín liền lùi lại mấy bước, hai tay miệng hổ đều nứt ra, máu tươi nhuộm đỏ không tự chủ được run rẩy hai tay.

Vạn Triều Tín mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem cái kia tại đá rơi bên trong bóng lưng rời đi, khủng bố như vậy Ma Trang Sư, hắn đời này còn chưa bao giờ thấy qua.

Dù cho là tại Trường Sinh Thiên bên trong, chỉ sợ cũng tìm không ra khủng bố như vậy Ma Trang Sư.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh càng là khiếp sợ không tên, một thương đánh tan song trọng siêu linh hoàng kim chi tiễn, còn nắm Hoàng Kim phượng cung đánh bay, đây là kinh khủng bực nào quang năng, Ma Trang Sư lúc nào khủng bố như thế.

Chẳng qua là đổ sụp hang đã không có thời gian làm cho các nàng suy nghĩ nhiều, Lý Thanh Doãn lôi kéo Bạch Huỳnh, oanh mở nện xuống tới đá rơi hướng về hang bên ngoài phóng đi.

Vạn Triều Tín cũng cắn răng lao ra hang  chờ bọn hắn xông ra đến bên ngoài thời điểm, đã không thấy cái kia Ma Trang Sư bóng dáng.

Ầm ầm!

Toàn bộ quặng mỏ mặt đất đều đột nhiên hướng phía dưới sụp đổ, tạo thành một cái to lớn hầm ngầm, giống là vừa vặn địa chấn qua.

"Cái kia Ma Trang Sư. . ." Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh ngồi tại một đầu màu xanh chim lớn trên lưng, tầm mắt xung quanh tìm tòi, nhưng không có phát hiện Ma Trang Sư thân ảnh.

"Ma Trang Sư có như thế mạnh sao?" Bạch Huỳnh vẻ mặt nghi hoặc, nàng trong ấn tượng, Ma Trang Sư giống như không có mạnh như vậy.

Coi như là Trường Sinh Thiên bên trong mạnh nhất vị kia Ma Trang Sư, cũng không có khả năng giống cái này Ma Trang Sư một dạng, chẳng qua là một thương liền đem Vạn Triều Tín bức đến loại tình trạng này  có thể nói là bại hoàn toàn.

Vạn Triều Tín đứng tại phụ cận trên sườn núi, sắc mặt biến đổi bất định, hắn có chút hoài nghi cái kia Ma Trang Sư lai lịch.

Hắn không tin dạng này Ma Trang Sư sẽ là đến từ Trường Sinh Thiên bên ngoài địa phương, nếu thật là Trường Sinh Thiên Ma Trang Sư, hắn liền không thể không suy nghĩ một chút, vì cái gì dạng này một cái Ma Trang Sư hắn trước kia hoàn toàn không biết, mà lại trùng hợp lại ngay tại lúc này xuất hiện, cướp đi hắn không tiếc bại lộ Phượng Hoàng mắt cũng muốn nhất định phải được Siêu Linh bảo thạch.

Lý Tu người cách xa lão mỏ khẩu về sau, xem trong tay còn đang liều lĩnh khói trắng tốc độ ánh sáng thương âm thầm cười khổ: "Sau khi trở về lại muốn bị Lão Quan Nhi mắng, còn tốt tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số hai là tách rời, bằng không tốc độ ánh sáng số hai tình huống sợ rằng sẽ càng hỏng bét."

Vạn Triều Tín mũi tên kia thực sự quá mạnh, Lý Tu không thể không nắm tốc độ ánh sáng thương công suất toàn bộ triển khai, thậm chí là tiến hành quá tải.

Dù vậy, nếu như là đơn thuần liều mạng cứng rắn, quá tải tốc độ ánh sáng thương Ma Quang cường độ y nguyên không địch lại, có thể đi đến như thế hiệu quả, hay là bởi vì Lý Tu sử dụng đặc thù kỹ xảo.

Hoàng kim chi tiễn trên thực tế là bị xoay tròn tốc độ ánh sáng đạn mở, cũng không có chính diện giao phong, tiêu hao cũng không lớn, cho nên tốc độ ánh sáng thương lực lượng mới có thể đủ tiếp tục nắm Hoàng Kim phượng cung cũng cho bắn bay, lộ ra như vậy không thể ngăn cản.

"Siêu linh thí luyện giả vẫn có chút đồ vật, hi vọng tốc độ ánh sáng thương hư hao không phải quá nghiêm trọng, có thể chữa trị đi." Lý Tu lặng lẽ về tới Quang Chi Thành, không dám để cho người thấy hắn, thừa dịp lúc không có người, trực tiếp ở ngoài cửa dùng bảo thạch lần lượt xoạt ra phiếu ra trận, sau đó mới tiến nhập trong đó.

Hắn một người lực lượng, còn vô pháp đối kháng Trường Sinh Thiên, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, hắn còn không muốn cùng Trường Sinh Thiên vạch mặt.

Huống chi hiện tại hắn đã không phải là một người, không thể để cho toàn bộ Quang Chi Thành người bởi vì một mình hắn lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

Thu hoạch lần này không thể nghi ngờ là to lớn, hai khỏa Siêu Linh bảo thạch, một cái siêu linh kỹ, còn có một khỏa siêu Linh Ma hạch.

Chẳng qua là tốc độ ánh sáng thương bởi vì quá tải ra một chút vấn đề, cũng không biết còn có thể hay không chữa trị, muốn cho Tây Môn Quan sau khi xem mới biết được.

"Giống Vạn Triều Tín dạng này siêu linh thí luyện giả, không biết Trường Sinh Thiên bên trong đến cùng có bao nhiêu. Nếu như tiến vào Trường Sinh Thiên, liền có thể thu hoạch được càng nhiều cơ hội cùng tình báo, đến cũng không phải là không thể thử một lần." Lý Tu đã nắm giữ đối phó huyết ấn thạch phương pháp, nếu là có thể đánh vào Trường Sinh Thiên nội bộ, là có thể tuỳ tiện thu hoạch được rất nhiều liên quan tới thí luyện giả tin tức, không cần giống như bây giờ một mình tìm tòi tiến lên.

Nhân loại mấy ngàn năm nay phát triển, đều dựa vào nhiều đời tri thức tích lũy, học tập người khác cũng không mất mặt, Lý Tu đã có chút ý động.

"Xem ra có thời gian muốn đi một chuyến Gaza thành, cùng Gaza thành chủ thật tốt tâm sự mới được, hắn tại Trường Sinh Thiên bên trong đến cùng là thân phận gì đâu?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Bất quá tại đi tìm Gaza thành chủ trước đó, Lý Tu mong muốn trước đi một chuyến Bạch Dạ thành, nhìn một chút cây mặt nói tới cái kia viên theo hầu châu đến cùng có tồn tại hay không.

Tại Hắc Tử thành bên trong nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Tu này mới đi ra ngoài, trực tiếp đi Tây Môn Quan phòng thí nghiệm.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chính là cái bại gia tử. . ." Lão Quan Nhi nhìn xem trước mặt tốc độ ánh sáng thương, chết mặt đều tái rồi.

Lúc này mới ra ngoài bao lâu thời gian, mới vừa ra lò tốc độ ánh sáng thương vậy mà liền biến thành cái dạng này.

"Lão Quan Nhi, ngươi đừng vội mắng chửi người, nhìn một chút đây là cái gì." Lý Tu xuất ra một khỏa Siêu Linh bảo thạch đặt ở Tây Môn Quan trước mặt.

"Siêu Linh bảo thạch. . . Có ích lợi gì. . . Tốc độ ánh sáng thương nếu là hủy, một khỏa Siêu Linh bảo thạch cũng không đủ thường. . ." Tây Môn Quan còn muốn mắng nữa, đã thấy Lý Tu lại lấy ra một khỏa Ma Hạch.

"Đây là. . . Siêu Linh Ma hạch sao?" Tây Môn Quan hơi ngẩn ra, hắn biết Lý Tu muốn đi đoạt Siêu Linh bảo thạch, có thể là thế nào lại nhiều một khỏa siêu Linh Ma hạch, khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Còn có đây này." Lý Tu lại đem cái kia viên màu đỏ tự nhiên Siêu Linh bảo thạch đem ra.

"Lại một viên Siêu Linh bảo thạch! Ngươi từ nơi nào làm?" Tây Môn Quan sắc mặt lập tức do âm chuyển tinh, cầm lấy Siêu Linh bảo thạch cùng siêu Linh Ma hạch nhìn tới nhìn lui, cười miệng đều không khép lại được.

"Đây không phải liều sống liều chết cướp tới nha, ở giữa còn cùng Trường Sinh Thiên cái kia Vạn Triều Tín làm một chiếc, tên kia xác thực rất lợi hại, bất quá ta có ánh sáng nhanh số hai cùng tốc độ ánh sáng thương nơi tay, có thể sợ hắn sao? Không quan trọng một cái thí luyện giả, sao có thể chống đỡ qua chúng ta tân tiến như vậy Ma Trang, ta đối hắn liền là một trận mãnh gọt, đánh người khác choáng váng, Siêu Linh bảo thạch cũng bị ta đoạt trở về, còn thuận tiện làm rớt một cái siêu Linh Ma linh, lấy được cái kia Ma Linh Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch. Không thể không nói, Lão Quan Nhi ngươi này Ma Trang tạo thật sự là trâu, đơn giản vô địch." Lý Tu đối Tây Môn Quan giơ ngón tay cái lên, điểm liên tiếp ba cái tán.

"Đó là đương nhiên, không quan trọng thí luyện giả mà thôi, sao có thể cùng ta tạo Ma Trang so, này Ma Trang vẫn là rác rưởi  chờ ta bộ kia Ma Trang tạo tốt, cái kia chút gì siêu linh thí luyện giả cùng siêu Linh Ma linh càng là không chịu nổi một kích. . ." Tây Môn Quan con mắt đều nhanh muốn dài đến trên ót đi, khóe miệng liệt lão mở.

"Liền là chiến đấu quá kịch liệt, tốc độ ánh sáng thương thụ một điểm tổn thương, ta xin lỗi ngươi a Lão Quan Nhi." Lý Tu một mặt áy náy nói ra.

"Không có gì lớn, hỏng liền hỏng, lại tu chính là, không thể tu liền tái tạo một thanh, một khẩu súng tính là gì." Tây Môn Quan bụng lớn nói, hắn coi là Lý Tu muốn đem Siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch đều cho hắn, chỗ nào còn tại hồ một chút như vậy tổn thất

"Dạng này ta an tâm, ngươi trước kiểm tra một chút, xem này tốc độ ánh sáng thương còn có thể hay không tu, có thể tu tận lực sửa một chút, ngươi này phòng thí nghiệm cũng không dễ dàng, ta liền chớ lãng phí." Lý Tu nói ra.

"Yên tâm đi, bao tại trên người của ta." Tây Môn Quan cười ha hả nói ra.

"Lão Quan Nhi, ngươi thật sự là quá có thể dựa vào, cái kia ta đi trước." Lý Tu nói xong, trực tiếp vung tay lên, nắm trên bàn hai khỏa Siêu Linh bảo thạch cùng siêu Linh Ma hạch đều cho cuốn đi, không đợi Tây Môn Quan phản ứng lại, hắn mấy bước liền ra văn phòng, đảo mắt không còn hình bóng.

"Ngươi. . . Ngươi cái này hỗn đản. . . Nắm Siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch lưu lại a. . ." Tây Môn Quan cao hứng nửa ngày, kết quả đồ vật đều bị Lý Tu cầm đi  tức giận đến người đều sắp ngất.

Tây Môn Quan đuổi tới phòng thí nghiệm cổng thời điểm, Lý Tu đã sớm không thấy bóng dáng  tức giận đến hắn nhảy chân mắng to.

Lý Tu cũng không có cách, những vật này hắn muốn để dùng cho Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh dùng, không thể hiện tại liền cho Tây Môn Quan.

Coi như Tuyệt Địa Võ Sĩ không dùng đến hai khỏa Siêu Linh bảo thạch, cũng có thể cho Bán Thần sát na dùng.

Lý Tu hiện tại xem như hiểu rõ, chân chính có tác dụng chiến lực vẫn phải là siêu linh, không siêu linh phẩm chất lại cao hơn cũng là rác rưởi, sức chiến đấu căn bản không cùng một đẳng cấp.

Hiện tại hắn thủ hạ nhất có cơ hội siêu linh liền là Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na, trước tiên đem Tuyệt Địa Võ Sĩ xông lên siêu linh, sau đó lại nắm Bán Thần sát na thu được đi, hai lớn siêu linh tại thân, về sau đi Trường Sinh Thiên cũng có chỗ ỷ lại.

Trở lại gian phòng của mình, Lý Tu nắm hai khỏa Siêu Linh bảo thạch cùng Ma Hạch đều để lên bàn, sau đó đem Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

"Tới đi ta tuyệt thế tiểu bảo bối, muốn ăn cái nào ăn cái nào, cho ta siêu linh đi." Lý Tu đối Tuyệt Địa Võ Sĩ ra lệnh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nhìn thoáng qua trên bàn hai khỏa Siêu Linh bảo thạch cùng một khỏa siêu Linh Ma hạch, vậy mà trước cầm lên siêu Linh Ma hạch nuốt xuống.

Nuốt vào siêu Linh Ma hạch về sau, Tuyệt Địa Võ Sĩ nhắm mắt lại chờ đợi một hồi lâu, sau đó đột nhiên mở to mắt, cầm lên tứ thánh đồng cái kia viên Siêu Linh bảo thạch, trực tiếp nuốt xuống.

Oanh

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hồng quang bạo liệt, trong nháy mắt toàn bộ thân thể đều bị mãnh liệt huỳnh quang chi diễm bao bọc, cái kia huỳnh quang cơ hồ hóa thành thực chất, giống như là một cái màu đỏ huỳnh quang vỏ trứng, đem Tuyệt Địa Võ Sĩ bao bọc ở bên trong..