Chương 193: Siêu linh trạng thái

Chương 193: Siêu linh trạng thái

Lần này siêu linh minh kẻ quyền thế lâu rất nhiều, không giống trước đó tăng lên đẳng cấp lúc nhanh như vậy, Lý Tu đợi một hồi lâu, cũng không có thấy cái kia màu đỏ huỳnh quang có biến yếu dấu hiệu.

"Phu quân. . . Ta đói. . ." Lý Tu đang đợi Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh thời điểm, đợi gả tân nương lại chính mình bay ra.

Lý Tu lúc này mới nhớ tới, trước đó đã đáp ứng sau khi trở về cho đợi gả tân nương hồng bảo thạch ăn.

Còn tốt lúc trước hắn đổi lấy đám kia hồng bảo thạch vẫn còn dư lại một chút, thế là liền theo trong tủ bảo hiểm cầm một chút hồng bảo thạch ra tới, tiện tay để lên bàn nhường đợi gả tân nương chính mình cầm ăn.

Lý Tu tiếp tục nhìn chằm chằm Tuyệt Địa Võ Sĩ, hắn còn chưa từng gặp qua siêu linh đến cùng là chuyện gì xảy ra, bây giờ vừa vặn quan sát tỉ mỉ nghiên cứu một chút, nói không chừng tương lai chính hắn siêu linh thời điểm có thể tham khảo một chút kinh nghiệm.

Lý Tu đang đang quan sát thời điểm, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Làm sao trong phòng hồng quang biến có điểm lạ, giống như hồng quang càng ngày càng sáng.

"Không đúng, này hồng quang không phải Tuyệt Địa Võ Sĩ phát ra." Lý Tu nghĩ tới điều gì, lập tức quay đầu đi xem, quả nhiên thấy đợi gả tân nương trên thân đang tản ra hồng quang.

"Đợi gả tân nương mới cấp E, ăn mấy khỏa hồng bảo thạch, tấn thăng đẳng cấp cũng là như thường." Lý Tu nhìn thoáng qua trên bàn hồng bảo thạch, lập tức sắc mặt đại biến.

Trên bàn hồng bảo thạch một khỏa không ít, có thể là lúc trước hắn để lên bàn cái kia viên Siêu Linh bảo thạch không thấy.

"Ta đi, ngươi đem ta Siêu Linh bảo thạch ăn?" Lý Tu vội vàng nhìn về phía đợi gả tân nương.

Hắn cũng không phải là không muốn bồi dưỡng đợi gả tân nương, dù sao đợi gả tân nương là trước mắt hắn duy nhất cực quang Ma Linh, bồi dưỡng là hẳn là bồi dưỡng.

Có thể là bắt đầu này chút tiểu đẳng cấp, sử dụng bảo thạch hoàn toàn có thể chồng lên đi, không cần thiết lãng phí một khỏa Siêu Linh bảo thạch, viên này Siêu Linh bảo thạch hoàn toàn có khả năng tại về sau siêu linh thời điểm sử dụng, hiện sau khi ăn xong quả thật có chút lãng phí.

Mặc dù có chút lãng phí, thế nhưng ăn liền ăn đi, Lý Tu cũng không phải loại kia xoắn xuýt người.

Thế nhưng Lý Tu có chút sợ đợi gả tân nương không chịu nổi Siêu Linh bảo thạch năng lượng, nàng mới chỉ là cấp E tiểu ma linh, Siêu Linh bảo thạch năng lượng đối với nàng thật sự mà nói quá to lớn, Lý Tu sợ nàng bị no bạo.

Trừ bỏ bị tà ký sinh Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na bên ngoài, còn không có cái nào Ma Linh có thể duy nhất một lần tiêu hao đại lượng quang năng, đều là có hạn mức cao nhất.

Tựa như Mặt Nạ Đế Vương, Lý Tu vẫn luôn không có khiến cho hắn thiếu khuyết nắm khăn, dầu trong rương mỗi lần đều tăng max, nhưng là chính hắn tiêu hóa không được, cho nên tấn cấp vô cùng chậm.

Nhìn xem toàn thân bị hồng sắc quang diễm bao khỏa đợi gả tân nương, Lý Tu thật sợ nàng tại chỗ bạo thể, đến lúc đó Siêu Linh bảo thạch không có, duy nhất cực quang Ma Linh cũng mất, vậy liền thật sự là mất cả chì lẫn chài.

Đợi gả tân nương trên người hồng sắc quang diễm càng ngày càng vượng, đều nhanh muốn so đến được Tuyệt Địa Võ Sĩ tán phát huỳnh quang.

Mặc dù đồng dạng là màu đỏ Ma Quang, bất quá Tuyệt Địa Võ Sĩ hồng quang có chênh lệch chút ít phấn, lộ ra mười phần xinh đẹp.

Đợi gả tân nương trên người hồng quang thì là chính hồng, diễm mà không tầm thường, kiều mà không mị, đỏ ngay ngắn thâm thúy, có loại ung dung hoa quý vẻ đẹp.

Hai loại khác biệt màu đỏ Ma Quang, nắm cả phòng đều chiếu sáng choang.

Còn tốt Lý Tu gian phòng là đi qua đặc thù thiết kế, cửa sổ đều làm qua đặc thù xử lý, tia sáng sẽ không tiết ra ngoài, bằng không người khác còn tưởng rằng cái nhà này biến thành hồng ngoại lô nữa nha.

Trước kia những Ma Linh đó tấn thăng đẳng cấp thời điểm, tốc độ là thật nhanh, đợi gả tân nương lại một mực bị màu đỏ Ma Quang bao phủ, Ma Quang một mực không có muốn biến mất dấu hiệu.

Lý Tu cuống cuồng cũng vô dụng, chỉ có thể đứng ở bên cạnh chờ đợi, chỉ cầu đợi gả tân nương đừng bạo chết là được.

Đợi gả tân nương vẫn chưa hoàn thành tấn cấp đâu, Tuyệt Địa Võ Sĩ bên kia trước có biến hóa, hắn bên ngoài cái kia như huỳnh quang vỏ trứng Ma Quang, cuối cùng bắt đầu thu lại.

Làm Tuyệt Địa Võ Sĩ thân hình dần dần hiển lộ ra về sau, Lý Tu phát hiện cái tên này cùng trước đó có khác biệt rất lớn, đây là trước đó bất kỳ lần nào tấn thăng đều chưa từng có biến hóa to lớn.

Toàn thân khôi giáp dường như huỳnh quang huyết tinh, cái này cùng trước đó không có quá lớn khác nhau, thế nhưng này khôi giáp ngoại hình, lại có biến hóa cực lớn.

Nếu như nói trước đó khôi giáp là cồng kềnh võ sĩ khôi giáp, như vậy hiện tại hắn khôi giáp tựa như là côn trùng trên người giáp xác, trực tiếp cùng huyết nhục của hắn nối liền cùng một chỗ, như là theo máu thịt bên trong mọc ra.

Mà lại trước đó khôi giáp kết nối khe hở cũng tương đối nhiều, hiện tại khôi giáp trừ một chút chỗ khớp nối bên ngoài, cơ hồ liền là một cái chỉnh thể.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bây giờ nhìn lại tựa như là một cái khoác lên mãnh liệt huỳnh quang giáp xác quái vật võ sĩ, dáng người thon dài không có một tia vướng víu, toàn thân đều tràn đầy kinh khủng tính bùng nổ lực lượng, dã tính bên trong mang theo yêu dị khí thế.

Càng thêm đáng sợ là, nguyên bản đơn đao, bây giờ biến thành song nhận, quái vật Tuyệt Địa Võ Sĩ trong hai tay, đều cầm một thanh huỳnh quang võ sĩ đao, mãnh liệt huỳnh quang như nung đỏ khối sắt óng ánh nóng rực.

"Này tạo hình cũng quá biến thái!" Lý Tu thực sự nghĩ không ra cái gì khác hình ảnh từ đi hình ảnh Tuyệt Địa Võ Sĩ bây giờ hình ảnh.

Thấy thế nào, cái tên này hiện tại cũng giống như là một cái ngoài hành tinh quái vật biến thành biến thái sát nhân cuồng.

Lý Tu chính là muốn đi xem Tuyệt Địa Võ Sĩ mới thuộc tính, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người huỳnh quang lại đột nhiên ám đạm xuống dưới, thân thể cũng tốc độ cao biến hóa, chỉ chốc lát sau liền biến trở về trước đó cấp S bộ dáng, song đao cũng thay đổi thành đơn đao.

Lý Tu hơi ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền hiểu được, trước đó Lão Đao cùng Vạn Triều Tín bọn hắn, bình thường cũng không phải vẫn luôn bảo trì tại siêu linh trạng thái, đoán chừng chỉ có sử dụng thời điểm, mới có thể tiến vào siêu linh trạng thái.

Tuyệt Địa Võ Sĩ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: S.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Một phần trăm.

Phẩm chất: Không.

Kỹ năng thiên phú: Huyết quang trảm, tuyệt cảnh, võ hồn, nhân tài kiệt xuất, Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Lý Tu nhìn Tuyệt Địa Võ Sĩ hiện tại tài nguyên về sau không khỏi hơi ngẩn ra  đẳng cấp lại còn là cấp S, vậy liền mang ý nghĩa, siêu linh kỳ thật cũng không là cấp S phía trên đẳng cấp, mà là một loại năng lực hoặc là nói là trạng thái.

Trên thực tế những cái kia siêu linh, vẫn là cấp S, chẳng qua là có được siêu linh năng lực.

"Cuối cùng là đối siêu linh có một cái tương đối rõ ràng nhận biết, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất chỉ có một phần trăm, đây nhất định không phải thực lực chân chính của hắn, nói rõ siêu linh hạn mức cao nhất hẳn là giống nguyên phôi tố chất một dạng, cũng có thể tăng lên, chẳng qua là không biết Ma Hạch cùng bảo thạch năng lượng, có thể hay không tăng lên siêu linh hạn mức cao nhất, vẫn là nói nhất định phải Siêu Linh bảo thạch, mới có thể đủ tăng lên siêu linh hạn mức cao nhất." Lý Tu âm thầm trầm ngâm.

Lý Tu bên này đang suy tư vấn đề thời điểm  bên kia đợi gả tân nương tựa hồ cũng hoàn thành tiến hóa, trên người hồng quang cũng bắt đầu thu lại.

"Không nổ thể liền tốt." Lý Tu thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cuối cùng không có máu quy vô về.

Làm cái kia màu đỏ hào quang hoàn toàn thu lại về sau, Lý Tu phát hiện đợi gả tân nương ngoại trừ trên người áo cưới vì cái gì diễm lệ một chút bên ngoài, thoạt nhìn cũng không có biến hoá quá lớn, vội vàng đi xem tin tức của nàng.

Đợi gả tân nương: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp B.

Phẩm chất: Cực quang.

Kỹ năng thiên phú: Áo cưới.

Lý Tu đầy đầu dấu chấm hỏi, hắn còn tưởng rằng Siêu Linh bảo thạch như thế năng lượng khổng lồ, hẳn là đầy đủ đợi gả tân nương tấn thăng đến cấp S đâu, không nghĩ tới chẳng qua là cấp B.

Bất quá cái này không trọng yếu, vì cái gì cấp B đợi gả tân nương, vậy mà không có thức tỉnh kỹ năng thiên phú, vẫn là chỉ có một cái áo cưới kỹ năng thiên phú.

"Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu cảm giác mình cái kia viên Siêu Linh bảo thạch đơn giản liền là bị chà đạp, ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, đợi gả tân nương tựa hồ cũng không có đặc thù tăng cường.

"Cực quang Ma Linh liền này?" Lý Tu mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Đa tạ phu quân. . . Ta ăn no rồi. . ." Đợi gả tân nương nhẹ nhàng thi lễ về sau, vậy mà chính mình biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, lại về tới Lý Tu trên ngón tay.

Lý Tu cũng không có biện pháp gì, Siêu Linh bảo thạch ăn đều đã ăn, cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

"Được rồi, một khỏa Siêu Linh bảo thạch mà thôi, hiện tại Tuyệt Địa Võ Sĩ đã tấn thăng siêu linh, về sau giết nhiều mấy con siêu linh, Siêu Linh bảo thạch còn không phải lượng lớn bỏ vào trong túi." Lý Tu chỉ có thể bản thân an ủi.

Nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ thu sau khi trở về, Lý Tu nắm A Phỉ cùng Sở Quân tìm tới, chỗ sửa lại một chút gần nhất trong khoảng thời gian này phủ thành chủ sự tình.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận công tác, A Phỉ cùng Sở Quân đều đại lao, bất quá có một số việc vẫn là muốn Lý Tu ký tên quyết định mới được.

"A Phỉ, ta có việc tìm ngươi, ngươi khoan hãy đi." Xử lý xong sự tình về sau, Lý Tu gọi lại chuẩn bị rời đi A Phỉ, Sở Quân hướng về phía Lý Tu nháy nháy mắt, trước một bước rời đi, còn ở bên ngoài cài cửa lại.

"Chuyện gì?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Qua một thời gian ngắn ta dự định mượn nhờ Gaza thành chủ quan hệ tiến vào Trường Sinh Thiên, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta Trường Sinh Thiên?" Lý Tu nhìn xem A Phỉ nói ra.

Trường Sinh Thiên Thí Luyện Chi Môn tài nguyên rất nhiều, đến lúc đó khẳng định sẽ tiến vào một chút mới thí luyện chi địa, có người có thể tin được ở bên người tốt nhất.

Sở Quân nếu như có thể đi lời dĩ nhiên tốt nhất, bất quá Sở Quân là Bạch Dạ thành Sở gia người, thậm chí có thể là Sở gia tương lai người cầm lái, hắn thân phận này, không thích hợp đi Trường Sinh Thiên, bằng không có thể sẽ cho Sở Quân mang đến phiền toái, thậm chí có khả năng khiến cho hắn bởi vậy bỏ lỡ Sở gia thân phận người thừa kế, cho nên Lý Tu mới có thể tìm A Phỉ cùng đi.

Mặc dù A Phỉ không có linh cảm kỹ năng, bất quá nàng có bỏ quyền kỹ năng, cần thời điểm cũng có thể giải quyết rất nhiều vấn đề lớn.

Bất quá A Phỉ nếu như không muốn đi, Lý Tu cũng sẽ không miễn cưỡng nàng.

"Ngươi cần ta liền đi." A Phỉ bình tĩnh nói.

"Tốt, cái kia liền quyết định như vậy, ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng  chờ ta đi Trường Sinh Thiên về sau, nếu như điều kiện cho phép, liền sẽ đem ngươi mang vào." Lý Tu trong lòng dù sao cũng hơi cảm động.

A Phỉ biết huyết ấn thạch sự tình, nàng lại ngay cả hỏi cũng không hỏi, tín nhiệm như vậy không phải người bình thường có thể có.

Lý Tu xuất ra trước đó đầu kia cấp S Đại Xà lưu lại Ma Linh chiếc nhẫn giao cho A Phỉ: "Cái này cầm lấy, về sau đi Trường Sinh Thiên cần dùng đến."

Lý Tu nếu muốn cho A Phỉ cùng hắn cùng đi Trường Sinh Thiên, tự nhiên muốn nhường A Phỉ có năng lực tự vệ, bằng không dùng A Phỉ đẳng cấp, chỉ có thể là cái vướng víu.

A Phỉ cũng không chối từ, cầm lấy Ma Linh chiếc nhẫn trực tiếp sử dụng.

Làm Ma Linh chiếc nhẫn cùng A Phỉ hoàn thành khế ước về sau, A Phỉ vẫn còn có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Tu hỏi: "Cấp S sáng chói Ma Linh? Chính ngươi không cần sao?"

"Ta có tốt hơn, Tuyệt Địa Võ Sĩ đã siêu linh, so ngươi cái này mạnh hơn nhiều." Lý Tu nắm siêu linh một chút tin tức cũng nói cho A Phỉ, để cho nàng có chuẩn bị tâm lý.

"Nói như vậy  chờ ta siêu linh về sau, liền có cơ hội tự tay giết thượng đế báo thù?" A Phỉ sau khi nghe xong, con mắt lập tức phát sáng lên.

"Trên lý luận tới nói hẳn là có cơ hội, bất quá ở trước đó, ngươi nhất định phải phải hiểu rõ, cừu nhân của ngươi đến cùng là cái nào thượng đế." Lý Tu ho nhẹ nói.

"Ta biết." A Phỉ gật gật đầu, đi qua lần trước giả thượng đế sự tình về sau, nàng biến càng ngày càng trầm tĩnh.

"Gần nhất vất vả ngươi, đi về nghỉ ngơi đi, nếu có nhân tuyển thích hợp, ngươi có thể tìm một số người hỗ trợ, không dùng cái gì sự tình đều tự thân đi làm." Lý Tu nói như vậy, chẳng khác nào là nói cho A Phỉ, nàng có khả năng tại Quang Chi Thành bên trong thành lập thân tín của mình thành viên tổ chức.

"Biết, ta đi về trước." A Phỉ không có quá lớn phản ứng, chẳng qua là lên tiếng, đẩy cửa rời đi Lý Tu văn phòng.

"Ta người bên cạnh đều như thế phật hệ sao?" Lý Tu âm thầm cười khổ.

Lý Tu đang muốn nắm Sở Quân kêu đến thương lượng một chút đi Bạch Dạ thành sự tình, còn không có đợi hắn gọi điện thoại gọi người đâu, Sở Quân liền chính mình đến đây.

Lý Tu đang muốn nói cái gì, lại thấy Sở Quân sau lưng còn mang theo một người, một cái trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia thấy Lý Tu, con mắt hốt một thoáng phát sáng lên, ba bước cũng thành hai bước, chính mình đi tới trước bàn làm việc, hai tay trực tiếp bắt lấy Lý Tu tay, một bên nắm tay một bên kích động nói ra: "Thần tượng ngươi tốt, ta là fan của ngươi, ta gọi Tiêu Nhị, là một cái thí luyện giả, có thể hay không mời ngươi thu làm ta đồ, dạy ta Ma Linh chỉ huy kỹ thuật."

Lý Tu bị Tiêu Nhị nắm tay, tát hai cái đều không có thể rút ra, không khỏi nhìn về phía Sở Quân, ánh mắt kia giống như là nói: "Đây là người nào a, ngươi đem hắn mang vào để làm gì?"

"Tiêu Nhị, ngươi trước đừng kích động. Thành chủ, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này Tiêu Nhị Tiêu công tử, là Đế cát tập đoàn Tiêu lão bản Nhị công tử, vô cùng ưu tú thí luyện giả, đối với ngài vô cùng ngưỡng mộ. Tiêu lão bản là chúng ta Bạch Dạ thành khách hàng lớn, Tiêu nhị công tử cũng là chúng ta khách quý. Hắn tìm được ta, biểu đạt đối với ngài ngưỡng mộ chi tình, ta cảm thấy Tiêu nhị công tử vô cùng có thành ý, mà lại cũng là một cái vô cùng nhân tài ưu tú, không đành lòng hai vị như vậy kém qua, cho nên mới dẫn hắn tới gặp ngài." Sở Quân giải thích nói.

"Sở công tử ngài quá khen, cùng thành chủ so sánh, ta chẳng phải là cái gì." Tiêu Nhị lúc này mới chú ý tới mình có chút thất thố, vội vàng buông lỏng tay ra nói ra: "Thành chủ ngài thứ lỗi, việc này cùng Sở công tử không quan hệ, là ta quá muốn gặp ngài, buộc hắn dẫn ta tới."

Lý Tu mỉm cười nói: "Tiêu nhị công tử nói quá lời, nếu như ngươi không đáng thấy một lần, coi như ngươi lại thế nào ép hắn, hắn cũng sẽ không đem ngươi mang tới nơi này, nếu hắn mang ngươi đến, vậy đã nói rõ ngươi là đáng giá thấy một lần người."

"Thành chủ đại nhân, nếu ngài cảm thấy ta đáng giá thấy một lần, xin ngài mời ta làm đồ đệ được chứ?" Tiêu Nhị lần nữa gọn gàng dứt khoát nói.

Lý Tu nhìn về phía Sở Quân, Sở Quân đối với hắn khẽ gật đầu, Lý Tu trong nội tâm liền đã nắm chắc.

"Tiêu nhị công tử, không biết ngài tại sao phải bái ta làm thầy đâu?" Lý Tu nhìn xem Tiêu Nhị hỏi.

"Bởi vì ngài cái kia một trận tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả Hắc Tử Ma quân đoàn chỉ huy chiến, lúc ấy ta liền trên khán đài, may mắn tận mắt thấy này đặc sắc vô song Ma Linh điều khiển kỹ thuật, ta cả đời này đều chưa từng gặp qua giống ngài cường đại như vậy điều khiển năng lực, nếu như riêng lấy điều khiển năng lực mà nói, ngài liền là không hề nghi ngờ người thí luyện mạnh nhất." Tiêu hai người tới là hết sức thực sự, lời này khen có chút để cho người ta cũng không là cao hứng như vậy.

"Nếu như ngươi chỉ là muốn học điều khiển Ma Linh, chúng ta có khả năng trao đổi kinh nghiệm tâm đắc, bái sư liền quá nghiêm trọng." Lý Tu nói ra.

"Không không không, lẫn nhau ở giữa không kém nhiều, đó mới có thể gọi trao đổi, ta cùng ngài ngày đêm khác biệt, căn bản cũng không có thể sử dụng trao đổi nhị chữ, xin ngài cần phải thu ta làm đồ đệ, chỉ cần ngài nguyện ý thu ta, vô luận trả bất cứ giá nào đều có thể." Tiêu Nhị gương mặt thành khẩn.

"Nếu Tiêu nhị công tử có lòng như vậy, ta đây liền nói thẳng, cùng ta học tập có khả năng, ngươi cũng không cần bái sư, bất quá muốn nộp học phí, một năm cái này số." Lý Tu so với một ngón tay.

Tiêu Nhị nhìn xem Lý Tu so ra tay chỉ, có chút hơi khó nói ra: "Lão sư, ngài có chỗ không biết, bởi vì ta quá phá của, cho nên bây giờ trong nhà hằng năm chỉ cố định cho ta một chút tiền tiêu vặt, thực sự chi trả không nổi nhiều như vậy học phí, có thể hay không ít một chút?"

"Xem ở Sở Quân trên mặt mũi, vậy liền đánh giảm một nửa đi, không thể lại ít." Lý Tu cảm thấy Tiêu Nhị người trẻ tuổi kia rất bây giờ, lại có Sở Quân đảm bảo, chính mình cũng có thể kiếm chút tiền riêng, cớ sao mà không làm.

Một năm năm mươi vạn học phí cũng không tính ít, chẳng qua là giáo điểm theo Lý Tu hết sức bình thường Ma Linh điều khiển kỹ thuật, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Đến mức Tiêu Nhị có thể hay không học được, đó chính là hắn chuyện của mình.

"Đa tạ lão sư, cứ quyết định như vậy đi, nắm trương mục của ngài cho ta, ta cái này nắm năm ngàn vạn chuyển cho ngài." Tiêu Nhị lần nữa kích động cầm Lý Tu tay.

Lý Tu nghe được năm ngàn vạn cái số này, không khỏi hơi ngẩn ra, nghĩ thầm: "Cái tên này nói năm ngàn vạn, sẽ không phải là Gaza tệ đi, ta nói có thể là Bạch Dạ tệ, năm ngàn vạn Gaza tệ mới có thể hối đoái không đến hai mươi vạn Bạch Dạ tệ, cái này mất đi hơn ba mươi vạn."

"Được rồi, coi như cho Sở Quân một cái nhân tình đi." Lý Tu nghĩ thầm cũng không có gì, liền đem tài khoản cho Tiêu Nhị.

"Lão sư, này năm ngàn vạn vũ trụ tệ, cần cho ngài hối đoái thành Gaza tệ sao? Vẫn là trực tiếp chuyển vũ trụ tệ cho ngài?" Tiêu Nhị hỏi.

Lý Tu kém chút không có bị nước miếng của mình sặc chết, làm nửa ngày, người ta nói là vũ trụ tệ, món đồ kia có thể so sánh Bạch Dạ tệ còn đáng tiền.

"Khụ khụ, vũ trụ tệ là được, không cần phiền toái như vậy. " Lý Tu ho nhẹ một tiếng, ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một ngụm khí, ra vẻ vô tình nói ra: "Tiêu nhị công tử, ngươi bây giờ là đẳng cấp gì thí luyện giả, có được cái nào loại hình Ma Linh?"

"Lão sư, ta vừa mới tấn thăng cấp S không lâu, Ma Linh vẫn là xin ngài tự mình xem qua tương đối tốt, chỗ này có chút ít, Ma Linh không thả ra, ngài nếu là có thời gian, chúng ta tìm quảng trường, ta nắm Ma Linh đều triệu hoán đi ra cho ngài xem qua." Tiêu Nhị vội vàng nói.

"Khụ khụ! Khụ khụ!" Lý Tu bị vừa mới uống cổ họng nước trà cho bị sặc, thuận đến mấy lần, mới cuối cùng nắm nước trà cho thuận xuống dưới, thần sắc hắn cổ quái nhìn xem Tiêu Nhị, nghĩ thầm: "Con hàng này thật chính là tới bái sư học nghệ sao? Không phải là tới đập phá quán a? Một cái cấp S thí luyện giả, ngươi chạy đến nơi đây tới móc lượng lớn tiền bái ta một cái cấp D thí luyện giả làm lão sư? Đầu óc bị hư a?"

"Tiêu nhị công tử, ngươi biết ta là đẳng cấp gì thí luyện giả sao?" Lý Tu nhìn xem Tiêu Nhị hỏi.

"Không biết a, lão sư ngài là đẳng cấp gì thí luyện giả cũng không đáng kể, ta lại không cùng ngài học làm sao thăng cấp, cũng không học cái khác, chỉ cầu ngài dạy ta Ma Linh điều khiển kỹ thuật là được, còn lại mấy cái bên kia chính ta có thể giải quyết." Tiêu Nhị hết sức ngay thẳng nói.

"Vậy thì tốt." Lý Tu khẽ gật đầu, cái này Tiêu Nhị là cái có chủ kiến cùng ý nghĩ người, cũng không là có tiền không chỗ tiêu oan đại đầu..