Chương 194: Tiêu 2

Chương 194: Tiêu 2

"Sở Quân, cái này Tiêu Nhị rốt cuộc là ai?" Chờ Tiêu Nhị sau khi đi, Lý Tu hỏi Sở Quân.

Sở Quân nghiêm mặt nói: "Đế cát tập đoàn ngươi khả năng chưa từng nghe qua, bất quá mộng ảo kim cương ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"Liền là cái kia kim cương cửa hàng trải rộng toàn cầu mộng ảo kim cương?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Mộng ảo kim cương chẳng qua là Đế cát tập đoàn kỳ hạ bên trong một cái công ty, kim cương số lượng dự trữ lớn nhất nóng thi đấu liên bang bên trong, tám mươi phần trăm trở lên mỏ kim cương, đều nắm giữ tại Đế cát tập đoàn trong tay. Tiêu gia liền là Đế cát tập đoàn thực tế người cầm quyền, tuy nói Tiêu gia chân chính người thừa kế không phải Tiêu Nhị, bất quá Tiêu Nhị người này, tuyệt đối không thể khinh thị." Sở Quân đại khái giải thích một chút Tiêu Nhị lai lịch.

"Tiêu gia như thế sản nghiệp khổng lồ, coi như không phải người thừa kế, tùy tiện chia một ít, cũng đầy đủ người bình thường phấn đấu không biết bao nhiêu đời." Lý Tu cười nói.

Sở Quân lắc đầu nói ra: "Ta sở dĩ mang Tiêu Nhị tới, cũng không phải là bởi vì Tiêu gia, mà là bởi vì Tiêu Nhị người này. Hắn cùng ta có thể là hai thái cực đi. Ta là muốn trở thành Ma Trang Sư tuy nhiên lại không có thiên phú, hắn là có thiên phú, tuy nhiên lại không nguyện ý làm Ma Trang Sư, chính mình chủ động đi đến thí luyện giả con đường này. Nói như thế nào đây, nói đến ta đều có chút đố kỵ, thượng thiên thực sự quá ưu đãi hắn, hắn khi còn bé khảo nghiệm Ma Trang Sư thiên phú đủ để đi đến cấp S, có thể là người ta liền là không chơi, nhất định phải đi làm thí luyện giả, kết quả giống nhau ưu tú, hiện tại đã là cấp S thí luyện giả, ngoại hiệu tiểu quái vật."

"Người với người không giống nhau, có vài người từ nhỏ đã thông minh, đồ vật gì xem xét liền sẽ. Có vài người cái gì đều học không được, nhưng cũng không phải là bởi vì đần, mà là bởi vì còn chưa mở khiếu. Khai khiếu sớm người có ưu thế, cũng không có nghĩa là khai khiếu muộn người liền không còn gì khác." Lý Tu nói ra.

Sở Quân cười mắng: "Ta cũng không có ngươi nói những cái kia ngu dốt."

"Đó là đương nhiên, ta đều đã cấp D, ngươi lúc nào thì thăng cấp C?" Lý Tu nở nụ cười.

"Không vội, ta nghĩ chậm một chút, có nhiều thứ phải cẩn thận cảm thụ một chút mới có mùi vị." Sở Nam dừng một chút còn nói thêm: "Đế cát tập đoàn cùng chúng ta Bạch Dạ thành có chiều sâu quan hệ hợp tác, Sở Tiêu hai nhà đi cũng tương đối gần, đối với Tiêu Nhị người này, ta vẫn hơi hiểu biết, làm người vô cùng kiệt ngạo bất tuần, bất quá ngươi nếu là thật có thể làm cho hắn phục tức giận, đó cũng là vô cùng đáng gia kết giao bằng hữu. Ngươi chớ nhìn hắn hôm nay đối ngươi khách khí như vậy, đó là bởi vì hắn nghĩ học kỹ thuật của ngươi, thế nhưng càng khách khí, nói rõ hắn trong lòng cũng không có thật tán đồng ngươi, sở dĩ cho ngươi nhiều tiền như vậy, vậy liền là để cho ngươi biết, đây chỉ là một trao đổi ích lợi thôi."

"Làm nửa ngày, hắn là cố ý cho ta nhiều tiền như vậy, tại đây cho ta trang bức đây." Lý Tu cười nói: "Bất quá ta là không quan trọng, hắn trang liền để hắn sắp xếp gọn, ta có thể lấy tiền là được, tổng so với cái kia lại giả bộ lại tham gia hỏa muốn tốt."

"Này đến là, giống Tiêu Nhị này loại đã coi như là rất khá, có chút gia tộc những người kia, chứa giống như là thánh mẫu một dạng, lại ngay cả người nghèo xương cốt đều không buông tha, miệng đầy đều là máu." Sở Quân cười nói.

2k tiểu thuyết

"Đúng rồi

Có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, nếu có thể, có thể hay không theo ta đi một chuyến Bạch Dạ thành." Lý Tu nắm bình hoa quái nhân cùng theo hầu châu sự tình nói cho Sở Quân.

Sở Quân sau khi nghe hỏi: "Ngươi xác định bình hoa quái nhân nói tới lăn Long sườn núi, ngay tại lúc này Bạch Dạ thành nam một bên Hảo Vận pha?"

"Ta cẩn thận so sánh qua, hẳn là nơi đó không có sai." Lý Tu xem Sở Quân sắc mặt, tựa hồ có chút không đúng.

"Vậy thì phiền toái, ngươi nếu là muốn đi địa phương khác, ta tìm người an bài một chút đều không có vấn đề. Duy chỉ có cái vận tốt này sườn núi, quả thật có chút phiền toái, nơi đó chủ nhân đến lịch hết sức thần bí, ngay cả ta cũng không rõ lắm nội tình. Nhà ta lão gia tử trước đó chuyên môn đi tìm ta, để cho ta đừng đi quấy rầy ở tại nơi này người, tốt nhất đừng có bất kỳ gặp nhau, bất quá nhưng không có nói nguyên nhân." Sở Quân khó khăn nói.

"Nói như vậy, coi như thật có theo hầu châu, chỉ sợ hiện tại cũng đã có chủ rồi." Lý Tu có chút thất vọng nói ra.

Như thế một cái nhân vật thần bí, hết lần này tới lần khác ở tại lăn Long sườn núi, hơn nữa còn không phải Sở gia người, bản thân liền hết sức có vấn đề.

"Ngươi đừng vội, ta tìm cái thời gian hỏi một chút nhà ta lão gia tử, trước dò nghe lại nói." Sở Quân nói ra.

"Được." Lý Tu gật gật đầu, hắn đã quyết định chủ ý, nếu như không thể mượn nhờ Sở Quân quan hệ đi vào, vậy hắn liền chính mình đi bái phỏng Hảo Vận pha chủ nhân.

Bất quá vẫn là muốn trước chờ Sở Quân dò nghe lại nói, mấy ngày nay nhàn rỗi không chuyện gì, vừa vặn trước tiên có thể đối phó một thoáng Tiêu Nhị, dù sao tiền này cũng không thể lấy không, Tiêu Nhị cũng không phải chân chính oan đại đầu, bỏ ra nhiều tiền như vậy, không có một chút thu hoạch khẳng định không thể từ bỏ ý đồ.

Xử lý xong phủ thành chủ sự tình, Lý Tu hẹn Tiêu Nhị buổi chiều lên lớp dạy học.

Đến lúc chiều, Tiêu Nhị đúng hẹn mà tới, Lý Tu đem hắn dẫn tới Ma Linh sân thi đấu một cái mới xây trong phòng sân vận động.

Ma Linh sân thi đấu một mực tại kiến thiết bên trong, giới thứ hai quy mô khẳng định phải so hiện tại lớn rất nhiều, mà lại tranh tài loại hình khẳng định phải mở rộng, đủ loại hạng mục cũng phải có.

"Lão sư, cần trước nhìn ta Ma Linh sao?" Tiêu Nhị nói ra.

"Được, đem ngươi Ma Linh đều triệu hoán đi ra đi." Lý Tu vừa vặn muốn nhìn xem, cái khác thí luyện giả đều có dạng gì Ma Linh.

Mặc dù Lý Tu cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, biết Tiêu Nhị Ma Linh hẳn là sẽ rất nhiều, mà lại phẩm chất cũng phải rất khá.

Có thể là làm Tiêu Nhị đem hắn Ma Linh đều triệu hoán đi ra về sau, Lý Tu vẫn còn có chút kinh ngạc.

Thế này sao lại là cái gì Ma Linh a, căn bản chính là một nhánh cỡ nhỏ quân đoàn.

Có mười cái giống nhau như đúc kỵ sĩ, có mười cái giống nhau như đúc đao thuẫn tay, thương binh, cung tiễn thủ, còn có một số đặc thù Ma Linh, thoạt nhìn phẩm chất vô cùng cao, trong đó không thiếu lấp lánh cùng sáng chói phẩm chất Ma Linh.

Này chút Ma Linh cộng lại, số lượng sợ không phải có sáu bảy mươi nhiều, có thể là Lý Tu tại Tiêu Nhị trên ngón tay, cũng không nhìn thấy nhiều như vậy Ma Linh chiếc nhẫn.

"Lão sư, ta Ma Linh tất cả ở chỗ này  đẳng cấp cao nhất là cái này Thần Phong Ưng Ma linh cùng cái này lôi điện thần binh Ma Linh, đều là sáng chói cấp S. . ." Tiêu Nhị nắm chính mình Ma Linh, đơn giản nhất nhất giới thiệu.

"Ngươi góp nhặt nhiều như vậy không đồng loại hình Ma Linh, là vì tạo thành một nhánh Ma Linh quân đoàn a?" Lý Tu đánh giá những Ma Linh đó hỏi.

"Không sai, thế nhưng ta lại không có năng lực điều khiển tất cả Ma Linh tiến hành rất nhỏ hóa chiến đấu, đừng nói là sáu bảy mươi cái Ma Linh, coi như chỉ có mấy cái Ma Linh, cũng làm không được giống ngài như thế chi tiết đến mỗi cái Ma Linh điều khiển, lão sư ngài là làm sao làm được?" Tiêu Nhị đi lên liền hỏi vấn đề mấu chốt nhất, rõ ràng mục đích của hắn tính xác thực rất mạnh.

Lý Tu không có trả lời Tiêu Nhị vấn đề này, chỉ tiếp tục hỏi: "Đã ngươi mong muốn tổ kiến Ma Linh quân đoàn tác chiến, vì cái gì không trước tăng lên quân đoàn Ma Linh đẳng cấp, ngược lại nắm Thần Phong ưng cùng lôi điện thần binh hai cái này Ma Linh tăng lên tới cấp S?"

"Làm một cái quan chỉ huy, dĩ nhiên đầu tiên muốn giữ được mạng của mình, nếu như mình chết rồi, quân đoàn mạnh hơn thì có ích lợi gì? Thần Phong ưng là tọa kỵ của ta, lôi điện thần binh có thể cho ta tự thân có được mạnh hơn chiến lực, này cũng là vì giữ được ta mạng của mình." Tiêu Nhị hồi đáp.

Lý Tu khẽ gật đầu: "Ý nghĩ không sai."

"Thỉnh lão sư chỉ bảo." Tiêu Nhị cung kính nói ra.

"Nếu như ngươi có thể bảo đảm an toàn của mình, nói cách khác ngươi đã có được hạ gục kẻ địch năng lực, vậy ngươi còn muốn này quân đoàn làm gì chứ?" Lý Tu mỉm cười hỏi.

Tiêu Nhị lập tức nói ra: "Bảo mệnh cùng hạ gục kẻ địch cũng không là một cái khái niệm, lão sư xin đừng nên lẫn lộn này hai khái niệm, ta muốn cùng ngài học chính là Ma Linh điều khiển, cũng không phải khiến ngài dạy ta lựa chọn thế nào cường hóa Ma Linh, cũng không phải nhường ngài nói cho ta biết muốn làm sao thắng."

"Được a, đã ngươi cho rằng như vậy, ta đây trước hết dạy ngươi Ma Linh điều khiển đi, nơi này có một cái bàn cờ, phía trên có chút quân cờ, quy tắc là như vậy. . ." Lý Tu chỉ mình chuẩn bị xong bàn cờ và quân cờ giải thích nói.

"Khổng Minh cờ, ta năm tuổi thời điểm liền có thể hoàn thành." Không đợi Lý Tu nói xong, Tiêu Nhị liền cắt ngang hắn, bình tĩnh nói: "Này huấn luyện là khả năng tính toán, cùng đa tuyến điều khiển cũng không có quá lớn quan hệ, phương diện này ta đã làm qua rất nhiều huấn luyện, cơ sở hẳn là còn có khả năng, lão sư ngài liền trực tiếp dạy ta sâu chút đồ vật đi."

Lý Tu nhìn xem Tiêu Nhị, nghĩ thầm: "Cái này Tiêu Nhị, thật đúng là không tốt hồ làm, này năm ngàn vạn không tốt kiếm a."

"Lão sư, ta thật rất muốn học ngài đa tuyến điều khiển, xin ngài cần phải nhất định phải thật tốt dạy ta." Tiêu Nhị vẻ mặt thành thật nói ra.

"Được a, xem ra ngươi cơ sở còn không sai, vậy chúng ta liền trực tiếp tòng ma linh điều khiển bắt đầu giáo đi." Lý Tu có chút buồn bực nói ra.

Tiêu Nhị nghĩ học chính là nhiều Ma Linh điều khiển, có thể là cái đồ chơi này cần phải cường đại linh thức mới có thể đủ làm đến, muốn làm sao giáo Tiêu Nhị đâu? Trước mắt có thể không có tăng lên linh thức phương pháp, bằng không cũng sẽ không có Ma Trang Sư thiên định lời giải thích.

"Đa tạ lão sư." Tiêu Nhị con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, ánh mắt kia tựa như đang đẳng thức Lý Tu: "Ta cũng không phải tốt như vậy hồ làm, lão sư ngươi phải thật tốt giáo nha."

"Đem ngươi Ma Linh đều nhận lấy đi, chỉ lưu một cái liền tốt." Lý Tu nói ra.

Tiêu Nhị nắm Ma Linh đều thu về, chỉ còn lại có một cái đao thuẫn binh.

Lý Tu lúc này mới thấy rõ, Tiêu Nhị thu hồi đi những Ma Linh đó chiếc nhẫn, đại bộ phận đều theo trên ngón tay hái xuống, bỏ vào túi của hắn bên trong, mỗi căn trên ngón tay chỉ lưu lại một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

"Lão sư, sau đó phải làm thế nào?" Tiêu Nhị nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi, ánh mắt cảm giác áp bách mười phần.

"Ngươi đi theo ta làm." Lý Tu triệu hoán ra một đầu Hắc Tử Ma, sau đó điều khiển Hắc Tử Ma đánh một bộ quân thể quyền.

Tiêu Nhị không nói hai lời, thao túng đao thuẫn binh để đao xuống lá chắn, sau đó đánh một bộ giống nhau như đúc quân thể quyền, vậy mà không sai chút nào.

"Lão sư, sau đó thì sao?" Tiêu Nhị nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Lại đánh một lần." Lý Tu ngồi ở bên cạnh trên ghế, cầm lấy chuẩn bị xong ấm trà, rót cho mình một ly.

"Ta cảm thấy không có cái kia cần thiết đi, loại này cơ sở điều khiển, ta đã huấn luyện qua vô số lần, lại đánh mười lần một trăm lần đều là giống nhau, ta sẽ không đảm nhiệm gì một một chút lầm lỗi." Tiêu Nhị tự tin nói.

"Ngươi là lão sư hay ta là lão sư? Có muốn không ngươi tới dạy ta a?" Lý Tu đặt chén trà xuống nói ra.

"Dĩ nhiên ngài là lão sư. . . Bất quá. . ." Tiêu Nhị còn muốn nói điều gì, lại bị Lý Tu cắt ngang.

"Không có có điều, ngươi nếu là muốn theo ta học, vậy liền theo ta nói đi làm, không phải trả lại tiền cho ngươi, ngươi mời cao minh khác đi." Lý Tu nói ra.

"Được a, vậy liền nghe lão sư ngài." Tiêu Nhị khống chế đao thuẫn binh, lại lần nữa đánh một lần quân thể quyền.

"Giống như đúc sao?" Lý Tu hỏi.

"Giống như đúc." Tiêu Nhị hồi đáp.

"Cái kia liền tiếp tục tới đi." Lý Tu lão thần quá thay quá thay nói.

"Lão sư, ta còn muốn lại đến bao nhiêu lần?" Tiêu Nhị nhíu mày hỏi.

Lý Tu duỗi ra một ngón tay, Tiêu Nhị gật đầu nói: "Lại đến một lần, cái kia ta lập tức liền có thể dùng hoàn thành. . ."

"Không, ý của ta là một mực luyện, mãi đến ngươi có thể nhìn ra không đều là dừng." Lý Tu nói ra.

"Cái này. . ." Tiêu Nhị có chút mắt trợn tròn.

"Tốt, chính ngươi luyện tập đi  chờ ngươi có thể nhìn ra chỗ khác biệt lại tới tìm ta đi." Lý Tu đứng dậy liền đi.

"Cái tên này. . . Không phải là tại hồ làm ta đi?" Tiêu Nhị nửa tin nửa ngờ, hắn thực sự không nghĩ ra được, chính mình điều khiển đao thuẫn binh đánh quân thể quyền, cùng Lý Tu điều khiển Hắc Tử Ma đánh quân thể quyền có cái gì khác biệt.

Liên tiếp mấy ngày, Tiêu Nhị đều tại điều khiển đao thuẫn binh đánh quân thể quyền, hắn làm sao cũng nghĩ không ra được, cả hai có cái gì không giống nhau.

Lý Tu mỗi lần tới, cũng chỉ là điều khiển Hắc Tử Ma biểu diễn một lần quân đoàn quyền, sau đó lại xem Tiêu Nhị điều khiển đao thuẫn binh đánh một lần, về sau cái gì cũng không nói, chẳng qua là nhường Tiêu Nhị tiếp tục luyện, chính mình liền rời đi.

Bắt đầu Tiêu Nhị còn cảm giác mình không có vấn đề gì, đánh quân thể quyền khẳng định là giống nhau như đúc, tuyệt đối không sai chút nào.

Có thể là mỗi lần Lý Tu cũng chỉ là nói khiến cho hắn thấy rõ ràng nghĩ rõ ràng, lần một lần hai Tiêu Nhị còn hết sức tự tin, nhiều lần, Tiêu Nhị không khỏi bắt đầu hoài nghi: "Ta bỏ ra năm ngàn vạn mời hắn dạy ta, hắn lại thế nào lòng dạ hiểm độc, khẳng định cũng sẽ dạy ta ít đồ, sẽ không thật như thế hồ làm ta đi? Chẳng lẽ nói, thật có cái gì chỗ khác biệt là ta không có phát hiện?"

Tiêu Nhị mở ra điện thoại, lại nhìn một lần Lý Tu điều khiển Hắc Tử Ma đánh quân thể quyền video, hắn cũng không ngốc, Lý Tu lần thứ hai biểu diễn thời điểm liền ghi lại, về sau mỗi một lần cũng đều ghi chép video.

Đối chiếu video, Tiêu Nhị lại thao túng đao thuẫn binh đánh một lần, liền là không nhìn ra có cái gì khác biệt.

Lý Tu rời đi trong phòng quán về sau, liền đi Sở Quân nơi đó, Sở Quân nói hắn đã dò nghe Hảo Vận pha tình huống.

"Hảo Vận pha chuyện bên kia, chỉ sợ có hơi phiền toái." Sở Quân có chút bất đắc dĩ nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Ta hỏi qua nhà ta lão gia tử, hắn bắt đầu còn không chịu nói, sau này bị ta ép không có biện pháp, cuối cùng là tiết lộ một chút tin tức, Hảo Vận pha nơi đó ở cái kia người một nhà, liền hắn cũng không biết lai lịch, bất quá đương sơ Trường Sinh Thiên người tới Bạch Dạ thành, mong muốn nhường Sở gia gia nhập Trường Sinh Thiên thời điểm, liền là Hảo Vận pha chủ nhân nắm Trường Sinh Thiên người đuổi đi." Sở Quân nắm chuyện kỹ càng đi qua nói một lần.

Bạch Dạ thành có thể phát triển, tương đương không dễ dàng.

Cùng vũ trụ thành một dạng, Bạch Dạ thành phạm vi thế lực bên trong cũng không có quá nhiều bảo thạch tài nguyên  có thể nói là phi thường quý mệt đất nghèo, vài thập niên trước ai cũng chướng mắt Bạch Dạ thành, cho nên Bạch Dạ thành mới không thể không đi tới Ma Trang chế tạo con đường này.

Thế nhưng theo Ma Trang kỹ thuật phát triển, Bạch Dạ thành dần dần đã có thành tựu, có một lần Trường Sinh Thiên người liền đến Bạch Dạ thành, mong muốn nhường Bạch Dạ thành khi đó người cầm quyền, cũng chính là Sở gia hiện tại lão gia tử gia nhập Trường Sinh Thiên.

Sở gia lão gia tử làm sao chịu nắm chính mình vất vả đánh xuống Giang Sơn chắp tay đưa người, tự nhiên là không chịu.

Có thể là kết quả Trường Sinh Thiên tới người kia, chỉ dùng một bộ Ma Trang, liền đem Bạch Dạ thành tất cả Ma Trang Sư đều đánh bại, hơn nữa còn là bại hoàn toàn, khoảng cách tương đối lớn.

Lúc đó đã bị buộc không có biện pháp, Sở gia lão gia tử vì Sở gia cơ nghiệp, đã chuẩn bị muốn bàn điều kiện gia nhập Trường Sinh Thiên, có thể là khi đó lại có một người tìm được hắn, nói cho hắn biết có thể giúp hắn đuổi đi Trường Sinh Thiên người, để bọn hắn không còn dám tới quấy rối, sở cầu bất quá chỉ là cái kia lăn Long sườn núi, cũng ngay tại lúc này Hảo Vận pha.

"Nhà ta lão gia tử khi đó kỳ thật không quá tin tưởng người kia, có thể là bị buộc thực sự không có cách nào, chỉ có thể ngựa chết chữa như ngựa sống, đáp ứng nắm lăn Long sườn núi cho người kia, sau này người kia thật giúp chúng ta đuổi đi Trường Sinh Thiên người, mà lại từ đó về sau, không còn có Trường Sinh Thiên người tới Bạch Dạ thành đi tìm chúng ta Sở gia phiền toái."

Sở Quân vừa cười vừa nói: "Từ đó về sau, Sở gia mới chính thức bắt đầu bay lên, đến bây giờ, tại Ma Trang nghề chế tạo này một nhóm bên trong, đã gần với vũ trụ thành."

"Người kia là thế nào nắm Trường Sinh Thiên người đuổi đi?" Lý Tu có chút hiếu kỳ, dùng Trường Sinh Thiên thế lực, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền bị người đuổi đi, mà lại Bạch Dạ thành tốt như vậy một tảng mỡ dày, bọn hắn vậy mà nhịn nhiều năm như vậy đều không có ra tay, thực sự có chút để cho người ta khó mà tin được.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, lão gia tử đáp ứng người kia điều kiện về sau, hắn chẳng qua là nhường lão gia tử cầm giấy bút tới, sau đó viết một chữ, nhường lão gia tử đưa cho Trường Sinh Thiên người xem, Trường Sinh Thiên người sau khi xem sắc mặt đại biến, không nói hai lời trực tiếp liền đi, lại cũng không có tới qua." Sở Quân cười khổ nói: "Ta nghe lão gia tử giảng một đoạn này thời điểm, cảm giác đều giống như đang nghe chuyện xưa, có thể là lão gia tử không có khả năng cầm loại sự tình này nói đùa, sự tình khẳng định là chuyện thật."

"Hắn viết cái gì chữ?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Liền một cái bình thường chữ linh, không phải cái gì đặc thù tên hoặc là đánh dấu, hiện tại cái kia chữ còn treo tại lão gia tử trong thư phòng đâu, khi còn bé ta thường xuyên gặp, chỉ cho là là cái gì danh nhân tranh chữ, cũng không có cảm thấy có chỗ gì đặc biệt, không nghĩ tới cái chữ kia lại có như thế lớn lực lượng, lại có thể nhường Trường Sinh Thiên nhượng bộ lui binh." Sở Quân nói ra.

"Một người như vậy, ta đến là càng muốn đi gặp một lần, lão gia tử bên kia nói thế nào, có thể đi gặp sao?" Lý Tu hỏi.

"Có khả năng đi nhìn thử một chút, nếu như chủ nhân nguyện ý mở cửa nhường ngươi đi vào, cái kia là có thể vào xem, thế nhưng muốn thủ chủ nhà quy củ. Nếu như người ta không chịu mở cửa, ngàn vạn không thể dùng xông vào."

"Cũng được, vậy ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đi Hảo Vận pha thử thời vận."

"Trước đó ta liền đã đem trong tay sự tình tất cả an bài xong, không có gì tốt chuẩn bị, tùy thời có thể dùng xuất phát." Sở Quân dừng một chút, nhìn xem Lý Tu hỏi: "Tiêu Nhị bên kia, ngươi cần giao phó chút gì sao?"

"Không có gì tốt giao phó, khiến cho hắn tiếp tục luyện đi." Lý Tu cười nói.

"Nói thật, sự thao khống của hắn cùng sự điều khiển của ngươi đến cùng có cái gì khác biệt? Hắn hai ngày trước tới tìm ta, cầm ngươi video cùng hắn video cho ta xem, ta là nhìn không ra có cái gì chỗ khác biệt, hắn đến cùng kém ở nơi nào?" Sở Quân tò mò hỏi.

"Ai nói hắn kém?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Không kém ngươi khiến cho hắn từng lần một luyện món đồ kia làm gì?" Sở Quân nghi ngờ nói.

"Đây không phải không có gì có thể giáo nha, trước hết để cho hắn luyện đi  chờ ta nghĩ kỹ làm sao dạy hắn lại chính thức bắt đầu." Lý Tu nói ra.

"Còn có thể dạng này, ngươi cũng thật độc." Sở Quân mở to hai mắt nhìn.

"Ta cũng không có cách nào a, ai bảo hắn quá ưu tú, ta hiện tại cũng không nghĩ tới có cái gì có thể dạy hắn. Thế nhưng người ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, cũng không thể khiến cho hắn một mực làm chờ xem? Trước luyện đuổi hạ thời gian đi." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Ai, đáng thương Tiêu Nhị." Sở Quân cười khổ không rồi..