Chương 195: Hảo Vận pha sân nhỏ

Chương 195: Hảo Vận pha sân nhỏ

"Một điểm tin tức đều tra không được sao?" Vạn Triều Tín nhìn xem vừa mới truyền đến tình báo, nhíu mày nói ra.

"Tra không được  dựa theo ngài miêu tả, ta nắm có khả năng chế tạo ra loại cấp bậc kia Ma Trang thế lực đều tra xét một lần, tạm thời không có phát hiện." Mang theo Khổng Tước mặt nạ nữ nhân nói ra.

"Vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành bên kia cũng không có phát hiện sao?" Vạn Triều Tín thả tay xuống bên trong tình báo, nhìn xem Khổng Tước hỏi.

"Nằm vùng cơ sở ngầm đã lặp đi lặp lại xác minh, bọn hắn trước mắt nghiên cứu trọng tâm, đều tại nhiều hạch Ma Trang phía trên, trước đầu nhập tương đương to lớn, mà lại đã có coi như không tệ kết quả, hẳn không có thời gian, tinh lực cùng tài chính lại đi nghiên cứu cái khác hạng mục, dùng ngài nói tới Ma Trang đến xem, có thể tại không có bất kỳ cái gì thực thể kết nối tình huống dưới, sử dụng cực công suất lớn Ma Trang vũ khí, bọn hắn còn không có nghiên cứu ra loại kỹ thuật này." Khổng Tước đáp.

"Trong hội đâu?" Vạn Triều Tín lại hỏi.

"Trong hội không tốt lắm tra, Ma Trang tổ bên kia cùng chúng ta là hai cái hệ thống, ngoại trừ Bạch hội phó bên ngoài, Ma Trang tổ bên kia chỉ có hội trưởng có quyền lực điều lấy tư liệu của bọn hắn." Khổng Tước đáp.

"Đỗ đẹp đẽ nói thế nào?" Vạn Triều Tín trầm ngâm nói.

"Đỗ đẹp đẽ có ý tứ là, Ma Trang tổ bên kia thành quả nghiên cứu rất nhiều, hắn cũng không thể xác định có hay không ngài nói cái chủng loại kia Ma Trang kỹ thuật." Khổng Tước nói ra.

"Không thể xác định, nói cách khác có khả năng, nhường đỗ đẹp đẽ nhìn chằm chằm một điểm, có manh mối gì trước tiên nắm tin tức truyền về."

"Đúng, ta cái này đi nắm mệnh lệnh của ngài truyền đạt cho đỗ đẹp đẽ." Khổng Tước đứng dậy rời đi Vạn Triều Tín văn phòng.

"Vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành đều tạo không ra này chủng ma trang, vậy liền chỉ có thể là Ma Trang tổ người đang làm trò quỷ, đến cùng là ai tại cùng ta không qua được?" Vạn Triều Tín nhíu mày suy tư.

Tại một căn phòng khác bên trong, Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn cũng tại vì vấn đề giống như trước mà buồn rầu.

"Bạch thúc thúc bên kia nói thế nào?" Lý Thanh Doãn nhìn xem vừa mới trở về Bạch Huỳnh hỏi.

"Cha ta nói không có khả năng, trước mắt còn không ai có thể tạo ra không cần thực thể kết nối Ma Trang vũ khí, mà lại có thể bộc phát ra loại trình độ kia Ma Quang, tất nhiên là có được siêu linh năng nguyên Ma Trang vũ khí, trước mắt có thể lợi dụng siêu linh năng lượng Ma Trang phòng thí nghiệm, tại Ma Trang tổ bên kia cũng cũng chỉ có một, bọn hắn không có tạo qua như thế Ma Trang." Bạch Huỳnh thở thở ra một hơi mới nói nói.

"Vậy liền kì quái, liền Ma Trang tổ bên kia đều tạo không ra cái này chủng ma trang, cái kia Ma Trang Sư đến cùng là từ đâu tới đâu? Cũng không thể là từ trên trời rớt xuống a?" Lý Thanh Doãn cau mày nói.

"Cha ta nói

Có khả năng thử nhìn một chút theo vũ trụ thành hoặc là Bạch Dạ thành bên kia tới tay, nếu như nói có ai có khả năng nghiên cứu ra như thế Ma Trang, ngoại trừ Ma Trang tổ bên ngoài, cũng chỉ có hai địa phương này, cái khác những Ma Trang đó chế tạo căn cứ, căn bản không có dạng này nghiên cứu phát minh năng lực cùng trình độ." Bạch Huỳnh vội vàng còn nói thêm.

"Bạch thúc thúc có không có nói tới Quang Chi Thành?" Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút hỏi.

"Làm sao ngươi biết cha ta nâng lên Quang Chi Thành?" Bạch Huỳnh hơi kinh ngạc.

"Bạch thúc thúc nói thế nào?" Lý Thanh Doãn không có trả lời Bạch Huỳnh, tiếp tục hỏi.

"Cha ta nói, Sương Diệp Ma Trang Sư mặc bộ kia Ma Trang, hẳn là dùng Quỷ Diện Ma Trang tác dụng cơ sở cải tạo, cải tạo trình độ coi như không tệ, mà lại cái kia Sương Diệp lại có thể sử dụng tay của thượng đế, rất có thể liền là tại Thái La thành cùng thượng đế một trận chiến người, hắn đến là hết sức muốn biết, Sương Diệp cùng thượng đế một trận chiến, cuối cùng thắng bại đến cùng như thế nào." Bạch Huỳnh nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, cái kia cướp đi Siêu Linh bảo thạch Ma Trang Sư, cũng là đến từ Quang Chi Thành đâu?" Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói.

"Không thể nào, cha ta nói, liền Quang Chi Thành loại kia địa phương rách nát, tạo không ra như thế Ma Trang. Liền bộ kia cải tiến Quỷ Diện Ma Trang, tám chín phần mười đều là xuất từ vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm." Bạch Huỳnh nhếch miệng, có chút khinh thường nói.

Nàng đối Lý Tu không có cảm tình gì  liên đới lấy đối Quang Chi Thành cũng giống vậy không có cảm tình gì.

"Nói cũng đúng, muốn nghiên cứu ra như thế Ma Trang, cần phải giải quyết vấn đề kỹ thuật nhất định rất nhiều, không có đầy đủ kỹ thuật tích lũy, tạo không ra như thế Ma Trang, thật sự là hết sức muốn biết, đến cùng là ai tạo ra được như thế Ma Trang." Lý Thanh Doãn thở dài nói.

"Vậy còn không đơn giản, ngoại trừ Ma Trang tổ chỉ còn lại vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành, đi hai địa phương này đi một chút, hẳn là liền có đáp án." Bạch Huỳnh cười nói.

"Không có đơn giản như vậy, Quan Cảnh Hào từ trước đến nay chúng ta quan hệ không tốt lắm, Bạch Dạ thành tình huống bên kia ngươi cũng biết, chúng ta coi như đi, cũng không có khả năng đạt được mong muốn đáp án." Lý Thanh Doãn lắc đầu.

Mặc dù ngoài miệng nói là những nguyên nhân này, có thể là Lý Thanh Doãn ở sâu trong nội tâm lại luôn cảm giác có chút không thích hợp, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy cái kia Ma Trang Sư khả năng cùng Quang Chi Thành có liên hệ nào đó.

Lý Thanh Doãn chính mình cũng cảm thấy khả năng này cực kỳ bé nhỏ, có thể nàng liền là nhịn không được sẽ có ý nghĩ thế này.

"Ta nhớ được Sở Quân hẳn là Bạch Dạ thành chủ nhi tử a?" Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra.

"Đúng vậy a, thật không hiểu cái tên kia đến cùng nghĩ như thế nào, nghe nói Bạch Dạ thành chủ tập trung tinh thần muốn cho Sở Quân kế thừa Bạch Dạ thành chủ vị trí, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không nguyện ý tiếp nhận, nhất định phải đi làm thí luyện giả, tự mình một người tại bên ngoài chơi đùa lung tung, truyền thuyết hắn mới là Quang Chi Thành sau lưng đại lão bản, cái kia Lý Tu, bất quá chỉ là cái trên danh nghĩa thành chủ, là Sở Quân dùng tới che giấu tai mắt người dùng." Bạch Huỳnh nhếch miệng, dường như mười phần xem thường.

"Đi, chúng ta đi Bạch Dạ thành đi dạo." Lý Thanh Doãn nói xong liền đứng lên, hướng về môn đi ra ngoài.

"Ngươi hoài nghi bộ kia Ma Trang là Bạch Dạ thành làm ra?" Bạch Huỳnh vội vàng đi theo.

"Có lẽ đi." Lý Thanh Doãn không thể xác định, bất quá nàng luôn cảm thấy có chút quan hệ.

. . .

Lý Tu tại Sở Quân cùng đi, đi đường đi tới Bạch Dạ thành, tiến vào Bạch Dạ thành khu vực về sau, Sở Quân một mực tại cho Lý Tu giới thiệu các nơi phong thổ.

Bạch Dạ thành phạm vi thế lực không thể so vũ trụ thành nhỏ, toàn bộ Nam Thập tự liên bang cộng lại, chỉ sợ đều không có Bạch Dạ thành phạm vi thế lực lớn.

Đáng tiếc là, Bạch Dạ thành lớn như vậy phạm vi thế lực, sản xuất bảo thạch khoáng mạch lại không nhiều, đặc biệt là ngũ đại màu bảo khoáng vô cùng khan hiếm.

Mà tại Bạch Dạ thành cảnh nội, cũng rất ít thấy có quan hệ với thí luyện giả đồ vật, khắp nơi đều là cùng Ma Trang có liên quan sản nghiệp.

Ven đường tiểu hài tử trong tay cầm đồ chơi, phần lớn đều là những minh tinh ca cấp Ma Trang khác con rối.

Ma Trang trải nghiệm cửa hàng cùng Ma Trang Sư kiểm tra thiên phú trung tâm càng là khắp nơi đều thấy, bây giờ Ma Linh giải thi đấu như thế hỏa, có thể là tại Bạch Dạ thành cảnh nội, cũng rất ít thấy Ma Linh giải thi đấu tin tức, cũng không có người tại đây bên trong tổ chức Ma Linh giải thi đấu.

Loại tình huống này càng đến gần Bạch Dạ thành chủ thành càng nghiêm trọng hơn, tại Nam Thập tự liên bang tình cờ còn có thể thấy thí luyện giả, tại đây đi vào trong lâu như vậy, lại ngay cả một cái thí luyện giả đều chưa từng gặp qua.

"Không cần nhìn, nơi này cùng vũ trụ thành tình huống bên kia không sai biệt lắm, trên cơ bản rất khó coi đến cùng thí luyện giả có liên quan cửa hàng, ngoại trừ bảo thạch cửa hàng bên ngoài, nơi này cơ hồ không có gì là cùng thí luyện giả có liên quan." Sở Huỳnh thở dài nói.

"Đây không phải rất được rồi, như thế thị trường khổng lồ, đang chờ chúng ta tới khai phá đây." Lý Tu lại vừa cười vừa nói.

"Ngươi muốn ở chỗ này mở rộng Ma Linh giải thi đấu? Vậy ngươi vẫn là trước giết ta đi, ngươi nếu là thật làm như vậy, lão gia tử cái thứ nhất trước tiên đem ta làm thịt rồi." Sở Quân vội vàng nói.

"Vậy cũng không nhất định, cũng Hứa lão gia tử cũng muốn xử lý Ma Linh giải thi đấu đâu?" Lý Tu cười mỉm nói.

"Tuyệt đối không thể." Sở Quân chém đinh chặt sắt nói.

"Chuyện này sau này hãy nói đi, ngươi là về nhà trước vẫn là trước cùng đi với ta Hảo Vận pha nhìn một chút?" Đã sắp muốn tới Bạch Dạ thành chủ thành, Lý Tu nhìn một chút địa phương, Hảo Vận pha ngay tại chủ thành phía nam mấy chục dặm chỗ.

"Vẫn là trước cùng đi với ngươi Hảo Vận pha đi, miễn cho ngươi làm ra cái gì yêu thiêu thân." Sở Quân dừng một chút, lại buồn bực nói ra: "Nói thật, ta thật có chút sợ về nhà, ta và ngươi cùng một chỗ xong xuôi Ma Linh giải thi đấu về sau, lão gia tử đều nhanh muốn giận điên lên, trong điện thoại nắm ta mắng cẩu huyết lâm đầu, ta từ nhỏ đến lớn đều không có gặp hắn đối ta phát hỏa lớn đến vậy."

"Không cần sợ  chờ theo Hảo Vận pha trở về, ta cùng đi với ngươi thấy lão gia tử." Lý Tu nói ra.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Sở Quân nghĩ thầm: "Ngươi nếu là đi, lão gia tử không đem chân của ngươi cắt ngang, coi như là ngươi tổ tiên tích Đại Đức."

Hai người đi vào Hảo Vận pha thời điểm, Lý Tu không khỏi hơi kinh ngạc.

Nguyên bản Lý Tu coi là Hảo Vận pha hẳn là một ngọn núi, ít nhất cũng là đồi núi, có thể là lọt vào trong tầm mắt thấy, thật đúng là một cái lớn sườn núi.

Sườn núi bên trên mọc đầy cỏ xanh cùng đủ loại hoa dại, mặc dù không có cao lớn cây cối, có thể là vài cọng cây thấp thưa thớt tô điểm ở giữa, ngược lại lộ ra có khác ý vị.

Tại cái kia hoa cỏ ở giữa, xa xa có khả năng thấy một tòa tường gỗ vây quanh sân rộng, tường viện đều là dùng gỗ thô đóng cọc mà thành, tự nhiên vỏ cây liền là trang trí, lại thêm tường gỗ bò đầy hảo vận la, nếu như không phải sớm biết người ngụ ở chỗ này khủng bố đến mức nào, Lý Tu còn tưởng rằng đây là cái du lịch nghỉ phép địa phương đây.

Hai người dọc theo thảo sườn núi bên trên dùng đá cuội trải một cái lối nhỏ, đi tới cửa chính của sân trước.

Còn tốt viện này chủ nhân cũng không là một cái chân chính lão già, viện này mặc dù xây xưa cũ tự nhiên, có loại thiên nhân hợp nhất cảm giác, có thể là trên cửa chính lại lắp đặt chuông cửa, không có đem tự nhiên phấn chấn vung đến cực hạn.

Lý Tu nhấn xuống chuông cửa về sau, hai người lại chờ ở ngoài cửa.

Qua một hồi lâu, không nghe thấy trong sân có động tĩnh, Lý Tu lại lần thứ hai nhấn chuông cửa.

Kết quả vẫn không có người nào mở ra môn, Sở Quân nói ra: "Sẽ không phải là chủ nhân không ở nhà a?"

"Thử lại lần nữa đi, không được chúng ta liền trở về đi." Lý Tu lại ấn một lần chuông cửa.

Nếu như ba lần chuông cửa vẫn chưa có người nào mở ra môn, hẳn là người ta chủ nhân không nguyện ý gặp hắn, lại nhiều lưu cũng là vô ích.

Lý Tu ban đầu đều đã không ôm hy vọng, có thể là ai biết tại tiếng thứ ba chuông cửa về sau, cửa lớn vậy mà một tiếng cọt kẹt mở.

Quỷ dị chính là, bọn hắn tại cửa lớn bên trong, lại không nhìn thấy bóng người, trước đó cũng không có nghe được tiếng bước chân, đại môn kia lại là chính mình mở ra.

"Giữa ban ngày, không có quỷ a?" Sở Quân kinh nghi bất định đánh giá trong sân nói ra.

"Ngươi có phải hay không linh dị đã thấy nhiều, giữa ban ngày từ đâu tới quỷ, đây cũng là trí năng chạy bằng điện môn đi." Lý Tu thấy trong sân cũng không có đình đài lầu các loại hình phức tạp kiến trúc, cũng không có hồ cá hòn non bộ loại hình nhã vật, lớn như vậy trong sân, y nguyên đại bộ phận đều là bãi cỏ, mấy cây thấp bé Tiểu Thụ tô điểm ở giữa.

Bởi vì cửa lớn chính đối diện trồng một hàng cây trúc, cái kia bài cây trúc lớn lên lục ngọc xanh tươi, giống như là một đạo thuý ngọc bình phong giống như, xem không rõ lắm tại cây trúc càng sâu xa những cái kia nhà gỗ.

"Mạo muội quấy rầy xin hãy tha lỗi, chủ nhân nhưng tại nhà?" Lý Tu đứng ở ngoài cửa cũng không có đi vào, đối trong sân cất giọng nói.

"Chủ nhân không tại, khách nhân đến là có một cái, ta chỗ này có nước trà, nếu như các ngươi không chê  có thể uống chung một chén." Cây trúc phía sau bên trong nhà gỗ, truyền đến thanh âm của một nam nhân.

"Chủ nhân không tại, chúng ta vẫn là không quấy rầy." Lý Tu nói xong quay người liền chuẩn bị muốn rời khỏi.

Mặc dù hắn rất muốn vào đi tìm kiếm theo hầu châu, có thể là thế gian này thế nào có chủ nhân không ở nhà, khách nhân thay chủ người tiếp khách đạo lý.

Này bản thân liền là một cái chuyện lạ, nói không chừng bên trong có cái gì kỳ quặc đây.

Lý Tu cùng Sở Quân vừa định đi, lại nghe bên trong người tiếp tục nói: "Chủ nhân nơi này, mười năm tám năm cũng chưa chắc trở về một chuyến, ta tại đây ở đây mấy chục năm, nói đến ta cũng xem như nửa người chủ nhân, đã ngươi ấn ba lần chuông cửa, nói rõ nhất định đầy hứa hẹn tới, không ngại nói cho ta nghe một chút, cũng có thể đến giúp ngươi cũng khó nói."

Lý Tu cùng Sở Quân liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Hôm nay việc này thật đúng là kỳ, chủ nhân mười năm tám năm trở về một chuyến, một người khách nhân ở mấy chục năm, đây rốt cuộc ai là chủ nhân ai là khách nhân?" Lý Tu cười nói.

Trong nhà gỗ người cũng vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không tính là gì chuyện lạ, có vài người bỏ ra mấy chục vạn cưới lão bà chính mình không cần, còn không phải như vậy có người thay thế cực khổ? Có người nuôi mấy chục năm nhi tử, nói không chừng cũng là con trai của người ta, một cái phòng ở lại đáng là gì."

"Nói đến cũng có lý, các hạ xưng hô như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Trước kia lúc còn trẻ, người ta đều gọi ta bát gia, hiện tại lão, ngược lại trẻ ra, còn có người gọi ta Tiểu Bát, thế giới liền là kỳ diệu như vậy, các ngươi muốn làm sao gọi đều có thể." Người kia tiếp tục nói: "Nói như vậy cũng thật phiền toái, tốt xấu ta cũng xem như nửa người chủ nhân, mời các ngươi tiến đến uống chén trà quyền lợi vẫn phải có."

"Bát gia, vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Lý Tu ban đầu liền muốn muốn đi vào, đều đã nói đến nước này, tự nhiên không có đạo lý lại đi.

Lý Tu cùng Sở Quân tiến vào sân nhỏ, vòng qua bình phong giống như cây trúc, xem đến phần sau ba gian nhà gỗ cầm.

Này ba gian nhà gỗ đến cũng có ý tứ, bên trái nhà gỗ xoạt dầu màu đỏ, phía bên phải nhà gỗ xoạt màu lam sơn, ở giữa nhà gỗ cái gì sơn đều không có xoạt, là vật liệu gỗ nguyên bản màu sắc.

Gỗ lim phòng cùng Lam nhà gỗ môn đều giam giữ, ở giữa cái kia gỗ thô phòng môn lại mở ra, trong môn liền bày biện một tấm thấp bé bàn gỗ nhỏ, bên cạnh một người trung niên ngồi trên mặt đất, đang bưng một tô mì sợi ở nơi đó ăn.

"Trên bàn trong ấm trà có trà, cái chén liền ở bên cạnh trong tủ chén, tự mình ngã đi." Bát gia một bên ăn mì vừa nói.

Lý Tu cùng Sở Quân đều cảm thấy cái này bát gia đến là mười phần thú vị, bất quá lúc trước hắn nắm chính mình nói như thế lão, gặp chân nhân thoạt nhìn cũng bất quá chỉ là ba bốn mươi tuổi người trung niên bộ dáng, cũng không như trong tưởng tượng như vậy lão.

Lý Tu cũng không khách khí, đi đến bên cạnh trong tủ chén cầm hai cái cây trúc chế thành chén trà ra tới, phân ra một cái cho Sở Quân, đi đến cái kia bàn thấp bên cạnh ngồi trên mặt đất, nhấc lên ấm trà cho Sở Quân cùng mình các rót một chén trà.

Bất quá Lý Tu nhưng không có uống, chẳng qua là mang trong tay, giống như là cho rằng là ấm tay bảo một dạng.

"Bát gia, ngài tại sao lại ở chỗ này làm lâu như vậy khách nhân?" Lý Tu đánh giá bát gia hỏi.

Cái này bát gia, mặc dù tuổi tác hơi lớn một điểm, nhưng là tướng mạo khí chất y nguyên đều là tuyệt hảo, rõ ràng tuổi tác lúc hẳn là một cái không biết mê chết bao nhiêu nữ nhân nam tử.

Coi như là hiện tại, sợ sợ cũng không ít cô gái trẻ tuổi ưa thích loại khí chất này nho nhã đại thúc.

Chỉ là như vậy một cái đại thúc, lại bưng một tô mì ở nơi đó hô lỗ hô lỗ ăn, đến là nắm khí chất của hắn cùng hình ảnh lập tức hạ thấp không ít cho điểm.

"Ta đến là muốn đi, có thể là chủ nhà quá nhiệt tình, nhất định phải lưu ta tại đây bên trong người xem, thịnh tình không thể chối từ đành phải nhiều ở ít ngày." Bát gia bưng bát, nắm trong miệng mì sợi nuốt xuống về sau, mới vừa cười vừa nói.

"Trên thế giới này còn có tốt như vậy khách người, nhường khách nhân trong nhà mình ở một cái liền là mấy chục năm, đây rốt cuộc là cái hạng người gì nhà a?" Sở Quân nhịn không được hỏi.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, nhà này chủ nhân là một cái mỹ nữ, hơn nữa còn là một đại mỹ nữ, ta trước kia cũng xem như gặp qua một chút mỹ nữ người, thế nhưng ta trước kia thấy qua những nữ nhân kia, thậm chí là danh xưng tuyệt sắc nữ nhân, tại đây nhà nữ chủ nhân trước mặt, đều chỉ có thể coi là son phấn tục phấn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng, trên đời vậy mà lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy. Tại nhìn thấy nàng trước đó, ta vẫn cho là trong thơ viết một ngoảnh đầu khuynh nhân thành, lại ngoảnh đầu khuynh nhân quốc loại hình câu thơ, đều là những cái kia văn nhân nghèo kiết hủ lậu cùng ý dâm, có thể là coi ta gặp qua nàng về sau, mới biết được thế gian thật có như thế tuyệt sắc."

"Thành cùng quốc lại đáng là gì? Nếu là có thể đạt được nữ nhân như vậy ưu ái, dù cho là nắm toàn bộ Địa Cầu đều đưa cho nàng lại có làm sao, chỉ sợ còn muốn lo lắng người ta không chịu thu đây." Bát gia nói ra.

Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Tặng đất cầu? Thật đúng là thua thiệt ngươi nghĩ ra được, này không phải liền là chung cực liếm cẩu nha. Nhìn không ra, này tướng mạo đường đường bát gia, lại còn là cái liếm cẩu."

"Nguyên lai bát gia ngài là vì nơi này nữ chủ nhân, mới ì ở chỗ này không đi, cưỡng ép muốn làm khách nhân đó a, đến cùng là như thế nào một nữ nhân, có thể làm cho bát gia ngài như thế thần hồn điên đảo." Sở Quân hứng thú.

Bát gia nghe Sở Quân, trợn trắng mắt nói ra: "Cẩu tài không muốn đi, nữ nhân tuy đẹp, lại thế nào so đến được phía ngoài trời cao biển rộng, nếu có thể đi, ta sớm đã đi."

"Ngài lời nói này, chủ người đều không tại nhà, môn này cũng không có khóa lại, ngài muốn thật nghĩ đi, ai còn có thể kéo lấy ngươi hay sao?" Sở Quân không tin tưởng nói.

"Được rồi, không đề cập tới cũng được." Bát Ca bưng lên mì sợi lại khuấy động hai cái, nuốt xuống sau mới lại mở miệng nói ra: "Các ngươi hai cái chạy đến tới nơi này làm gì? Xem bộ dáng của các ngươi, hẳn là có việc mà đến đây đi?"

"Chúng ta mong muốn tới này bên trong tìm một vật." Lý Tu nói ra.

"Tới này bên trong tìm đồ, vậy thật đúng là ly kỳ, các ngươi muốn tìm cái gì?" Bát gia hứng thú, cầm chén để lên bàn, lấy tay lưng lau miệng hỏi.

"Một hạt châu, một khỏa trong đêm có thể phát sáng hạt châu." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Như lời ngươi nói hạt châu, sẽ không phải là cái kia a?" Bát gia giơ tay lên hướng lên chỉ chỉ..