Chương 196: Đoán chữ

Chương 196: Đoán chữ

Lý Tu cùng Sở Quân không khỏi theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại đây nhà gỗ trên xà nhà buộc lên một cây sợi câu cá giống như trong suốt sợi tơ, sợi tơ phía dưới rơi lấy một cái so bóng bàn hơi lớn một điểm hạt châu.

Hạt châu kia trong suốt như ngọc, toàn thân trắng sữa, mặt ngoài dường như bao một tầng tương châu tròn ngọc sáng.

Mặc dù rất xinh đẹp, có thể là thoạt nhìn chỉ là bình thường ngọc thạch hạt châu, cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ, cũng không có thấy nó phát sáng.

"Hạt châu này mặc dù rất xinh đẹp, có thể là cũng không có phát sáng a." Sở Quân nói ra.

"Ngươi đừng vội a, đây không phải còn chưa tới thời gian nha, giữa ban ngày nó phát sáng làm gì? Tự nhiên là chờ đến trong đêm, nó mới biết phát sáng chiếu sáng, bằng không tại sao phải đem nó dán tại trên xà nhà đâu?" Bát gia nói ra.

Lý Tu nghĩ thầm: "Này viên ngọc châu coi như thật lại ở trong đêm phát sáng, hẳn là cũng không phải là theo hầu châu, ai biết nắm loại bảo bối kia cứ như vậy dán tại trên xà nhà làm đèn làm đâu? Cái này không sợ bị người đánh cắp đi sao?"

Mặc dù cảm thấy cái khỏa hạt châu này rất không có khả năng theo hầu châu, bất quá thấy nó về sau, Lý Tu trong bụng vẫn là sinh ra cảm giác đói bụng, cái này lại nhường Lý Tu hơi kinh ngạc.

"Các ngươi tìm chính là không phải cái khỏa hạt châu này?" Thấy hai người đều không nói lời nào, bát gia lại hỏi.

"Chúng ta tìm hạt châu gọi theo hầu châu, không biết có phải hay không là này một khỏa." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ai biết hạt châu này tên gọi là gì, ta chỉ nghe cái kia nữ chủ nhân nói qua, cái khỏa hạt châu này là lúc trước Kiến Mộc phòng thời điểm, theo một gốc lão tùng thụ phía dưới móc ra, nàng thấy hạt châu này trong đêm có thể phát sáng, liền dán tại trên xà nhà làm đèn dùng." Bát gia nói ra.

Lý Tu nghe sắc mặt biến hóa, bởi vì cái kia bình hoa quái nhân nói cho hắn biết theo hầu châu địa điểm ẩn núp, liền là tại một gốc lão tùng thụ phía dưới.

"Chẳng lẽ nói, này viên ngọc châu thật liền là theo hầu châu?" Lý Tu ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia Ngọc Châu xem, có chút không dám tin tưởng, chính mình đơn giản như vậy đã tìm được theo hầu châu.

Nếu thật là theo hầu châu, chủ nhân nơi này lại đem nó dạng này dùng, đoán chừng hẳn là còn chưa phát hiện nó chân chính giá trị, nói không chừng còn có cơ hội đem nó lấy đi.

"Nếu như các ngươi tìm liền là nó, ta đây khuyên các ngươi vẫn là nhanh lên trở về đi." Bát gia cười híp mắt nói ra.

"Tại sao phải trở về? Nếu thật là nó, chúng ta có thể cùng cái kia nữ chủ nhân thương lượng một chút, xem có thể hay không xuất tiền mua lại." Sở Quân nói ra.

"Tiền thứ này đối với một ít người tới nói, khả năng mười phần trân quý, nhưng là đối với mặt khác mấy người tới nói, lại khả năng liền tờ đi nhà xí giấy vệ sinh cũng không bằng

Rất không may, chủ nhân nơi này liền là loại người thứ hai, tiền đối với người ta tới nói căn bản cũng không có ý nghĩa." Bát gia dừng một chút lại nói tiếp: "Các ngươi tìm cái khỏa hạt châu này làm gì?"

"Thực không dám giấu giếm, bằng hữu của ta trước kia từng tại đây bên trong chôn xuống một khỏa theo hầu châu, hắn để cho ta tới lấy, không biết có phải hay không là viên này." Lý Tu đánh giá hạt châu nói ra.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái kia tám chín phần mười phải là, đáng tiếc chủ nhân này không tại, bằng không các ngươi cùng nàng nói một chút, có lẽ nàng sẽ để cho các ngươi nắm hạt châu này lấy đi." Bát gia cười nói.

Lý Tu nghĩ thầm: "Nếu thật là theo hầu châu, nàng lại thế nào chịu để cho ta nắm hạt châu lấy đi."

"Chủ nhân nơi này lúc nào trở về?" Sở Quân nhịn không được hỏi.

"Không biết, có lẽ ba năm ngày, có lẽ tầm mười năm, nàng cao hứng thời điểm tự nhiên là sẽ trở về, nhớ kỹ nàng lần trước trở về thời điểm, đã là bảy năm trước." Bát gia bẻ ngón tay tính toán nói.

"Chủ nhân nơi này thật đúng là một cái quái nhân." Sở Quân chắt lưỡi nói.

"Quái? Quái sự tình không chỉ có riêng chẳng qua là món này, ta tại đây bên trong người xem mấy chục năm, hết thảy gặp qua nàng sáu lần, có thể là mỗi một lần nhìn thấy nàng, nàng vẫn luôn là thiếu nữ xinh đẹp bộ dáng, chưa bao giờ cải biến qua, giống như là tuế nguyệt nắm nàng cho quên lãng, quên tại trên người của nàng lưu lại dấu vết. Vài chục năm nay ta lão, người ta lại như cũ như thiếu nữ thanh xuân mỹ lệ." Bát gia nói ra.

Lý Tu cùng Sở Quân liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Mấy chục năm không già người, chẳng lẽ sẽ là Trường Sinh Thiên không chết người?

Nếu như chủ nhân nơi này thật là Trường Sinh Thiên không chết người, cái kia hết thảy liền đều nói thông, đây chính là vì cái gì Trường Sinh Thiên người thấy cái chữ kia về sau liền ngoan ngoãn rút đi, lại cũng không có tới qua.

Hai người đang trầm tư thời điểm, đột nhiên nghe được tiếng chuông cửa vang lên.

"Chẳng lẽ là chủ nhân nơi này trở về rồi?" Sở Quân vui mừng quá đỗi, hắn nghe bát gia nắm nữ chủ nhân nói thần bí như vậy mỹ lệ, cũng muốn thấy một lần hình dáng.

Bát gia lại bĩu môi một cái nói: "Ngươi gặp qua hồi trở lại nhà mình còn cần nhấn chuông cửa người sao?"

Sở Quân khẽ giật mình, ngượng ngùng nói ra: "Nói không chừng là quên mang chìa khóa."

Chờ trong chốc lát, tiếng chuông cửa lần nữa vang lên.

Nghe được lại một lần tiếng chuông cửa về sau, bát gia bỗng nhiên nói với bọn họ: "Nếu như chờ một lát có người tiến đến, vô luận các ngươi nghe được cái gì thấy cái gì, đều chớ có lên tiếng, càng không muốn rời đi căn phòng này."

Mặc dù không biết bát gia rốt cuộc là ý gì, bất quá gặp hắn nói trịnh trọng, tựa hồ có cái gì quan trọng quan hệ, hai người liền đều gật đầu đáp ứng.

Rất màn trập linh liền lại vang lên, phương án đã là lần thứ ba tiếng chuông cửa.

Bát gia chờ trong chốc lát, tựa hồ cảm ứng được người ngoài cửa cũng không hề rời đi, liền lớn tiếng hỏi: "Ngoài cửa người nào?"

"Trường Sinh Thiên đệ tử Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh, cầu kiến bát gia." Ngoài cửa truyền đến thanh âm, nhường Lý Tu cùng Sở Quân đều là sững sờ.

"Các nàng làm sao tới nơi này?" Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc.

"Vào đi." Theo bát gia thanh âm, phía ngoài cửa lớn vậy mà tự động mở ra, này gian nhà gỗ trên cửa treo màn trúc, vậy mà cũng tự động rơi xuống, che khuất bên trong nhà gỗ ước chừng.

Cách màn trúc, từ bên ngoài không nhìn thấy bên trong nhà gỗ đồ vật, nhưng là từ trong nhà gỗ, lại có thể xem đến cảnh tượng bên ngoài.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy hai nữ nhân vòng qua một hàng kia cây trúc đi tới, một cái vóc người cao gầy hai chân thon dài, đường cong hết sức kinh người; một cái khéo léo đẹp đẽ dáng vẻ thướt tha mềm mại, không phải Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh còn có ai.

"Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh gặp qua bát gia." Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh đi vào ở giữa nhà gỗ trước, đối nhà gỗ môn thi lễ một cái, nhưng không có vén rèm lên tiến đến ý tứ.

"Các ngươi đến nơi đây làm cái gì?" Bát gia theo miệng hỏi.

"Chúng ta tới tìm bát gia ngài, đương nhiên là mong muốn xin ngài giúp chúng ta đoán chữ." Bạch Huỳnh nói ra.

"Quy tắc các ngươi biết hay không?" Bát gia hỏi.

"Hiểu, thỉnh bát gia ngài xem qua." Bạch Huỳnh nói xong, theo trong bọc mặt lấy ra hai cái không coi là quá lớn hộp, đem cái kia hai cái hộp mở ra đặt ở trước cửa trên thềm đá.

Lý Tu cùng Sở Quân nhịn không được đều cúi đầu nhìn lại, xuyên thấu qua màn trúc, thấy cái kia hai cái trong hộp, vậy mà chất đầy bảo thạch, trong một chiếc hộp đều là hồng bảo thạch, trong một chiếc hộp đều là Lam Bảo thạch.

Xem những cái kia hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch lớn nhỏ cùng phẩm chất, cũng đều là cực phẩm mặt hàng.

"Không sai, mỗi người các ngươi có khả năng đo một chữ, người nào tới trước?" Bát gia tầm mắt nhìn lướt qua trong hộp bảo thạch, gợn sóng nói.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh trao đổi vài câu, cuối cùng vẫn là Bạch Huỳnh mở miệng nói ra: "Ta trước đo đi."

"Tốt, bên cạnh trên mặt đất cắm cây trúc, ngươi liền dùng cây trúc trên mặt đất viết cái chữ đi." Bát gia nói xong, bưng lên bát, tiếp tục ăn còn lại mì sợi.

Bạch Huỳnh rút ra cắm ở bên cạnh một cây cây trúc, dùng cây trúc trên mặt đất vẽ lên, nàng viết rất nhiều bút họa, thoạt nhìn cái chữ kia hẳn là có chút phức tạp.

Lý Tu cùng Sở Quân đều có chút hiếu kỳ, muốn biết Bạch Huỳnh đến cùng viết một cái gì chữ.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Bạch Huỳnh trên mặt đất viết chữ là một cái "Trang" .

"Thỉnh bát gia chỉ giáo." Bạch Huỳnh nắm cây trúc đâm trở về, sau đó đối môn nói ra.

"Ngươi nghĩ đo cái gì? Cát hung vẫn là nhân duyên?" Bát gia hỏi.

"Ta cũng không thì cát hung, cũng bất trắc nhân duyên, ta liền muốn muốn tìm người, còn mời bát gia chỉ bảo sai lầm." Bạch Huỳnh tại đây bên trong đến là không dám lỗ mãng, chỉ nói là vẫn còn có chút vênh váo hung hăng cảm giác.

"Chứa khỏa vậy. Bên trên tráng mà xuống áo, nói rõ ngươi muốn tìm người này, hẳn là một cái bị ăn mặc bao quanh thanh tráng niên, hẳn là một vị nam tính Ma Trang Sư a?" Bát gia xem trên mặt đất chữ nói ra.

Lý Tu cùng Sở Quân tầm mắt đều nhìn về Bạch Huỳnh, muốn biết bát gia che có đúng hay không.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này là tại được, theo một chữ bên trong, làm sao có thể tính ra được, đối phương người muốn tìm là một cái nam tính Ma Trang Sư, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Không sai, liền là một cái Ma Trang Sư, bát gia khả năng tính ra được, cái này Ma Trang Sư là ai, hiện tại người ở chỗ nào?" Bạch Huỳnh liền vội vàng hỏi.

"Ta đi, thật đúng là khiến cho hắn được đúng, này che cũng quá chuẩn, Bạch Huỳnh không phải là nắm a? Nàng nếu là nắm, diễn kịch cho ai xem đâu? Chẳng lẽ là tại cho hai chúng ta gài bẫy đâu?" Lý Tu cùng Sở Quân liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương cảnh giác.

Bát gia nhưng không có để ý đến bọn họ, xem trên mặt đất trang chữ, bấm ngón tay tính trong chốc lát nói ra: "Trang chữ mười hai họa, chính hợp Địa Chi mười hai số lượng, là một cái luân hồi tuần hoàn. Nói rõ cái này người nơi ở, khoảng cách ngươi hẳn là không xa, chẳng qua là quanh đi quẩn lại, ngươi nhưng thủy chung vô pháp nhìn thấy. Ta đưa ngươi vài câu ký ngữ đi. Cùng hắn cách xa nhau vẻn vẹn trễ thước, lại vì tìm hắn phí tâm tư, như thế mê ly không biết số, đứng dậy chính là chuyển cơ lúc."

"Bát gia, ta một cô gái nghe không hiểu này chút, có thể hay không xin ngài giúp ta đoán xâm?" Bạch Huỳnh cười hỏi.

"Ý là ngươi không cần tìm, tìm cũng tìm không thấy, có lẽ chờ ngươi không tìm thời điểm, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện tại trước mặt của ngươi. Tốt, vị kế tiếp." Bát gia dường như đã hơi không kiên nhẫn.

Bạch Huỳnh còn muốn nói điều gì, lại bị Lý Thanh Doãn ngăn cản.

Lý Thanh Doãn cầm lấy cây trúc, tại lên bên trên viết một chữ, sau đó đối cửa phòng hành lễ nói: "Bát gia, ta cũng tìm một người, xin chỉ điểm."

Lý Tu cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt đất viết chữ, lại là một cái "Lý" trong nội tâm không khỏi lộp bộp một thoáng.

"Trước đó Bạch Huỳnh chỗ tìm người, hẳn là xuyên Ma Trang chính mình, hiện tại Lý Thanh Doãn lại viết một cái lý chữ, chẳng lẽ nói nàng đã phát hiện ta chính là cướp đi Siêu Linh bảo thạch Ma Trang Sư rồi? Vậy nhưng liền phiền toái." Lý Tu không khỏi nhíu mày.

Chính hắn cũng không e ngại Trường Sinh Thiên, có thể là Quang Chi Thành nhiều người như vậy, ví như thật bị Trường Sinh Thiên để mắt tới, hậu quả sợ rằng sẽ rất nghiêm trọng.

"Xem ra ta phải ngựa đi lên một chuyến Gaza thành, chỉ có gia nhập Trường Sinh Thiên, mới có thể tránh được những phiền toái này." Lý Tu trầm tư.

"Lý hạ là con, người ngươi muốn tìm, cũng hẳn là một cái nam nhân, mà lại hắn họ Lý." Bát gia xem trên mặt đất lý chữ nói ra.

Sở Quân nghe lời này, không khỏi nhìn về phía một bên Lý Tu, Lý Tu lắc đầu, biểu thị không có quan hệ gì với chính mình.

"Không sai, không biết bát gia có thể hay không đo ra hắn bây giờ người ở chỗ nào?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Sườn không ra." Bát gia đột nhiên nói ra.

"Bát gia, ngài nói như vậy cũng có chút quá mức, người nào không biết ngài là dùng Thiên khắc văn tự quang chi khế siêu linh, liền cái kia Ma quốc sự tình đều có thể đủ đo ra mấy phần, hai chúng ta chỉ là muốn đo người bình thường hướng đi, kết quả ngài đến tốt, nói tương đương không nói, đo tương đương không có đo, ngài này hai hộp bảo thạch cầm không lỗ tâm sao?" Bạch Huỳnh nhịn không được nói ra.

"Bạch Huỳnh." Lý Thanh Doãn vội vàng ngăn cản Bạch Huỳnh nói tiếp.

Bát gia lại cười nói: "Ngươi là cái kia trắng kinh thiên cháu gái chứ? Đơn giản cùng gia gia ngươi một cái tính tình."

"Gia gia của ta lại thế nào không tốt, cũng không lại ở chỗ này lừa dối vãn bối." Bạch Huỳnh quệt miệng nói ra.

"Bát gia, có thể hay không cáo tri vì cái gì đo không ra sao?" Lý Thanh Doãn ngăn trở Bạch Huỳnh, sau đó hỏi.

"Ngươi họ Lý, ngươi tìm người cũng họ Lý, song Mộc Thành lâm, lâm sâu khó gặp hắn đường; Song Tử khó phân biệt, khó tìm tri kỷ người. Ngươi không phải đang tìm người, ngươi là đang tìm người trong lòng của mình, mà lại ngươi tâm ý của mình vẫn chưa định ra, ta lại như thế nào có thể đo ra tới người trong lòng của ngươi ở nơi nào?" Bát gia mỉm cười nói.

"Ta chính là tìm một người mà thôi, bát gia ngài không nguyện ý cho đo coi như xong, không cần dạng này gạt ta này một cái vãn bối đi." Lý Thanh Doãn gương mặt hơi đỏ lên, ra vẻ trấn định nói.

"Chuẩn cùng không cho phép, về sau liền biết, ta cũng đưa ngươi vài câu ký ngữ." Bát gia dừng một chút nói ra: "Thần tiên phú quý hai dồn dập, cát hung lợi hại đều có bởi vì, tâm rộng còn có thể chống đỡ trăm bệnh, nguyên lai Quân là có phúc người."

"Còn mời bát gia đoán xâm." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Mạng ngươi quý nhân, liền là của ngươi người hữu duyên." Bát gia trầm ngâm một chút còn nói thêm: "Tình ngay lý gian cái này thành ngữ ngươi hẳn là cũng biết ý nghĩa, đi ngang qua ruộng dưa thời điểm không muốn ngồi xuống buộc giây giày, để tránh bị người hiểu lầm là tại hái dưa. Đi tại cây mận dưới cây thời điểm, không muốn giơ tay lên chỉnh lý mũ, để tránh bị người biết lại là tại hái quả mận. Dưa vì lục, lý dưới có mũ, ngươi cái kia người hữu duyên, hẳn là có đỉnh đầu màu xanh lá mũ."

Lý Thanh Doãn nghe sắc mặt biến đổi bất định, một bên Bạch Huỳnh nghe được nón xanh ba chữ này, lúc mở to hai mắt nhìn, xem nói với Lý Thanh Doãn: "Lý Tu không thì có bị cắm sừng, ngươi không phải là. . ."

"Sẽ không, chữ này đo không cho phép. Bát gia, chúng ta tới mời ngươi đoán chữ tìm người, ngươi lại cùng hai chúng ta vãn bối nói đùa, này có chút không thích hợp a?" Lý Thanh Doãn nhìn xem màn cửa nói ra.

"Chữ ta đã đo, có tin hay không là tùy các ngươi, bất quá ta tay nghề này đã hoang phế nhiều năm, cũng có khả năng không cho phép cũng khó nói." Bát gia cười nói.

"Khẳng định không cho phép, Lý Tu cái loại người này làm sao xứng với chúng ta Trường Sinh Thiên hội trưởng thiên kim, ngươi khẳng định tính sai." Bạch Huỳnh bĩu môi nói.

"Nguyên lai là hội trưởng chi nữ, lão Bát có nhiều đắc tội, còn mời đại tiểu thư đừng nên trách." Bát gia nói ra.

"Bát gia ngài nói quá lời, Thanh Doãn còn có một vấn đề cuối cùng muốn thỉnh giáo." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Đại tiểu thư mời nói." Bát gia nghiêm mặt nói.

"Ta cùng Bạch Huỳnh tính người, có phải là cùng một người hay không?" Lý Thanh Doãn tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm màn cửa, giống như là muốn đem cái kia màn cửa cho xem thấu.

Lý Tu nghe trong lòng xiết chặt: "Quả nhiên, Lý Thanh Doãn đã hoài nghi ta liền là cái kia cướp đi Siêu Linh bảo thạch Ma Trang Sư, có thể là nàng là thế nào đoán được đâu? Ta hẳn không có lộ ra sơ hở gì mới đúng."

"Ngượng ngùng đại tiểu thư, vấn đề này ta thật trả lời không được, ngài nếu là thật muốn biết, vậy liền lại đo một chữ đi." Bát gia trầm ngâm nói.

"Quên đi đi, bát gia, chúng ta cáo từ." Lý Thanh Doãn quay người rời đi.

"Lão không xấu hổ, còn muốn lừa gạt chúng ta bảo thạch a? Đừng nghĩ chuyện tốt, quay đầu ta nói cho ta biết gia gia, khiến cho hắn tới tìm ngươi tính sổ sách." Bạch Huỳnh đối màn cửa làm một cái mặt quỷ, quay người truy hướng về phía Lý Thanh Doãn.

"Ha ha, bạch kinh Thiên nếu là dám đến, ta đây chỉ sợ muốn khua chiêng gõ trống chúc mừng." Bát gia cười to nói.

Chờ Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh ra cửa lớn về sau, đại môn kia vậy mà tự động đóng lên.

Bát gia này mới một lần nữa sau đó đến, nhìn xem hai người nói ra: "Chủ nhân chưa về, cái khỏa hạt châu này chỉ sợ các ngươi hiện tại còn cầm không đi, các ngươi là tính toán đợi chủ nhân trở về đâu, vẫn là để ta cho các ngươi chi cái chiêu đâu?"

"Còn mời bát gia chỉ giáo?" Lý Tu nhìn xem bát gia nói ra.

"Thấy ngoài cửa cái kia hai hộp bảo thạch hay chưa? Các ngươi một người cầm lấy một hộp hồng bảo thạch, đi màu đỏ trong nhà gỗ. Một người cầm lấy Lam Bảo thạch, đi màu lam trong nhà gỗ, dùng này hai hộp bảo thạch, cùng cái kia hai cái trong nhà gỗ người, các đổi một vật trở về, ta liền làm chủ nắm cái khỏa hạt châu này trả lại cho các ngươi  chờ cái kia nữ chủ nhân sau khi trở về, ta từ bàn giao với nàng." Bát gia nói ra.

"Bên cạnh trong phòng còn có khách nhân khác? Chủ nhân này thật đúng là hiếu khách gấp." Sở Quân cười hỏi: "Bát gia, ngài cùng bọn hắn là lân cận khách, cùng ở tại một nhà người xem, khoảng cách lại gần như vậy, vì cái gì không tự mình đi đổi đâu?"

"Ta nếu có thể đi, còn cần đến các ngươi? Môn này, ta ra không được." Bát gia thở dài nói.

"Ra không được?" Sở Quân rất là nghi hoặc, đứng dậy đi tới cửa, lại từ đi vào cửa, kết quả chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Bát gia, môn này giống như không có chỗ gì đặc biệt, làm sao có thể ra không được đâu?" Sở Quân nhìn xem bát gia hỏi.

"Nói các ngươi cũng không hiểu, liền hỏi các ngươi có nguyện ý không giúp ta đi đổi đồ vật, nguyện ý liền đi đổi, không nguyện ý liền cứ đi là được." Bát gia giống như là có chút không cao hứng, lạnh giọng nói ra.

"Bát gia, ngài nghĩ để cho chúng ta đi đổi cái gì?" Lý Tu nhìn về phía bát gia hỏi.

"Ngươi đi màu đỏ bên trong nhà gỗ giúp ta đổi một bát nước, nhường tiểu tử kia đi màu lam trong nhà gỗ, giúp ta đổi một chiếc lá." Bát gia nói ra.

"Bát gia, có thể hay không chính ta đi hai cái gian phòng đổi đồ vật?" Lý Tu bình tĩnh hỏi.

Hắn có ánh sáng nhanh số hai tại thân, mặc dù gặp gỡ siêu linh cũng không sợ hãi, đến là nhìn một chút cái này bát gia rốt cuộc muốn làm trò gì.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá nếu là ngươi một người đi hai cái nhà gỗ, ta sợ ngươi tiến vào đi ra không được, ngược lại lầm chuyện của ta." Bát gia nói ra.

"Lời này nói thế nào? Vì cái gì ta một người tiến vào hai cái phòng liền có khả năng ra không được?" Lý Tu khó hiểu nói.

"Cái kia hai cái nhà gỗ, một cái ở vào cực âm vị trí, một cái ở vào cực dương vị trí, một người thân thể trong khoảng thời gian ngắn trải qua cực âm cùng cực dương, coi như không chết, sợ là cũng khó thoát một cơn bệnh nặng." Bát gia lập lờ nước đôi nói.

"Không quan trọng, có phải hay không chỉ cần ta đem đồ vật đổi lại, ngài liền đem cái khỏa hạt châu này cho ta?" Lý Tu đứng dậy hỏi.

YY

"Không sai." Bát gia gật đầu nói.

"Tốt, ta đây liền đi cho ngươi đem đồ vật đổi lại." Lý Tu nói xong liền đi tới cửa.

"Đợi một chút, ngươi trước viết cái chữ, nhường ta giúp ngươi đo lường một chút cát hung." Bát gia gọi lại cầm lấy hộp liền hướng màu đỏ nhà gỗ đi Lý Tu..