Chương 197: Màu đỏ nhà gỗ

Chương 197: Màu đỏ nhà gỗ

"Ngươi muốn giúp ta đoán chữ?" Lý Tu hơi kinh ngạc nhìn về phía bát gia.

"Đo cái cát hung họa phúc, có lẽ đối với ngươi sẽ có chút trợ giúp." Bát gia nói ra.

Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Coi như ngươi đo chuẩn, ta biết rồi không kết quả tốt, sẽ chỉ tâm tình không tốt, lại không thay đổi được cái gì. Nếu như kết quả là tốt, sớm biết ngược lại thiếu đi kinh hỉ, cho nên ta cũng không cần đo."

Bát gia cười nói: "Ngươi quá coi trọng ta, ta nhưng không có dự đoán tương lai bản sự, chẳng qua là phỏng đoán một thoáng có khả năng sẽ vấn đề xuất hiện, tùy tiện đo lường một chút nha."

Lý Tu suy nghĩ một chút, rút ra cây trúc trên mặt đất viết một cái "Linh" chữ, đây là lúc trước nơi này nữ chủ nhân viết cho Trường Sinh Thiên chữ.

Lý Tu không phải thật sự muốn nghe họa phúc, mà là muốn biết, bát gia đến cùng sẽ nói cái gì.

Hắn đối với đỏ lam hai cái nhà gỗ tình huống khẳng định hiểu được không chỉ chừng này, cho nên cùng hắn nói là đoán chữ, không bằng nói là bát gia có khả năng mượn đoán chữ đem liên quan tới đỏ lam nhà gỗ một ít chuyện nói cho hắn biết.

Bát gia mới vừa nói những lời kia, cũng tựa hồ là đang mịt mờ nói cho Lý Tu ý tứ này.

Bát gia đứng ở bên trong cửa, nhìn kỹ một chút Lý Tu viết chữ linh, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Ngươi chuyến này sợ rằng sẽ là nguy hiểm tầng tầng, nặng thì có sinh mệnh chi lo, nhẹ thì cũng sẽ có bệnh nặng chi hiểm."

"Lời này nói thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Chữ linh lên núi hạ hỏa, chữ Sơn khuynh đảo, hỏa từ dưới núi mà ra, sơn băng địa liệt núi lửa phun trào, đây là hạng gì hung hiểm kết quả, sinh mệnh tất có lớn lo. Ngươi viết cái này chữ linh là chữ giản thể, thời cổ chữ linh là bên trên trong mưa ba miệng mà xuống Vu, ý dụ Vu người hướng lên trời khẩn cầu mưa xuống mà được, gọi là thần linh vậy. Vốn là cái đại cát chi chữ. Có thể là ngươi không viết cổ thể mà viết giản thể  chẳng khác gì là từ bỏ thần linh bảo hộ, chuyến này nhất định không thuận."

Bát gia xoay chuyển một cái phương hướng, đi tới cửa khung mặt khác một bên, lại đi dò xét Lý Tu viết chữ linh lại tiếp tục nói: "Dựa theo vừa rồi mạch suy nghĩ, ngươi nếu là tiến vào cực dương chi phòng nhất định tao ngộ đại họa, tiến vào cực âm chi phòng cũng chắc chắn không thuận. Lại nhìn ngươi viết cái này chữ linh  bình thường người viết chữ linh, kết cấu đều là núi nhỏ mà nổi giận, có thể là ngươi viết cái này chữ linh lại là núi lớn hỏa nhỏ, này liền có chút kỳ quái."

"Có cái gì kỳ quái? Cá nhân viết thói quen khác biệt mà thôi." Sở Quân ở bên cạnh nghe bát gia trái một cái đại hung, phải một cái không thuận, đã có chút không cao hứng.

"Núi là thật hỏa là giả, núi vì dương mà hỏa vì âm, Âm Hỏa rèn dương núi, này núi sẽ càng rèn càng kiên, nói rõ người tinh khí thần càng ngày càng tốt. Có thể là ngươi này dương núi quá lớn, Âm Hỏa thì quá nhỏ, núi đảo ép hỏa diệt. Cái gọi là cô dương bất sinh, độc âm không dài, núi ép hỏa diệt cô dương bất sinh, cái này vốn nên là tình thế chắc chắn phải chết, có thể là. . ." Bát gia trầm ngâm không có nói tiếp.

"Bát gia

Ta nói chuyện có thể hay không một lần nói xong, kế tiếp còn có việc muốn làm đây." Sở Quân bĩu môi nói.

Bát gia cười nói: "Không phải ta không muốn nói, mà là chữ này đo quả thực có chút cổ quái, ta cũng có chút nhìn không thấu."

"Cái kia ngài hãy nói nói, đến cùng chỗ nào nhìn không thấu?" Sở Quân nói ra.

"Chỗ dựa núi đảo, trên lửa dày vò, bản này cũng là rất không may mắn hình ảnh, cô dương bất sinh cũng là điềm đại hung. Trên lý luận tới nói, chữ này vào giờ phút này viết ở nơi này, hẳn là tình thế chắc chắn phải chết. Có thể là nhắc tới cũng kỳ quái, chỉ nhìn một cách đơn thuần xác thực như thế. Có thể là nếu như nắm hai loại hiểu chữ chi pháp liền dâng lên xem, việc này liền lại có biến hóa."

Bát gia trầm ngâm nói: "Núi đảo mà dập lửa, từ không cần tại trên lửa dày vò; cô dương mặc dù không sinh, dương cực cũng có thể sinh âm, một núi đảo mà vạn vật sinh, này chữ nếu là như thường tả pháp, mặc dù điềm xấu nhưng không có điềm đại hung. Ngươi dạng này tả pháp, mặc dù đại hung, có thể là đại hung bên trong lại như là mang theo đại cát, này đại hung đại cát sao có thể đồng thời xuất hiện, ta đã có chút xem không rõ."

"Nếu xem không rõ, cái kia cũng sẽ không cần lại nhìn, ta cái này đi cái kia trong nhà gỗ đổi lấy ngươi cần đồ vật, sau khi trở về còn xin ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nắm cái kia trong phòng hạt châu cho ta." Lý Tu nói xong cầm lấy bảo thạch hộp, liền hướng cái kia màu đỏ nhà gỗ đi đến.

"Lý Tu, chúng ta vẫn là một người đi một gian đi, mặc dù bát gia lời không thể tin, có thể là trong nội tâm của ta luôn cảm thấy có chút không vững vàng." Sở Quân ngăn lại Lý Tu nói ra.

"Chúng ta đều đi vào, xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Ngươi thủ tại bên ngoài, nếu là có chuyện gì, cũng không đến mức toàn bộ luân hãm ở đây, còn có thể ra ngoài nghĩ biện pháp. Nơi này là ngươi Sở gia địa phương, ngươi có thể làm sự tình ta không thể làm, ngươi có thể nghĩ biện pháp ta cũng không thể dùng, cho nên chỉ có thể lưu ngươi tại bên ngoài mới có tác dụng."

"Cẩn thận một chút." Nghe Lý Tu nói như vậy, Sở Quân mới buông, vẫn còn có chút lo lắng dặn dò một câu.

"Yên tâm." Lý Tu gõ cửa một cái, màu đỏ bên trong nhà gỗ nhưng không ai ứng.

"Có không người tại?" Lý Tu một bên gõ cửa một bên hô.

"Không cần hô, bên trong người nghe không được, coi như có thể nghe được cũng không có trả lời ngươi, trực tiếp đẩy cửa đi vào chính là." Ở giữa trong phòng bát gia nói ra.

Lý Tu nghe vậy cũng không nói gì nữa, thử lấy tay nhẹ nhàng đẩy cửa, cái kia môn thật đúng là không có khóa lại, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

Màu đỏ bên trong nhà gỗ hết thảy đều đỏ, tường đỏ đỏ bàn đỏ ghế dựa, nhưng phàm có thể nhìn thấy đồ vật, đều đỏ.

Đối diện lấy môn, là một cái màu đỏ rèm châu, phía sau bức rèm che mặt là nội thất, xuyên thấu qua rèm châu mơ hồ có khả năng thấy một cái toàn thân Hồng Y, trên mặt cũng được đỏ sa nữ nhân ngồi tại một cái bàn thấp phía sau tú tháp lên. Trên bàn thấp mặt để đó một nhánh bình ngọc màu trắng, trong bình cắm ba chi hoa, một trắng một đỏ một đen.

Bình ngọc đằng trước bày biện ba chi bát ngọc  đồng dạng cũng là một trắng một đỏ một đen.

"Quấy rầy, bát gia để cho ta dùng bảo thạch tới đổi một bát nước?" Lý Tu đứng tại cửa ra vào nói liên tục mấy lần, có thể là cái kia phía sau bức rèm che mặt trong nội thất nữ nhân áo đỏ lại không nói câu nào, nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, phảng phất làm như không nghe thấy, liền con mắt đều không có mở ra qua.

Lý Tu nhíu mày, trực tiếp đi vào trong phòng, một bước này bước vào trong phòng, rõ ràng trong phòng biến hóa gì đều không có, tuy nhiên lại nhường Lý Tu cảm giác giống như có chút không đồng dạng, có thể là hắn lại nói không nên lời là nơi nào không đồng dạng.

Sau lưng cửa gỗ tự động đóng, Lý Tu đến cũng không thèm để ý, chỉ tiếp tục dò xét trong phòng đồ vật, muốn biết chính mình cái kia cảm giác không giống nhau, đến cùng là từ đâu tới.

"Người đến người nào?" Rõ ràng vừa rồi tại ngoài phòng kêu nhiều như vậy âm thanh, nữ nhân áo đỏ đều giống như không có nghe được, hiện tại chẳng qua là nhiều đi một bước, đi tới trong phòng, cái kia nữ nhân áo đỏ không chỉ mở mắt, còn chủ động mở miệng hỏi.

"Chẳng lẽ nói, này trong phòng ngoài phòng cách một bước, thật giống tám phòng nói một dạng, có người trong nhà nghe không được ngoài phòng thanh âm, cũng không nhìn thấy ngoài phòng sự tình?" Lý Tu nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe không được ngoài phòng thanh âm, trong lòng càng kỳ lạ, đẩy một cái môn, cái kia môn lại không nhúc nhích tí nào, vậy mà không mở được.

"Bát gia để cho ta cầm này hộp hồng bảo thạch đổi một bát nước." Lý Tu cầm trong tay hộp mở ra, đem trong hộp hồng bảo thạch đối nữ tử áo đỏ phương hướng.

"Ngươi muốn đổi thế nào một bát nước?" Nữ nhân áo đỏ hỏi.

Lý Tu hơi ngẩn ra, bát gia chỉ nói khiến cho hắn tới đổi một bát nước, nhưng không có nói muốn đổi thế nào một bát nước.

Lý Tu hơi hơi suy tư, liền hiểu rõ mình coi như bây giờ đi về hỏi bát gia đoán chừng cũng vô dụng, trọng yếu như vậy sự tình, nếu như hắn biết, làm sao có thể không nói cho Lý Tu muốn đổi thế nào một bát nước.

Bát gia không nói, hoặc là cố ý làm khó Lý Tu, hoặc là liền là hắn cũng không biết, cho nên lại đi hỏi cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà lại cửa phòng cũng không mở được, căn bản ra không được.

"Có thể đổi thế nào một bát nước?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi muốn đổi thế nào một bát đều có thể, bất quá muốn trước nắm còn lại hai bát nước uống hết đi, mới có thể đủ lấy đi ngươi muốn cái kia một bát nước." Nữ tử áo đỏ cười mỉm nói.

"Uống trong chén nước, sẽ có dạng gì hậu quả?" Lý Tu hỏi dò, hắn đến là không có ôm hi vọng quá lớn, đoán chừng nữ tử áo đỏ sẽ không nói cho hắn.

Ngoài dự liệu chính là, nữ tử áo đỏ vậy mà mở miệng nói ra: "Bạch ngọc trong chén nước tên là Thiên Mệnh, hắc ngọc trong chén nước tên là đã định trước, Hồng Ngọc trong chén nước tên là nhân cách, ba chén nước nếu như chỉ uống một chén, đều tại chỗ tốt cực lớn. Nếu là ba bát toàn uống, tất có đại tạo hoá. Có thể là nếu như uống hai bát, cái kia liền không nói được rồi."

"Làm sao cái khó mà nói?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi nếu là uống Thiên Mệnh cùng đã định trước, như vậy Thiên Mệnh đã định trước, mất đi cơ hội thay đổi số phận, sau này thành tựu cũng là dừng bước tại này." Nữ tử áo đỏ dường như sợ Lý Tu nghe không hiểu, lại giải thích nói: "Nói cách khác thân thể của ngươi như vậy định hình, về sau vô luận lại tu luyện thế nào, đều khó có khả năng lại tiếp tục tiến hóa."

Dừng một chút, nữ tử áo đỏ lại tiếp tục nói: "Nếu như ngươi uống hạ Thiên Mệnh cùng nhân cách, như vậy nhân cách do Thiên mà định ra, chỉ thuận theo ý trời, sau đó thành tựu là tốt là xấu, chỉ có thể đánh cược một keo vận khí."

"Nếu như ta uống đã định trước cùng nhân cách đâu?" Lý Tu hỏi.

"Nhân cách đã định trước, nhân tố bên ngoài khó sửa đổi, về sau bất luận ngoại lực gì đều vô dụng với ngươi chỗ, cũng nói nói là cho dù tốt thiên địa kỳ trân, cũng không cách nào cải biến thân thể của ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi khổ tu mới có thể đến một ít." Nữ tử áo đỏ mỉm cười nói: "Ngươi muốn uống thế nào hai bát đâu?"

"Có thể hay không ba bát toàn uống?" Lý Tu hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá cái kia Tiểu Bát vây ở chỗ này mấy chục năm, ngày nhớ đêm mong đều là như thế thoát khốn mà đi, không có chén này nước, hắn liền không thể rời bỏ nơi này, ngươi nếu là nắm ba chén nước uống hết, sau khi ra ngoài hắn chắc chắn muốn liều mạng với ngươi." Nữ tử áo đỏ nói ra.

Lý Tu trầm ngâm không nói: "Nếu là uống hai bát nước, nghe cái kia nữ nhân áo đỏ ý tứ, sẽ có ba loại kết quả. Hoặc là đẳng cấp vĩnh cố, khó mà tấn thăng đẳng cấp. Hoặc là phó thác cho trời  đẳng cấp ngẫu nhiên tăng lên, về sau vẫn không thể tấn thăng nữa cấp bậc. Cuối cùng một loại liền là không thể sử dụng ngoại vật, nói cách khác, về sau ta không thể tái sử dụng Ma Hạch hoặc là bảo thạch loại hình đồ vật tăng lên đẳng cấp của mình cùng năng lực. Này ba con đường đều là tuyệt lộ, tuyển loại nào đều sẽ không dễ chịu."

"Thế gian làm thật có thần kỳ như vậy nước?" Lý Tu có chút không tin mà hỏi thăm.

"Nếu ngươi không tin, đại khái có thể thử một lần." Nữ nhân áo đỏ cười nói.

Lý Tu dĩ nhiên sẽ không tùy tiện đi thử, thế là đành phải lại hỏi: "Đã như vậy, vậy ta vẫn không đổi."

"Ngươi vào nhà này, không uống chén bên trong chi thủy liền không thể rời bỏ nơi này, ngươi nếu là nguyện ý lưu lại tiếp nhận ta, thay ta trông coi nơi này, ta đây là lại cao hứng cực kỳ." Nữ nhân áo đỏ cười nói.

"Một cái nhà gỗ, làm sao có thể khốn ở ngươi?" Lý Tu hỏi.

Nữ nhân áo đỏ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi này người đến là biết nói chuyện, rõ ràng muốn nói cái này khu khu nhà gỗ lại thế nào vây được ngươi, đến bên miệng lại trở thành nếu như khốn ở ta, đến là một cái không làm cho người ta chán ghét người trẻ tuổi. Nhìn ngươi không thế nào chán ghét, ta liền nhắc nhở hai ngươi câu, tạo ra nhà này người, là có đại tạo hoá người, cải thiên hoán địa cũng chỉ là một ý niệm sự tình, ngươi nếu là muốn ra nhà này, tốt nhất vẫn là uống xong trong chén chi thủy, tình nguyện đắc tội cái kia Tiểu Bát, cũng không thể động này nhà gỗ, chọc giận cái nhà này nữ chủ nhân, trời đất tuy lớn, lại không ngươi chỗ dung thân. Ngươi xem cái kia Tiểu Bát, dù sao cũng là một cái siêu linh thí luyện giả, không phải một dạng ngoan ngoãn lưu trong phòng, một bước cũng không dám bước ra."

Lý Tu ngẫm lại cũng đúng, trước đó Bạch Huỳnh cũng đã nói bát gia là siêu linh thí luyện giả, nếu là liền siêu linh thí luyện giả đều bị nhốt tại trong nhà gỗ không có biện pháp, như vậy thì coi như hắn Lý Tu mặc vào Ma Trang, cũng chưa chắc có thể lao ra nhà gỗ, dù sao Ma Trang năng lượng hạn mức cao nhất cũng là chẳng qua là siêu linh mà thôi, huống chi tốc độ ánh sáng thương còn không ở bên người, còn tại Tây Môn Quan nơi đó sửa chữa, tốc độ ánh sáng số một lực phá hoại đại giảm.

"Cải thiên hoán địa chỉ trong một ý nghĩ, này khó tránh khỏi có chút khuếch đại đi, thế gian nào có người kiểu này loại?" Lý Tu nhíu mày nói ra.

"Nên nói, ta đều đã nói cho ngươi biết, tin hay không đó là ngươi chính mình sự tình, ngươi chết đối ta không có nửa phần chỗ tốt, ta hại ngươi làm cái gì?" Nữ nhân áo đỏ thấy Lý Tu không tin nàng, có chút hơi giận nói.

"Chỉ là có chút không thể tin được, thế gian sẽ có mạnh mẽ như thế người." Lý Tu cũng không tức giận, khẽ cười nói.

"Không có thấy đến nơi đây chủ nhân trước đó, ta cũng cho rằng như vậy, cái kia Tiểu Bát cũng cho là như vậy, cho nên chúng ta đều vây ở nơi này, nói là làm khách, kỳ thật bất quá chỉ là thay người trông nhà hộ viện tù phạm thôi." Nữ nhân áo đỏ thở dài nói.

"Ngài trước đó là thân phận gì, làm sao lại bị nhốt ở đây?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Ta là thân phận gì, nói cho ngươi ngươi cũng không biết. Cái kia Tiểu Bát trước kia là Trường Sinh Thiên thập đại trưởng lão một trong, tự cho là có được Thiên khắc văn tự chi quang, liền có thể hoành hành thiên hạ, xu thế cát tránh họa, kết quả đến nơi này, nơi đây chủ nhân chỉ viết một chữ khiến cho hắn đo, liền đo đến hắn thất khiếu chảy máu kém chút bị mất mạng tại chỗ. Vẫn là người ta hảo tâm lưu lại hắn một mạng, khiến cho hắn ngoan ngoãn làm này canh cổng chi khuyển. Nơi đây chủ nhân cũng chừa cho hắn nhất tuyến cơ duyên, ví như hắn có thể cầm tới một bát nước cùng một mảnh lá, liền có thể rời đi nơi này, khôi phục thân tự do." Nữ nhân áo đỏ bĩu môi một cái nói.

"Như vậy ngài đâu? Ngài muốn như thế nào mới có thể đủ rời đi nơi này?" Lý Tu hỏi.

"Ba chén nước tận thời điểm, chính là ta khôi phục sự tự do ngày." Nữ nhân áo đỏ nói ra.

"Này tựa hồ cũng không có gì khó khăn, tìm thêm vài người tới này bên trong uống nước chính là." Chu Văn suy tư nói.

"Nếu có dễ dàng như vậy liền tốt, Thiên Mệnh, đã định trước cùng nhân cách này ba chén nước, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể uống, cần Tiểu Bát tuyển người mới có thể đến trong phòng uống nước. Cũng không biết nơi đây chủ nhân cho cái kia Tiểu Bát dựng lên cái gì quy củ, qua nhiều năm như vậy, ngươi là cái thứ ba bị hắn bỏ vào đến uống nước người."

"Đằng trước hai người không có uống nước sao? Bọn hắn không uống nước làm sao đi ra?" Lý Tu nhìn xem ba cái trong chén tràn đầy nước hỏi.

"Bọn hắn uống, chỉ là không có uống xong, cho nên đều đã chết. Bọn hắn chết rồi, trong chén nước liền lại tự động đầy." Nữ nhân áo đỏ gợn sóng nói.

"Không có uống xong sẽ còn chết?" Lý Tu nhíu mày, lời này nữ nhân áo đỏ trước đó có thể không có nói qua.

Nữ nhân áo đỏ không có trả lời, chẳng qua là cười mỉm nói: "Ngươi thấy cái kia trong bình ngọc ba chi hoa hay chưa?"

"Thấy được, chúng nó có vấn đề gì không?" Lý Tu hỏi.

"Ba chi hoa đối ứng ba chén nước, nếu là trong đó có một đầu trong chén nước làm, đối ứng chi kia hoa liền sẽ giết người." Nữ nhân áo đỏ cười lạnh nói: "Người đầu tiên tới uống nước thời điểm, ta không biết cái kia hội hoa xuân giết người, hắn mới uống xong bạch ngọc trong chén nước, chi kia màu trắng tiêu hết rơi xuống một cánh hoa, người kia ngay tại chỗ chết đi, chết không có một chút dấu hiệu."

"Người thứ hai tới uống nước thời điểm, ta đem cái này cấm kỵ nói cho hắn, hắn đến là rất thông minh, tại mỗi cái trong chén đều uống cạn hai phần ba nước, sau đó đem còn lại ba bát một phần ba sự Hy-đrát hoá thành một bát."

Lý Tu vừa rồi cũng là nghĩ như vậy, thoạt nhìn này tựa hồ là duy nhất thoát khốn phương pháp.

"Đáng tiếc a, khi hắn nắm một đầu trong chén nước đảo làm về sau, hắn cũng bị hoa cho giết chết." Nữ nhân áo đỏ thở dài nói.

"Chẳng lẽ liền không thể lại đem ba cái bát toàn bộ mang đi ra ngoài?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Nếu có thể mang đi ra ngoài, hắn cũng sẽ không chết rồi. Hoặc là ngươi đem ba chén nước uống hết, hoặc là chỉ có thể uống đi hai bát nước, mang đi một bát nước, bằng không môn này liền mở không ra." Nữ nhân áo đỏ có chút buồn bực nói ra: "Ta suy nghĩ thật lâu, cũng không có nghĩ ra đến, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể nhường người sống ra ngoài."

"Nói hồi lâu, nguyên lai hai loại rượu cộng lại có tác dụng gì cũng không đáng kể, chân chính muốn mạng là như thế nào mới có thể sống sót ra ngoài." Lý Tu nói ra.

"Đúng là như thế." Nữ nhân áo đỏ gật đầu nói: "Sống sót ra ngoài mới là trọng yếu nhất, đến mức những cái kia nước sẽ đối thân thể của ngươi có gì loại ảnh hưởng, cùng tử vong so ra cũng liền không coi vào đâu. Đáng tiếc cái này là một cái khó giải vấn đề, nhất định phải uống cạn nước mới có thể đi, có thể là uống cạn nước lại sẽ chết người, cái này là một cái vòng lặp vô hạn."

Lý Tu nhấc lên rèm châu, đi tới để đó ba chén nước cùng bình ngọc Tam Hoa bàn nhỏ trước, trực tiếp ngồi xuống, nhìn chằm chằm cái kia ba chén nước cùng bình ngọc Tam Hoa dò xét.

Ba chi bát ngọc một đỏ một trắng tối đen, đều là óng ánh sáng long lanh giống như tinh ngọc điêu khắc mà thành, trong chén nước lại trong veo trong suốt, cùng nước lọc cũng không có gì khác biệt, thậm chí ngửi không đến một tia mùi vị.

Bình ngọc là dương chi bạch ngọc màu sắc, trong bình cắm cái kia ba chi đóa hoa, từng cái kiều diễm ướt át, ngươi là nở rộ cây hoa hồng.

"Uống nước liền sẽ chết, không uống nước liền ra không được, này đến là có chút ý tứ." Lý Tu nhìn xem ba chén nước tự lẩm bẩm.

"Ngươi lại còn sẽ cảm thấy có ý tứ? Chẳng lẽ ngươi không rõ, nếu như không phá được cục này, mệnh của ngươi liền không có sao?" Nữ nhân áo đỏ hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu.

"Còn chưa thỉnh giáo tỷ tỷ tên gọi cái gì?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Thời khắc sinh tử còn có thể giống như này nhàn hạ thoải mái, đến là cái người thú vị, ta liền phá lệ nói cho ngươi tên của ta đi, ta gọi Vạn Triều Xuân." Nữ nhân áo đỏ suy nghĩ một chút đáp.

"Vạn Triều Xuân? Vạn Triều Tín cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lý Tu hơi ngẩn ra hỏi.

"Ngươi nói Vạn Triều Tín, hẳn là một người đàn ông tuổi trẻ a?" Nữ nhân áo đỏ hỏi.

"Đúng." Lý Tu gật đầu nói.

"Mặc dù ta chưa từng gặp qua hắn, nhưng là dựa theo chúng ta Vạn Triều nhà gia phả, tin cái chữ này tính toán ra, phải là của ta đời cháu, hắn phải gọi ta một tiếng tiểu cô nãi nãi." Nữ nhân áo đỏ nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi biết Vạn Triều Tín, là bằng hữu của hắn sao?"

"Hắn đưa qua đồ vật cho ta, không biết có tính không là bằng hữu." Lý Tu mỉm cười nói..