Chương 198: 1 mảnh Linh diệp

Chương 198: 1 mảnh Linh diệp

"Vạn Triều nhà người có thể tặng đồ cho người khác, vậy dĩ nhiên là bạn rất thân." Vạn Triều Xuân suy nghĩ một chút nói ra: "Đáng tiếc, chỉ sợ ngươi không có mệnh sống mà đi ra đi, bằng không đến là có thể giúp ta cho nhà mang câu nói."

"Không bằng ngươi nói trước đi nói xem mang lời gì, một phần vạn ta có thể còn sống ra ngoài đâu?" Lý Tu mỉm cười nói.

Vạn Triều Xuân thở dài nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ta ba tuổi tập võ, chín tuổi vào sân thí luyện, mười ba tuổi siêu linh, không đến hai mươi ngay tại trong hội vô địch, hai mươi bảy tuổi rời đi Vạn Triều nhà du lịch thế giới, tự cho là vô địch thiên hạ, kết quả lại bù không được người ta một ngón tay, cho người ta trông nhà hộ viện mấy chục năm, bên trên không thể đối phụ mẫu tận hiếu, hạ không thể sinh con dưỡng cái vì Vạn Triều nhà khai chi tán diệp, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là muốn biết phụ mẫu hôm nay là có hay không còn gắn ở."

"Tỷ tỷ không muốn nói đùa, ta nhìn ngươi thế nào cũng không giống là lớn như vậy tuổi tác người, nghe thanh âm cũng chính là hơn hai mươi tuổi người mà thôi, so ta lớn hơn không được bao nhiêu." Lý Tu nói cũng không là khen tặng chi ngôn, hắn xác thực nhìn xem Vạn Triều Xuân chẳng qua là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, căn bản không tin tưởng nàng lại là Vạn Triều Tín nãi nãi bối.

Vạn Triều Xuân cười nói: "Cái kia Tiểu Bát so ta trễ hơn mười mấy năm qua đến nơi đây, ngươi nói ta hiện tại lớn bao nhiêu?"

"Ta không tin  có thể hay không lấy xuống mạng che mặt để cho ta nhìn một chút?" Lý Tu nói ra.

Vạn Triều Xuân nghe vậy do dự một chút, bất quá giống như là đưa tay nắm mạng che mặt hái xuống, lộ ra một tấm trắng nõn bóng loáng khuôn mặt mặt, thấy thế nào đều là hai mươi tuổi nữ nhân bộ dáng, làm sao lại là nàng nói lớn như vậy tuổi tác.

"Nhìn ngươi khuôn mặt này, ta bây giờ gọi ngươi một tiếng tỷ tỷ đều có chút không gọi được, ngươi xác định ngươi thật sự là Vạn Triều Tín tiểu cô nãi nãi sao?" Lý Tu kinh ngạc đánh giá Vạn Triều Xuân nói ra, hắn là thật kinh ngạc, nếu như Vạn Triều Xuân thật có lớn tuổi như vậy, này bảo dưỡng cũng quá nghịch thiên.

Vạn Triều Xuân nghe mặt sắc thái vui mừng, cười nói: "Này trong nhà gỗ, thời gian phảng phất là dừng lại, ta hiện tại bộ dáng cùng vừa mới tiến đến từ lúc kỳ thật không có thay đổi gì, chẳng qua là tâm lý tuổi tác đã già."

Lý Tu cười nói: "Như thế dung nhan, xác thực không nên ở đây phí thời gian  chờ ta uống xong nước sau, tỷ tỷ ngươi là có thể thoát khốn. Trên thực tế tuổi của ngươi cũng bất quá chỉ là hơn hai mươi tuổi, sau khi rời khỏi đây còn có khả năng trọng yếu bắt đầu cuộc sống tốt đẹp, rất không cần phải hối tiếc từ suy."

"Chẳng lẽ ngươi đã nghĩ đến phá cục chi pháp?" Vạn Triều Xuân thấy Lý Tu như thế đạm định, dường như đã tính trước kỹ càng bộ dáng, con mắt lập tức sáng lên.

"Có một chút không thành thục ý nghĩ  có thể thử một lần." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nếu là thật có thể cứu ta thoát khốn, ta Vạn Triều Xuân liền thật nhận ngươi cái này đệ đệ, về sau nếu là có người dám làm khó dễ ngươi, cái kia chính là cùng ta Vạn Triều Xuân là địch. . ." Vạn vật xuân nói xong tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lắc đầu nói: "Không ổn. . . Không ổn. . . Ngươi cùng Vạn Triều Tín là bằng hữu, ta như nhận ngươi làm đệ đệ

Chẳng phải là loạn bối phận."

"Không có gì không ổn, ta cùng Vạn Triều Tín kỳ thật không thế nào quen, hắn chẳng qua là đưa qua đồ vật cho ta mà thôi, cũng không có gì giao tình, không quan trọng, ngươi tỷ tỷ này ta nhận định." Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Nhận như thế một cái mỹ nữ tỷ tỷ không thiệt thòi, mà lại nàng vẫn là Vạn Triều Tín tiểu cô nãi nãi, càng quan trọng hơn là, này Vạn Triều Xuân coi như không có chính nàng nói lợi hại như vậy, bất quá tóm lại là Vạn Triều nhà người, về sau hắn vào Trường Sinh Thiên, không thiếu được muốn cùng Vạn Triều nhà liên hệ, có như thế một mối liên hệ, hẳn là sẽ giảm ít một chút phiền toái, Lý Tu sợ nhất liền là phiền toái.

Vạn Triều Xuân gật đầu nói: "Ngươi nếu thật có thể ra ngoài, chúng ta liền uống máu ăn thề, từ đó kết làm khác họ tỷ đệ."

Vạn Triều Xuân kỳ thật cũng không thể nào tin được Lý Tu có thể phá cục ra ngoài, chẳng qua là cảm thấy này người đến cũng thật thú vị, nếu thật là nhiều như thế một cái đệ đệ, hẳn là sẽ không quá nhàm chán.

Chỉ có thể nói, bị vây mấy chục năm Vạn Triều Xuân, xác thực quá nhàm chán.

Lý Tu cúi đầu nhìn xem trước mặt ba chén nước, sau đó đưa tay bưng lên trong đó bạch ngọc bát.

Vạn Triều Xuân thấy Lý Tu bưng lên chén kia, trong lòng lập tức hơi khẩn trương lên.

Chờ nhiều năm như vậy, mới tới ba người, nếu là Lý Tu cứ thế mà chết đi, không biết người kế tiếp lúc nào mới có thể tới.

Lý Tu bưng lên bạch ngọc bát, nhưng không có uống nước, tại Vạn Triều Xuân vẻ giật mình bên trong, hắn nắm bạch ngọc trong chén nước chậm rãi rót vào trắng trong bình ngọc.

Vạn Triều Xuân đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vừa mừng vừa sợ mà nhìn chằm chằm vào bạch ngọc bình, Lý Tu cử động lần này quả thật có chút ngoài dự liệu, có thể là tựa hồ lại có chút đạo lý.

Làm chén kia bên trong nước sắp đảo làm thời điểm, Vạn Triều Xuân trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên, nàng thật sợ nước làm thời điểm, liền là Lý Tu mất mạng thời điểm.

Có thể là mãi đến Lý Tu cầm chén bên trong nước đảo làm, buông xuống bạch ngọc bát, trắng trong bình ngọc chi kia đóa hoa màu trắng cũng không có có phản ứng gì.

Lý Tu lại bưng lên hắc ngọc bát, đồng thời nắm nước đều rót vào bạch ngọc bình bên trong, kết quả nước đảo xong về sau, hắc ngọc bát cũng thả trở về, đóa hoa màu đen cũng không có một chút phản ứng.

Lý Tu lại bưng lên cuối cùng Hồng Ngọc bát, đồng thời nắm này một bát nước cho đổ đi vào, kết quả vẫn là y nguyên.

Nắm Hồng Ngọc bát thả lại trên mặt bàn, Lý Tu nhìn xem trước mặt bạch ngọc bình, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Ba bát nước đổ vào trắng trong bình ngọc, như hắn đoán trước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Thế nhưng bây giờ lại đến hắn lựa chọn thời điểm, như thế nào nắm này trắng trong bình ngọc nước cho uống hết.

Ba chén nước trộn lẫn cùng uống, mới có thể tránh được thân thể bị hao tổn, cho nên hắn nắm ba chén nước đều đổ đi vào.

Hiện tại có hai loại phương án, một là trực tiếp cầm lấy bạch ngọc bình, trực tiếp nắm trong bình nước cho uống cạn, hậu quả không biết, mà lại cũng không có cách nào hướng bát gia giao phó.

Bát gia sinh khí chỉ là phụ, không thể đem nước mang về cho bát gia, liền đổi không trở về cái kia viên theo hầu châu.

Cái thứ hai phương án là nắm trắng trong bình ngọc nước lại đổ ra một bát, hậu quả không biết.

Vạn Triều Xuân hiện tại đầy mặt kinh hỉ, dường như cũng nhìn ra Lý Tu lưỡng lự, mở miệng nói ra: "Ngươi không cần cố kỵ cái kia Tiểu Bát, có ta ở đây, hắn không dám động tới ngươi một cọng tóc gáy."

Lý Tu lắc đầu, duỗi tay nắm chặt bạch ngọc bình, chậm rãi nắm bạch ngọc bình cầm lên, trong bình ba chi tiêu vào ba chén nước thẩm thấu vào, càng ngày càng diễm lệ, mảnh cánh hoa dường như ngọc thạch óng ánh sáng long lanh.

Không do dự, Lý Tu nắm thân bình nghiêng, đổ ra nước rất nhanh liền nắm cái kia Hồng Ngọc bát cho lấp kín.

Lý Tu giơ lên bạch ngọc bình, nắm miệng tiến đến miệng bình, từng ngụm nắm bên trong chảy ra nước uống vào.

Nước vừa vào bụng, lập tức cảm giác một dòng nước ấm chảy xuôi vào dạ dày, sau đó tốc độ cao hướng về toàn thân khuếch tán, không bao lâu toàn thân cũng cảm giác ngạc nhiên nóng vô cùng, giống là vừa vặn theo nước lạnh trì tiến vào nóng trong ao, toàn thân nổi da gà trong nháy mắt liền dậy, nhịn không được đánh run một cái.

Lý Tu toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong cơ thể càng ngày càng nóng, thế nhưng nóng về nóng, nhưng lại không nóng.

Không biết thế nào, Lý Tu chỉ cảm thấy càng ngày càng khốn, không bao lâu liền nhắm mắt lại, thân thể ngã xuống.

Không biết qua bao lâu, Lý Tu tỉnh lại, cảm giác toàn thân đều dễ chịu vô cùng, giống như là làm ba ngày ba đêm sống, sau đó ngủ một cái no bụng một dạng, thân thể sự thoải mái nói không nên lời, phảng phất mỗi một tế bào đều sống lại giống như.

Mở to mắt, đập vào mắt kiểm liền là Vạn Triều Xuân cái kia tờ vừa sân vừa hỉ mỹ lệ khuôn mặt.

Lý Tu lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà ngủ ở Vạn Triều Xuân tú tháp bên trên, Vạn Triều Xuân liền nằm nghiêng ở bên cạnh, một cánh tay chống đỡ gương mặt, trong tay kia nắm lấy một thanh lụa mỏng nhỏ tròn phiến, không có thử một cái, êm ái đối Lý Tu quạt gió.

"Đệ đệ, ngươi cuối cùng tỉnh." Thấy Lý Tu tỉnh lại, Vạn Triều Xuân khóe miệng chứa cười nói.

"Ta ngủ bao lâu?" Lý Tu duỗi cái lưng mệt mỏi, từ trên giường ngồi dậy hỏi.

"Cũng bất quá chỉ là hai đến ba giờ thời gian." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Thời gian ngắn như vậy sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày, này so với hắn trong cảm giác muốn ngắn rất nhiều.

Hắn xuống giường, nhìn một chút trước mặt bàn thấp, ba cái bát cùng bạch ngọc bình đều còn tại, có thể là cái kia đỏ thẫm trắng ba chi hoa nhưng không thấy.

Ba cái trong chén có hai cái bát vẫn là không, chỉ có Hồng Ngọc trong chén là tràn đầy một cổ tay nước.

"Hoa đây?" Lý Tu nhìn về phía Vạn Triều Xuân hỏi.

"Không thấy, ngươi uống xong trắng trong bình ngọc thủy chi bên trong, cái kia ba chi hoa liền héo tàn phân giải không thấy." Vạn Triều Xuân đáp.

Lý Tu vội vàng kiểm tra một hồi chính mình thân thể, kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà không biết lúc nào đã tấn thăng đến cấp C thí luyện giả.

Lý Tu: Thí luyện giả.

Đẳng cấp: Cấp C.

Phẩm chất: Cực quang.

Nguyên phôi tố chất: 4.1.

Cộng sinh khế: Tà Linh Bài (cấp C) Cấm Kỵ Chi Thương (cấp C).

Kỹ năng thiên phú: Nhất thể song sinh (Tà Linh biến) bảy đại cấm kỵ chi không giết, bảy đại cấm kỵ chi bất tử, bảy đại cấm kỵ chi không rõ, Quang Chi Chung Cực.

Quang Chi Chung Cực thiên phú không có gì thay đổi, Tà Linh Bài kỹ năng hậu tố theo song sinh biến đổi thành Tà Linh biến, buôn bán chỉ có Cấm Kỵ Chi Thương lại tăng thêm một cái kỹ năng thiên phú.

Lý Tu sau khi xem, liền đem trên bàn thấp Hồng Ngọc bát nâng lên, nói với Vạn Triều Xuân một câu: "Xuân tỷ, ta trước tiên đem nước đưa đi cho bát gia."

"Ngươi bây giờ đã là ta Vạn Triều Xuân đệ đệ, không cho phép kêu nữa hắn bát gia, gọi hắn Tiểu Bát là có thể." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Cái này có chút không quá phù hợp a?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói cho hắn biết ta đã nhận ngươi cái này đệ đệ, nhìn hắn có dám hay không ứng một tiếng này bát gia." Vạn Triều Xuân gợn sóng nói.

"Ta đây về sau gọi hắn lão Bát đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Này đến cũng có thể." Vạn Triều Xuân cười nói: "Ta còn không biết đệ đệ ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lý Tu, Mộc Tử lý, tu thân dưỡng tính tu." Lý Tu trả lời.

"Tiểu tu, ngươi đi trước đi  chờ ta thoát khốn về sau, ngươi ta lại uống máu ăn thề, ngươi cái này đệ đệ, ta Vạn Triều Xuân nhận rơi xuống." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Được." Lý Tu lên tiếng, bưng Hồng Ngọc bát rời đi này màu đỏ nhà gỗ.

Trước đó làm sao đẩy đều không ra cửa gỗ, lúc này ứng tay mà ra, Lý Tu sau khi đi ra ngoài, cái kia cửa gỗ lại chính mình đóng lại.

Sở Quân thấy Lý Tu ra tới, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Lý Tu lắc đầu, nắm Hồng Ngọc bát hướng bát gia nhà gỗ môn đi đến.

"Ngươi đem nước đổi lại!" Bát gia thấy Lý Tu bưng một bát nước tiến đến, lập tức vừa mừng vừa sợ.

"Bát gia, ngươi cũng đã biết cái kia màu đỏ trong nhà gỗ người là người nào?" Lý Tu không có nắm nước buông xuống, bưng bát hỏi.

"Không biết, ta lúc đến nơi này, người kia đã tại màu đỏ trong nhà gỗ, ta nhưng chưa từng thấy qua. Đỏ lam trong nhà gỗ sự tình, đều là nơi đây chủ nhân nói cho ta biết." Bát gia lắc đầu nói.

Lý Tu gật gật đầu, cái gì cũng không có nói, nắm Hồng Ngọc bát đặt ở lão Bát trước mặt, sau đó quay người đi ra nhà gỗ: "Ta đi màu lam bên trong nhà gỗ đem ngươi muốn lá cây đổi ra tới."

Lý Tu nói xong, cầm lấy mặt khác một hộp bảo thạch màu lam, hướng về màu lam nhà gỗ đi đến.

"Cẩn thận." Bát gia trong phòng dặn dò một tiếng.

Lý Tu đẩy ra màu lam nhà gỗ môn, chỉ thấy bên trong cùng cái kia màu đỏ nhà gỗ hoàn toàn khác biệt.

Màu lam trong nhà gỗ cái gì bài trí đều không có, cũng không có thấy người, chỉ có một cây đại thụ sinh trưởng ở bên trong nhà gỗ, cái kia cây có ba người ôm hết lớn như vậy, như cùng một căn như cự trụ chống đỡ lấy nóc phòng.

Ngọn cây đại thụ giống như là bị người chặn ngang chặt đứt một dạng, chỉ có thể nhìn thấy thân cây, lại không nhìn thấy tán cây.

Lớn như vậy thân cây phía trên, chỉ có một cây thước dài mảnh nhánh cây nhỏ, trên cành treo một mảnh lá cây màu xanh lục.

Thân cây khô xám, thoạt nhìn dường như đã sớm chết héo nhiều năm, vỏ cây có rất nhiều nơi đều đã khô nứt.

Có thể là cái kia mảnh lá xanh lại xanh tươi ướt át, tràn đầy vô hạn sinh cơ.

Lý Tu trực tiếp đi vào trong phòng, cửa phòng lập tức chính mình đóng lại.

"Có ai không?" Lý Tu hô một tiếng, lại không có người trả lời hắn, trong phòng an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Kì quái, lão Bát không phải nói trong phòng này có ai không? Ủa sao không có ai vậy đâu? Chẳng lẽ là nơi này nữ chủ nhân lừa lão Bát?" Lý Tu vây quanh đại thụ dạo qua một vòng, ngoại trừ cái kia nhỏ trên cành lá xanh bên ngoài, lại cũng không có thấy vật gì đó khác.

Quan sát tỉ mỉ cái kia mảnh lá xanh, lại phát hiện cái kia lá xanh phía trên, vậy mà in một cái gợn sóng vân trắng, cái kia vân trắng rõ ràng là một cái "Linh" chữ.

"Liền cá nhân đều không có, ta muốn làm sao đổi đi lá cây đâu? Buông xuống bảo thạch cầm lá xanh rời đi là được sao?" Lý Tu cảm thấy sự tình hẳn không có đơn giản như vậy.

"Trên lá cây chữ linh, hẳn là nơi đây nữ chủ nhân lưu lại, nàng trên lá cây lưu lại một chữ linh là có ý gì đâu?" Lý Tu cau mày suy tư.

Suy nghĩ thật lâu cũng không bắt được trọng điểm, Lý Tu đành phải nắm bảo thạch để dưới đất, sau đó nói: "Ta dùng bảo thạch đổi lá xanh, nếu là không có vấn đề, tại hạ liền tự rước."

Hỏi ba lần, vẫn không có ai trả lời, Lý Tu liền đưa tay đi hái cái kia trên cây lá xanh.

Hắn thận trọng nắm lá xanh cuống lá, dùng sức muốn đem cái kia chỉ lớn chừng bàn tay hình bầu dục lá cây hái xuống.

Có thể là kết nối dùng sức về sau, nhánh cây đều bị Lý Tu lôi kéo rũ xuống, cuống lá lại không chút nào muốn gãy mất ý tứ.

Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ vung đao chém về phía cuống lá, lưỡi đao khống chế mười phần tinh chuẩn, chỉ muốn đem lá cây chém xuống đến, không có tính toán thương cùng cái khác.

Có thể là Tuyệt Địa Võ Sĩ đao trảm tại cái kia nhìn như mềm mại cuống lá phía trên, vậy mà không có thể đem cuống lá chặt đứt, liền một điểm vết thương đều không có để lại.

Nhỏ nhánh cùng lá xanh lắc lư một hồi về sau, liền lại yên tĩnh trở lại.

"Tốt cứng cỏi nhánh cây!" Lý Tu khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến nhập siêu linh trạng thái.

Trong chốc lát, Tuyệt Địa Võ Sĩ tan một cái toàn thân bị giáp xác bao bọc, tản ra mãnh liệt huỳnh quang, như là quái vật song đao võ sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ song đao liên trảm, mang theo mãnh liệt màu đỏ huỳnh quang võ sĩ đao, một đao lại một đao trảm tại cuống lá phía trên, nắm cái kia lá xanh cùng nhỏ nhánh trảm run rẩy, tuy nhiên lại không thể ở phía trên lưu lại một điểm vết thương.

Lý Tu giật mình không thôi, mặc dù Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất mới chỉ có một phần trăm, có thể cái kia dù sao cũng là siêu linh lực lượng, so bình thường cấp S Ma Linh không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, thậm chí ngay cả ở phía trên lưu lại một điểm vết thương đều không thể, nhánh cây này cũng quá cứng cỏi.

Đang ở Lý Tu một sầu mạc triển thời điểm, một tiếng nói già nua đột nhiên vang lên: "Đừng chặt, ngươi đã chết."

"Ngươi là ai?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi vẫn là nhanh lưu lại chính mình di ngôn đi, nếu là có kẻ đến sau có thể sống ra ngoài, nói không chừng có thể đem ngươi di ngôn mang cho ngươi gia đình." Cái kia thanh âm già nua vang lên lần nữa.

Lý Tu cẩn thận phân rõ về sau, phát hiện thanh âm kia lại là theo đại thụ bên trong truyền tới.

"Vì cái gì hiện tại mới nói ta đã chết? Ta lúc tiến vào, vì cái gì ngươi không nói lời nào?" Lý Tu một bên dò xét đại thụ vừa nói, hắn muốn nhìn xem này trên đại thụ có cái gì tắt máy, người nói chuyện giấu ở nơi nào.

"Không cần nhìn, ta ngay tại này thân cây bên trong, không vào được đường." Thanh âm già nua tiếp tục nói: "Ngươi lúc tiến vào, ta sở dĩ không nói lời nào, đó là bởi vì cảm thấy không cần thiết, bởi vì vô luận ta nói cái gì, đều không cải biến được ngươi sắp chết đi sự thật. Hiện tại nói cho ngươi phải chết, đó là bởi vì ngươi nhanh muốn không có thời gian, lưu chút thời gian nhường ngươi lưu lại di ngôn."

"Ta không có di ngôn gì có thể lưu, nói cho ta biết vì cái gì ngươi cho là ta đã chết." Lý Tu nói ra.

"Ai, người đâu, đều là một cái bộ dáng, luôn là tự cho là sự tình, coi là chỉ cần biết rằng chân tướng liền có thể cải biến hết thảy, kết quả lại là từng cái đến chết không có cái gì lưu lại." Thanh âm già nua thở dài nói: "Này cây tên là thần linh, nguyên bản nó chẳng qua là một gốc bình thường cây già, có thể là có người tại nó trên phiến lá viết một cái chữ linh, nó liền biến thành thần linh. Thần linh chi thân, lại có thể khoan dung bị phàm nhân gây thương tích, ngươi thêm tại nó vết thương trên người hại, cuối cùng đều sẽ trở lại ngươi trên người mình. Vừa rồi ngươi Ma Linh chặt nó nhiều như vậy đao, thời gian vừa đến, những cái kia tổn thương đều sẽ trở lại trên người ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể thân trúng nhiều như vậy đao mà bất tử sao?"

"Mặc dù cây già thật có loại kia lực lượng quỷ dị, chém hắn cũng là ta Ma Linh, những lực lượng kia cũng cần phải rơi vào ta Ma Linh trên thân mới đúng." Lý Tu nói ra.

"Hừ hừ, những cái kia cầm đao giết người tội phạm giết người, ngươi cảm thấy tiếp nhận thẩm phán hẳn là đao vẫn là người? Thần linh có linh, ngươi dạng này tiểu thông minh hồ làm không được nó." Thanh âm già nua khinh thường nói.

"Nói như vậy, ta là thật sắp phải chết." Lý Tu nói ra.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ." Thanh âm già nua chém đinh chặt sắt nói.

"Ngươi cũng hẳn là bị nơi đây chủ nhân vây khốn a? Ví như có giải cứu chi pháp, không bằng nói cho ta nghe một chút, một phần vạn ta có thể phá ván này, ngươi liền có thể thoát khốn. Ta nếu không thể phá cục, đối với ngươi mà nói cũng không có tổn thất gì không phải sao?" Lý Tu nhìn xem cây già nói ra.

"Lời giống vậy, nói một lần lại một lần, lại cái gì đều không thể thay đổi, cần gì phải lãng phí miệng lưỡi." Thanh âm già nua nói ra.

"Màu đỏ mộc có người trong nhà cũng là nói như vậy, ta còn không phải như vậy sống sót ra tới, mọi thứ luôn có một cái một phần vạn, coi như không có một phần vạn, ngươi tại đây bên trong bị vây lâu như vậy, có người trò chuyện không phải cũng thật tốt sao?" Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi phá đỏ phòng cục?" Thanh âm già nua lập tức biến hơi kinh ngạc dâng lên.

"Vận khí của ta luôn luôn không sai." Lý Tu đáp.

"Đỏ trong phòng ba bát tiến hóa dịch, ngươi là thế nào uống vào?" Thanh âm già nua hỏi.

"Nguyên lai cái kia ba chén nước tên gọi tiến hóa dịch." Lý Tu nắm chính mình làm sao nắm ba bát tiến hóa dịch rót vào bạch ngọc bình, sau đó lại uống vào đi qua nói một lần.

"Trước bỏ mới có thể có, ngươi làm không tệ, may mắn ngươi lưu lại một bát, nếu như ba bát tiến hóa dịch toàn bộ uống hết, chỉ sợ ngươi đã là cái người chết." Thanh âm già nua nói ra.

Lý Tu không có hỏi vì cái gì, chỉ nói là nói: "Các hạ có thể hay không chỉ bảo này Lam phòng phá cục chi pháp?"

"Dưới cây có chôn một vật, lấy chi có thể trảm Linh diệp." Thanh âm già nua nói ra..