Chương 199: Ngây thơ

Chương 199: Ngây thơ

"Dưới cây?" Lý Tu nhìn về phía đại thụ gốc rễ, thân cây trực tiếp vùi vào trong đất, căn bản không nhìn thấy đột xuất tới sợi rễ.

"Ngươi thời gian không nhiều lắm, chưa từ bỏ ý định cũng nhanh chút đào đi, mặc dù móc ra cũng vô dụng, trước kia rất nhiều người cũng đã thử qua, coi như ngươi đem nó móc ra, cũng giống vậy không bỏ ra nổi tới." Thanh âm già nua nói ra.

"Vì cái gì không bỏ ra nổi tới?" Lý Tu một bên hỏi một bên nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ đi đào đất.

Tuyệt Địa Võ Sĩ ánh đao liên trảm, mạnh mẽ nắm mặt đất cho trảm ra một cái hố to, phía dưới rất nhiều rễ cây đều bị Tuyệt Địa Võ Sĩ trảm lắc lư không chỉ, tuy nhiên lại không có gãy mất.

"Ngươi trảm tại trên căn những công kích kia, cũng giống vậy sẽ trở lại trên người của ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là chú ý một chút, bằng không chỉ sẽ chết thảm hại hơn." Thanh âm già nua nói ra.

"Khác nhau ở chỗ nào sao? Chịu một đao là chết, chịu mười đao cũng là chết, ngược lại đều là chết, tranh thủ thêm chút thời gian rất tốt." Lý Tu chẳng những không có nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ chú ý, ngược lại khiến cho hắn càng thêm dùng sức đi chém ra bùn đất, trực tiếp tiến nhập siêu linh trạng thái.

Coong

Siêu linh Tuyệt Địa Võ Sĩ không có mấy đao hạ xuống, đột nhiên giống như là trảm tại cái gì kim loại đồ vật phía trên, phát ra kim loại tiếng rung thanh âm.

"Tìm được." Lý Tu nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ nắm phụ cận bùn đất đều cho móc ra, quả nhiên thấy tại một cây thô to rễ cây phía trên, cắm một vật.

Nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ ra tới, Lý Tu chính mình xuống, nắm phía trên bùn đất lau sạch sẽ, phát hiện lộ ở bên ngoài bộ phận, là một cái kim loại màu đen tay cầm.

Chẳng qua là không biết đây là chuôi kiếm, chuôi đao vẫn là cái khác vũ khí gì chuôi, bởi vì chuôi đao trở xuống bộ phận, đã toàn bộ đâm vào thô to rễ cây bên trong, nhìn không thấy bộ dáng của nó.

Lý Tu nắm tay chuôi, dùng sức rút một thoáng, tay kia chuôi lại không nhúc nhích tí nào.

Chuyện trong dự liệu, siêu linh Tuyệt Địa Võ Sĩ đều không chém nổi rễ cây, thứ này trực tiếp cắm vào cắm thẳng đến chuôi, có thể tuỳ tiện rút ra mới là quái sự.

Khó trách cái kia thanh âm già nua nói, coi như đào được thứ này cũng không nhổ ra được.

Lý Tu lui qua một bên, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ xuống rút.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hai tay nắm tay cầm phát lực, toàn thân huỳnh quang điên cuồng bùng nổ, về sau trực tiếp tiến nhập siêu linh trạng thái, toàn thân huỳnh quang đều tại bốc lên, cái kia cắm ở rễ cây bên trong đồ vật lại vẫn không có một điểm buông lỏng dấu hiệu.

"Làm sao lại như thế chặt?" Lý Tu không khỏi nhíu mày, liền Tuyệt Địa Võ Sĩ đều không nhổ ra được

Chỉ sợ thứ này thật vô cùng khó rút ra.

"Đừng lãng phí sức lực, ngươi là không nhổ ra được." Thanh âm già nua lần nữa giội nước lạnh.

"Vì cái gì không nhổ ra được?" Lý Tu theo miệng hỏi.

"Tại trước ngươi, đã có rất nhiều người đã dùng hết đủ loại phương pháp muốn đem nó rút ra, kết quả lại đều thất bại, không có người biết rõ vì cái gì không nhổ ra được, bởi vì cho tới bây giờ liền không ai có thể rút ra qua." Thanh âm già nua dừng một chút tiếp tục nói: "Chỉ dùng man lực là không có ích lợi gì, đừng nói ngươi này Ma Linh chỉ là vừa mới siêu linh, hạn mức cao nhất còn rất thấp, coi như là siêu linh hạn mức cao nhất tám mươi phần trăm trở lên thí luyện giả, đã từng thử qua muốn rút ra nó, kết quả vẫn là đệ nhất dạng vô dụng."

"Còn có siêu linh thí luyện giả đã tới nơi này?" Lý Tu hơi có chút kinh ngạc.

"Thí luyện giả, Ma Trang Sư, người bình thường, qua nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu người lại tới đây, kết quả đều thành này thần linh cây phân bón, ta đã thấy rất rất nhiều." Thanh âm già nua thở dài nói.

"Còn có Ma Trang Sư? Ma Trang Sư tại sao tới nơi này?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi người này lòng hiếu kỳ đến là rất nặng, bất quá ngươi thời gian đã chỉ còn lại không tới ba phút, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, làm sao lợi dụng cuối cùng này ba phút đi." Thanh âm già nua nói ra.

"Tới chỗ này Ma Trang Sư, dùng Ma Trang cũng rút không ra thứ này sao?" Lý Tu hỏi.

"Dĩ nhiên rút không ra, Trường Sinh Thiên lúc ấy mạnh nhất Ma Trang Sư, liền là nắm mệnh nhét vào nơi này." Thanh âm già nua khinh thường nói: "Liền siêu Linh đô rút không ra đồ vật, Ma Trang Sư lại làm sao có thể rút ra tới, ngươi thân là một cái có được siêu Linh Ma linh thí luyện giả, làm sao lại hỏi ra loại lời này."

"Một vấn đề cuối cùng, ngài là Trường Sinh Thiên người sao?" Lý Tu trầm giọng hỏi.

Liền Tuyệt Địa Võ Sĩ đều không nhổ ra được, hiện tại Lý Tu cũng chỉ có thể sử dụng chính mình tốc độ ánh sáng số hai thử một lần, đây là hắn cuối cùng lá bài tẩy.

Có thể là nếu như cây bên trong người là Trường Sinh Thiên người, thấy hắn Ma Trang, liền có thể sẽ bại lộ hắn cướp đi Siêu Linh bảo thạch sự tình.

Nếu như có thể đem đồ vật rút ra, còn sống rời đi nơi này, Lý Tu liền muốn cân nhắc muốn hay không đóng kín vấn đề, cho nên hắn muốn trước làm rõ ràng, người này có phải hay không cùng Vạn Triều Xuân, bát gia một dạng, đều là Trường Sinh Thiên người.

Nghe được Lý Tu vấn đề này, thanh âm già nua nhưng không có trả lời ngay, an tĩnh mấy chục giây về sau, cái kia thanh âm già nua mới hồi đáp: "Ta đã từng là Trường Sinh Thiên người, sau này lại không phải, ngươi nói ta có phải hay không Trường Sinh Thiên người?"

"Vì cái gì sau này không phải?" Lý Tu lại hỏi.

"Chàng trai, ngươi là thật không sợ chết sao? Ngươi thời gian chỉ còn lại có hai phút đồng hồ, ngươi xác định còn muốn lại tiếp tục cùng ta trò chuyện xuống dưới?" Thanh âm già nua tựa hồ cũng hơi kinh ngạc tại Lý Tu đạm định.

"Nếu như ngài nguyện ý, ta hết sức có hứng thú biết." Lý Tu bất động thanh sắc, hắn sở dĩ đạm định, đó là bởi vì biết không đạm định cũng vô dụng, nên làm cái gì làm cái gì, cảm xúc cũng không thể hóa thành kết quả tốt, ngược lại có khả năng nhường kết quả biến tệ hơn.

"Có người vậy mà mong muốn tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian nghe chuyện xưa của ta, chuyện xưa của ta liền thú vị như vậy sao? Ngươi muốn dùng mạng của mình nghe chuyện xưa, ta đây liền giảng cho ngươi nghe nghe đi. Bất quá chuyện xưa này quá dài, ngươi thời gian không đủ, ta liền đơn giản giảng một cái đi." Thanh âm già nua tiếp tục nói: "Ta vì một nữ nhân gia nhập Trường Sinh Thiên, kết quả nữ nhân kia lại lựa chọn Trường Sinh Thiên một người khác, đau lòng phía dưới, ta liền rời đi Trường Sinh Thiên, từ đó cùng Trường Sinh Thiên cả đời không qua lại với nhau."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Tu nghe ngạc nhiên.

Thanh âm già nua cười nói: "Mệnh của ngươi đã chỉ còn lại có hơn một phút đồng hồ, lại còn mong muốn nghe chuyện xưa, người giống như ngươi, ta theo chưa từng thấy qua, nếu là ngươi có thể sống sót, ta đến là có thể cho ngươi kỹ càng giảng một chút chuyện xưa này, đáng tiếc mệnh của ngươi đã sắp muốn không có."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền ước định một cái đi, nếu như ta có thể sống sót, ngươi liền đem cái kia chuyện xưa hoàn chỉnh giảng cho ta nghe như thế nào?" Lý Tu cười nói.

"Cái này ước định không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi rút không ra vật kia, cho nên chỉ có thể chết." Thanh âm già nua nói ra.

"Chết thì chết đi, nếu như không chết được, cái kia chuyện xưa có thể giảng cho ta nghe không?" Lý Tu hỏi.

"Giống như ngươi chết cũng phải nghe chuyện xưa người, ta thật sự là từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Được a, ta liền đáp ứng ngươi, nếu như ngươi có thể sống sót, ta liền đem chuyện xưa của ta, hoàn chỉnh giảng cho ngươi nghe." Thanh âm già nua nghiêm túc nói: "Nhìn ngươi có chút đối khẩu vị của ta, nếu như ngươi có di ngôn gì hoặc là nguyện vọng  có thể nói nghe một chút nghe, nếu có thoát khốn ngày, nói không chừng có thể thuận tay giúp ngươi làm. Ngươi muốn nói nhanh một chút, ngươi thời gian đã chỉ còn lại không tới một phút đồng hồ."

"Không cần." Lý Tu nói xong, theo trong túi đeo lưng lấy ra tốc độ ánh sáng số hai, trực tiếp mặc vào người.

Một giây sau, tốc độ ánh sáng số hai hoàn toàn bọc lại Lý Tu thân thể, màu đen Ma Trang bên trên hiện ra một đạo đạo kim sắc quang văn.

"Lại còn là Ma Trang Sư, này đến là thú vị hết sức, ngươi là trước trở thành Ma Trang Sư, vẫn là trước trở thành thí luyện giả?" Thanh âm già nua hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Chuyện xưa này  chờ ta sống sót về sau, cũng có thể giảng cho ngươi nghe." Lý Tu nói xong, người đã đi tới tay chuôi trước.

Hai tay của hắn bắt lấy tay cầm, tốc độ ánh sáng số hai bên trên Ma Quang văn lập tức bộc phát ra hào quang chói sáng, từng đạo kim quang ở trên người hắn bay lên, Ma Trang ghép lại khe hở chỗ, bắt đầu bốc lên khói trắng.

Đây là công suất quá tải đưa tới mạnh hòa tan hiện tượng, tốc độ ánh sáng số hai đã coi như là không tệ, nếu như đổi thành tốc độ ánh sáng số một, hiện tại đã phế bỏ.

"Đã nói với ngươi, vô dụng, liền siêu Linh đô không nhổ ra được, Ma Trang càng. . . Không. . . Khả năng. . ." Thanh âm già nua lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên kinh dị lên tiếng.

Chỉ thấy tại Lý Tu hai tay ở giữa, tay kia chuôi đang ở một chút bay lên, lộ ra bộ phận, phóng xạ ra chói mắt bạch quang.

Toàn bộ màu lam phòng, tại cái kia bạch quang phía dưới, đều bị chiếu sáng choang.

"Lại. . . Nhưng. . . Động. . .. . ." Thanh âm già nua kích động đều có chút run rẩy, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng có người có thể rút động vật kia, cái này khiến nguyên bản đã sắp muốn tuyệt vọng hắn, thấy được trùng hoạch tự do hi vọng.

Chuôi này dưới bạch quang, như ánh rạng đông chiếu sáng cả phòng.

Lý Tu eo dần dần nhô lên, nắm cái kia trán phóng không gì sánh kịp hào quang đồ vật theo rễ cây bên trong chậm rãi vượt lên, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trên người hắn tốc độ ánh sáng số hai khói trắng bốc lên, giống như là bên trong có đốt lên hơi nước càng không ngừng ra bên ngoài bốc lên.

Đinh

Chỉ nghe một tiếng khẽ run, vật kia hoàn toàn bị rút ra, Lý Tu thân thể hoàn toàn đứng thẳng, hai tay đảo nắm vật kia, đứng tại to lớn rễ cây phía trên.

Vật kia trên người mãnh liệt bạch quang, tại nó rời đi rễ cây về sau cũng tốc độ cao thu lại.

Lý Tu này mới nhìn rõ ràng, hắn theo rễ cây bên trong rút ra đồ vật, không phải kiếm cũng không phải đao, mà là một thanh mọc ra bốn thước dư bốn lăng giản.

Giản thân cùng giản chuôi một dạng đều là đen như mực, chỉ có tại ở gần giản chuôi giản thân vị trí bên trên, có một cái hiện ra màu trắng huỳnh quang chữ linh tản ra mỏng manh ánh sáng.

Lý Tu không có thời gian tán thưởng này giản bộ dáng, hắn một tay nắm giản nhảy lên một cái, đối nhỏ trên cành lá xanh chuôi mang vung tới.

Không lưỡi bốn lăng giản thân vung tại cuống lá phía trên, dĩ nhiên khiến cái kia cuống lá trực tiếp tách ra.

Rõ ràng liền Tuyệt Địa Võ Sĩ cái kia vô cùng sắc bén võ sĩ đao đều trảm không thương tổn một chút, này Vô Phong linh giản lại quét qua mà đứt, quả thực có chút không khoa học.

Càng không khoa học sự tình tại Lý Tu sau khi rơi xuống đất tiếp được cái kia mảnh lá xanh chi sau đó phát sinh, Lý Tu rõ ràng chẳng qua là chém lá xanh, cũng không có nhường linh giản đụng chạm lấy cái khác.

Có thể là tại linh giản vung qua quỹ tích bên ngoài, khoảng cách giản thân còn cách một đoạn đại thụ, lại bị nghiêng cắt ra, đại thụ hơn nửa đoạn theo chỗ đứt tuột xuống, ầm ầm ngã xuống trên tường.

Đại thụ bên trong lại là trống rỗng, một người mặc màu xám áo choàng hòa thượng, ngồi ngay ngắn hốc cây bên trong.

Hòa thượng này lớn lên mi thanh mục tú, da ánh sáng thịt trượt, trắng cơ hồ biết phát sáng một dạng, đến có mấy phần truyền thuyết kia bên trong Đường Tăng bộ dáng.

Tuổi trẻ hòa thượng xếp bằng ở trong hốc cây, một tay đứng ở trước ngực, một cái tay cầm lấy một chuỗi tràng hạt, lúc này trên mặt lại tràn đầy chấn kinh cùng mừng như điên, cùng Lý Tu bốn mắt nhìn nhau.

Lý Tu không có thời gian xem hòa thượng kia, mau đem trên người tốc độ ánh sáng số hai cho đẩy xuống dưới, hiện tại tốc độ ánh sáng số hai nội bộ nhiệt độ kinh người, sắp bắt hắn cho nướng chín.

Tốc độ ánh sáng số hai rơi trên mặt đất, khôi phục áp súc trạng thái, có thể là toàn bộ Ma Trang phía trên y nguyên còn tại không ngừng mà bốc lên nóng rực khí trắng, Lý Tu xem tình huống này, đoán chừng tốc độ ánh sáng số hai cũng phải đuổi Tùy Quang nhanh số một bước chân rời đi.

"Không biết sau khi trở về, Lão Quan Nhi lại muốn làm sao bẩn thỉu ta." Lý Tu thở dài một hơi, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay linh giản cùng lá xanh.

Này linh giản có chút trầm trọng, bất quá còn tại Lý Tu có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, chẳng qua là thứ này tựa hồ cũng không là khế, ít nhất hắn không có ở linh giản phía trên cảm ứng được khế năng lượng ba động.

Thử giọt một nhỏ máu lên mặt trên, máu tươi theo giản thân chảy xuống dưới, trực tiếp nhỏ giọt trên mặt đất, căn bản không thể bị linh giản hấp thu.

"Này linh giản đến cùng là cái thứ gì?" Lý Tu trong lòng tò mò, bây giờ lại không phải lúc nghiên cứu, quay đầu nhìn về phía cái kia trong hốc cây hòa thượng.

Hắn nghe thanh âm, còn tưởng rằng là một cái xế chiều lão nhân, kết quả không nghĩ tới vậy mà lại là như thế một cái mi thanh mục tú tuổi trẻ hòa thượng.

Trẻ tuổi hòa thượng trên mặt chấn kinh cùng mừng như điên đã thu lại, cái kia đạm mỏng bình tĩnh bộ dáng, rất có vài phần dáng vẻ trang nghiêm mùi vị.

Chẳng qua là cái này trẻ tuổi trọc đầu đỉnh không có giới luật Phật, mi tâm đến là có một chút đỏ, lại thêm môi hồng răng trắng bộ dáng, Lý Tu thấy hắn ý niệm đầu tiên cũng là "Đường Tăng" .

"Ngươi còn muốn nghe chuyện xưa của ta sao?" Hòa thượng hỏi.

"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước pháp danh của ngươi là cái gì?" Lý Tu cười hỏi hòa thượng kia.

"Cái gì pháp danh?" Hòa thượng hơi ngẩn ra.

"Ngươi một tên hòa thượng, không phải hẳn là có pháp danh sao?" Lý Tu giật mình, không hiểu hỏi.

Hòa thượng cười cười, đứng dậy theo cái kia bên trong hốc cây đi ra  vừa đi vừa nói nói: "Ta không là hòa thượng, chẳng qua là trời sinh đầu trọc thôi."

"Ngươi không là hòa thượng, mi tâm làm sao điểm bạch hào tướng?" Lý Tu nhìn chằm chằm hắn mi tâm điểm đỏ nói ra.

"Đó không phải là bạch hào tướng, chẳng qua là một khỏa màu đỏ nốt ruồi." Hòa thượng dừng một chút lại nghiêm túc nói ra: "Ta gọi Đường Thiên Chân, ngươi có thể gọi ta tên, cũng có thể gọi ta chữ, thế nhưng thỉnh đừng gọi ta hòa thượng."

"Được a, ngây thơ." Lý Tu nhìn xem Đường Thiên Chân trong tay nắm bắt chuổi hạt châu kia, thấy thế nào đều có chút giống như là phật châu, nhìn lại một chút Đường Thiên Chân cái kia dáng vẻ trang nghiêm như là Phật Đà tướng mạo, thầm nghĩ trong lòng: "Này thật không phải tên hòa thượng sao?"

"Luận tuổi tác, ta làm gia gia của ngươi đều dư xài, có thể hay không đổi một cái tương đối chính thức một điểm xưng hô?" Đường Thiên Chân thở dài nói.

"Tuổi của ngươi có bao lớn ta không biết, bất quá nhìn ngươi này tướng mạo, để cho ta xưng ngươi là trưởng bối, ta thực sự không gọi được, Tiểu Đường cùng ngây thơ hai cái này xưng hô, chính ngươi chọn một đi." Lý Tu nói ra.

"Đó còn là ngây thơ đi." Đường Thiên Chân cười khổ nói.

"Tốt, ngây thơ, hiện tại hẳn là nắm chuyện xưa của ngươi giảng cho ta nghe đi?" Lý Tu nhìn xem Đường Thiên Chân cười nói.

Đường Thiên Chân lại là một tiếng thở dài khí: "Này chuyện xưa hết sức phức tạp, chúng ta vẫn là sau khi ra ngoài rồi nói sau."

"Ta không vội, ngươi có khả năng từ từ nói." Lý Tu lại không hề bị lay động, hắn còn đang chờ Ma Trang để nguội, hiện tại Ma Trang để nguội hệ thống còn tại vận chuyển, nhiệt độ không hạ xuống đi, hắn cũng không dám đi lấy, quá phỏng tay.

"Được a." Đường Thiên Chân bất đắc dĩ nói ra: "Sự tình đại khái đi qua chính là, ta thích một cái Trường Sinh Thiên cô nương xinh đẹp, cô nương kia bắt đầu cũng thật thích ta, tại là vì nàng, ta gia nhập Trường Sinh Thiên. Có thể là sau này bởi vì vì một số nguyên nhân, nàng xa cách ta, cùng với người khác, thế là ta đau lòng phía dưới liền rời đi Trường Sinh Thiên, từ đó cũng không tiếp tục cùng Trường Sinh Thiên người lai vãng."

"Tóc của ngươi, có phải hay không khi đó đi?" Lý Tu hỏi.

"Không phải, ta thiên sinh liền không có tóc, cùng cô nương kia rời đi ta không có quan hệ, ngươi nghĩ nhiều lắm." Đường Thiên Chân thấy Lý Tu gương mặt không tin, cũng là không thể làm gì, người nào nghe chuyện xưa của hắn, đều cho là hắn là yêu mà không được mà cạo đầu vì tăng, nhưng hắn thật chưa từng làm việc này, liền là thiên sinh không có tóc.

"Ngươi này giảng cũng quá sơ lược, đã nói xong bản đầy đủ chuyện xưa đâu?" Lý Tu có chút bất mãn nói.

"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy." Đường Thiên Chân lại một mực chắc chắn, sự tình liền là đơn giản như vậy.

Lý Tu cũng tính đã nhìn ra, Đường Thiên Chân đáp ứng hắn thời điểm, căn bản chính là không có nhớ hắn Lý Tu thật có thể sống sót, lúc này khẳng định là có chút hối hận.

Thấy Lý Tu không nói một lời nhìn chằm chằm hắn, Đường Thiên Chân giống như là không có chuyện gì người một dạng cùng Lý Tu đối mặt, không có chút nào áy náy ý tứ.

"Hiểu rõ, giống như ngươi anh tuấn lại có khí chất nam nhân, da mịn thịt mềm nhìn xem cũng không giống là cùng khổ xuất thân. Cô nương cùng ngươi chia tay, hẳn là chỉ có một nguyên nhân, đều là nam nhân, ta hiểu rõ." Lý Tu nhìn lướt qua Đường Thiên Chân một cái nào đó không thể miêu tả vị trí, quay đầu liền hướng cửa phòng đi đến, dự định mở cửa rời đi nơi này.

Đường Thiên Chân lập tức mặt đỏ lên, thấy Lý Tu đã muốn kéo cửa ra ra ngoài, không khỏi cắn răng nói: "Không phải như ngươi nghĩ, là ta tướng mạo vấn đề."

"Liền ngươi này tướng mạo, không nói đệ nhất thế giới mỹ nam tử, cũng không kém được nhiều lắm. Có cái gì tốt giải thích, đều là nam nhân, đều hiểu." Lý Tu gật đầu nói.

Đường Thiên Chân khóe mắt run rẩy, vậy mà há miệng mắng: "Đi ngươi đại gia, đều nói rồi là tướng mạo vấn đề, nữ nhân kia nói mỗi lần cùng ta lên giường, đều cảm giác giống như là cùng kia cái gì kia cái gì một dạng, có loại khinh nhờn thần linh tội ác cảm giác, chịu không được loại kia áp lực tâm lý. . ."

Lý Tu nghe sững sờ, lại quan sát tỉ mỉ Đường Thiên Chân tướng mạo, giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, hai gò má có thịt, tai tròn mà rủ xuống, tầm mắt trong veo, mi tâm một nốt ruồi son.

Này lớn lên xác thực đẹp mắt, bất quá hắn kiểu nói này, Lý Tu càng xem càng cảm thấy hắn này tướng mạo, quả thật có chút quá ngay ngắn quá từ bi.

"Ha ha!" Tưởng tượng một thoáng Đường Thiên Chân nói tới cái kia hình ảnh, Lý Tu không khỏi cười to lên.

"Ngươi lại cười một cái thử một chút?" Đường Thiên Chân cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lý Tu thu lại cười, dạng này cười xác thực không tốt lắm, cố nén nói ra: "Ngây thơ, này không là chuyện gì, tìm tâm lý tố chất tốt một chút cô nương là được rồi. Ta sắp đi ra ngoài, ngươi nếu là có thể ra ngoài, vậy liền cùng đi ra đi."

Đường Thiên Chân thu liễm cái kia ác tướng, đi theo Lý Tu cùng đi ra khỏi màu lam nhà gỗ.

Sở Quân thấy Lý Tu ra tới, lập tức vui mừng quá đỗi, có thể là thấy Lý Tu sau lưng lại còn đi theo một cái mi thanh mục tú môi môi đỏ trắng tuổi trẻ hòa thượng, không khỏi hơi ngẩn ra.

"Có lời gì đợi lát nữa lại nói, ta đi trước đổi hạt châu kia." Lý Tu mang theo lá xanh hướng đi bát gia chỗ nhà gỗ..