Chương 200: Kết nghĩa kim lan

Chương 200: Kết nghĩa kim lan

"Cầm về. . ." Bát gia nhìn xem Lý Tu trong tay lá xanh, tay đều khống chế run rẩy không ngừng.

"Đừng nóng vội, trước tiên đem hạt châu kia cho ta." Lý Tu cầm trong tay lá xanh thu hồi lại.

Bát gia gật gật đầu, đứng dậy nắm ghế đem đến dưới ghế mặt, giẫm lên ghế nắm trên xà nhà treo hạt châu lấy xuống đưa cho Lý Tu.

Lý Tu nhận lấy hạt châu về sau, mới đem lá xanh cho bát gia.

Bát gia dùng tay run rẩy nhận lấy lá xanh, đem hắn cẩn thận từng li từng tí nâng trong tay, sau đó về tới trước bàn, đem cái kia mảnh lá xanh bỏ vào chứa đầy nước trong chén.

Lá xanh vừa vào nước, cái kia nguyên bản trong veo trong suốt chất lỏng, lập tức biến thành xanh biếc chi sắc.

Lá cây cũng rất giống là hòa tan, sau một lát biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một bát bích canh.

Bát gia nâng lên bát, đem chén kia bên trong bích canh ngụm lớn uống cạn.

Lý Tu nhìn chằm chằm bát gia, muốn nhìn hắn uống vào về sau sẽ có phản ứng gì, kết quả lại tựa hồ như phản ứng gì đều không có, bát gia cười lớn đi ra ngoài cửa.

Đi ra nhà gỗ về sau, hắn tắm gội dưới ánh mặt trời, nhắm mắt lại kéo ra bàn tay lớn, tựa hồ là đang ôm tự do không khí.

"Tiểu Bát, ngươi đây là đang làm gì?" Một cái kiều mị thanh âm nữ nhân truyền đến.

Bát gia giận dữ, ngoại trừ nơi đây nữ chủ nhân bên ngoài, còn có ai dám gọi hắn Tiểu Bát, chẳng lẽ là chán sống rồi?

Có thể là quay đầu nhìn lại, bát gia lại mở to hai mắt nhìn: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Vạn Triều Xuân. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . Mặt của ngươi. . ."

Vạn Triều Xuân theo màu đỏ trong phòng đi ra, cũng không để ý tới bát gia, thẳng đi tới Lý Tu, kéo Lý Tu tay nói ra: "Ta nói qua ngươi cái này đệ đệ ta nhận, hiện tại chúng ta liền uống máu ăn thề, kết làm khác phái tỷ đệ đi."

Nói xong, Vạn Triều Xuân liền lấy ra một trắng một đen hai cái bát ngọc, bày tại trên thềm đá, sau đó tiện tay vung lên, kỳ dị ánh sáng rơi vào trong chén, bốn phía hơi nước vậy mà tốc độ cao hướng về ngọc trong chén ngưng tụ, chỉ chốc lát sau liền biến thành hai đầy chén nước.

Vạn Triều Xuân nắm tay của mình cắn nát, chen lấn hai giọt máu, tại hai cái trong chén các nhỏ một giọt, sau đó nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu có chút buồn bực, hắn chỉ muốn muốn nhận cái chị nuôi mà thôi, không muốn uống cái gì huyết tửu, ai biết Vạn Triều Xuân thật đúng là muốn uống máu ăn thề.

Như cho tới bây giờ, nếu như Lý Tu không làm lời, chỉ sợ cũng không nói được

Đành phải cắt vỡ ngón tay, nắm chính mình máu cũng giọt đi vào.

"Chậm đã, cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, muốn kết bái cũng cần phải coi là ta một cái đi." Đường Thiên Chân đột nhiên đi tới khẽ cười nói.

"Ngươi là ai, có tư cách gì cùng ta kết bái?" Vạn Triều Xuân cau mày nói.

"Ngươi ở đỏ phòng, ta ở Lam phòng, cùng ở tại trong một cái viện ở mấy chục năm, hẳn là cũng xem như duyên phận đi?" Đường Thiên Chân y nguyên duy trì mỉm cười nói, mảy may không có ý tức giận.

"Ngươi là Lam có người trong nhà?" Vạn Triều Xuân hơi kinh ngạc đánh giá Đường Thiên Chân.

Vạn Triều Xuân tới thời điểm, Lam trong phòng liền đã có người, cho nên nàng cũng không biết Lam có người trong nhà là ai, chỉ biết là bên trong gian nhà gỗ bên trong chính là bát gia.

"Nói có đạo lý, nếu cùng ở tại trong một cái viện ở mấy chục năm, đây thật là lớn lao duyên phận, cũng tính ta một người đi." Bát gia cũng cười híp mắt xông tới.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng nhìn về phía Vạn Triều Xuân, tựa hồ là muốn biết, Vạn Triều Xuân sẽ sẽ không đồng ý.

Vạn Triều Xuân không để ý đến bát gia, tầm mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm Đường Thiên Chân, sau một hồi mới gợn sóng nói một câu: "Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ đi."

"Nếu bái đều bái, cũng không nhiều bằng hữu của ta này một cái đi." Lý Tu nắm Sở Quân cũng kéo đi qua.

Sở Quân còn có chút không tình nguyện, hắn cũng không muốn làm này chút thành anh em kết bái phá sự, có thể là bị Lý Tu mạnh kéo đi qua cũng không có cách nào.

Bát gia lấy ra chính mình Hồng Ngọc bát, thế nhưng này cũng chỉ có ba cái bát, năm người còn chưa đủ dùng.

Vạn Triều Xuân xuất ra bạch ngọc bình đối Lý Tu cười nói: "Tiểu tu, hai chúng ta cộng ẩm một bình đi."

"Cũng được." Lý Tu gật gật đầu.

Năm người lần nữa uống máu ăn thề, mọi người đang chuẩn bị muốn uống thời điểm, bát gia lại nói: "Đừng nóng vội, chúng ta còn không có phân ra cái lớn nhỏ đây."

Bát gia tầm mắt tại trên thân mọi người quét một vòng, sau đó vừa cười vừa nói: "Việc này là Xuân tỷ nói ra, Xuân tỷ tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng đại tỷ, nên được vị trí đầu não."

Thấy không một người nói chuyện, bát gia nhìn Đường Thiên Chân liếc mắt nói ra: "Vị đại sư này hẳn là đắc đạo cao tăng, nên được Lão Nhị vị trí."

"Ta không là hòa thượng, ta gọi Đường Thiên Chân." Đường Thiên Chân gợn sóng nói.

"Như vậy Đường huynh liền là nhị ca." Bát gia lập tức cười tiếp lời nói ra.

Dứt lời, bát gia lại đảo mắt nhìn về phía Lý Tu cùng Sở Quân, nụ cười trên mặt biến càng đậm, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại nghe cái kia Sở Quân nói ra: "Ta có tiền, cho nên ta không làm lão Ngũ."

"Có tiền? Ngươi có thể có bao nhiêu tiền?" Bát gia khinh thường bĩu môi nói ra.

"Viện này liền là xây ở nhà ta trên địa bàn, ngươi nói ta có bao nhiêu tiền?" Sở Quân bĩu môi một cái nói.

Hắn là cố ý khó xử bát gia  có thể nhìn ra, bát gia con hàng này rõ ràng liền là hiếp yếu sợ mạnh, trước tiên đem hướng Vạn Xuân cùng Đường Thiên Chân nâng đi lên, chính mình muốn làm lão tam, căn bản không theo tuổi tác điểm lớn nhỏ.

"Ngươi là Sở gia người?" Bát gia hơi ngẩn ra.

"Sở gia người thừa kế." Sở Quân cải chính.

Bát gia con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Ta tại Sở gia chỗ ở mấy chục năm, tự nhiên tôn trọng chủ nhân, Sở huynh đệ nên được Tam ca vị trí."

Nói xong, bát gia vừa nhìn về phía Lý Tu.

"Ta không làm lão Ngũ, chính ngươi nhìn xem xử lý." Lý Tu gợn sóng nói.

"Cái này. . ." Bát gia có chút khó chịu.

"Ta chỉ nhận tiểu tu." Thấy bát gia nhìn mình, Vạn Triều Xuân gợn sóng nói.

Cuối cùng bát gia bất đắc dĩ khuất Cư lão ngũ vị trí, phía trên ba cái ca thêm một cái tỷ, thế nhưng bát gia lại tựa hồ như y nguyên thật cao hứng.

Đến thề khâu, bát gia trực tiếp dẫn đầu phát thệ: "Hôm nay ta tại tám cùng Vạn Triều Xuân, Đường Thiên Chân, Sở Quân, Lý Tu kết nghĩa kim lan, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu. . ."

"Đợi một chút." Vạn Triều Xuân mở miệng cắt ngang bát gia, lạnh lùng nói: "Ngươi một cái lão già nát rượu đều đã nửa thân thể xuống mồ, ai muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử."

Bát gia xấu hổ cười một tiếng, chuyển mà nói rằng: "Đại tỷ dạy phải, là ta suy nghĩ không chu toàn, ta một lần nữa nói."

"Hôm nay ta tại tám cùng. . . Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu hai bên cùng ủng hộ, giúp đỡ tương trợ, một lòng đoàn kết, không thể thủ túc tương tàn, không thể phản bội huynh đệ tỷ muội chi Nghĩa, không thể. . . Nếu là có tuân, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành, hạ mười tám tầng địa ngục vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, sinh con không có lỗ đít, ra cửa liền để xe đụng chết, cả nhà đều phải bệnh AIDS. . ."

Lý Tu cùng Sở Quân đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, không biết con hàng này đến cùng đang giở trò quỷ gì, này thề càng ngày càng càng độc, bát gia trọn vẹn phát mấy tốt phút thề, nếu như không phải Vạn Triều Xuân trừng mắt liếc hắn một cái, hắn sợ là còn muốn tiếp tục nữa.

"Đến các ngươi." Bát gia nhìn về phía vài người khác.

"Giống như trên." Vạn Triều Xuân nói ra.

Lý Tu bọn hắn cũng đồng dạng học theo, bốn cái giống như trên xong việc, sau đó liền là các uống các dòng máu.

Vạn Triều Xuân cầm lấy bạch ngọc bình, chính mình uống một ngụm, sau đó đưa cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận uống một ngụm, lại trả lại cho Vạn Triều Xuân.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta Tứ đệ, nếu là có ai khi dễ ngươi, một mực tới tìm ta." Vạn Triều Xuân nói với Lý Tu xong sau, còn nói thêm: "Rời nhà nhiều năm, ta muốn trước về nhà một chuyến, về sau tái tụ đi."

Dứt lời, Vạn Triều Xuân liền xoay người mà đi.

Thấy Vạn Triều Xuân đi, bát gia cũng chắp tay nói ra: "Ba vị ca ca, trong nhà còn có thân nhân tướng trông mong, ta cũng đi trước một bước, ngày sau sẽ cùng ba vị ca ca thật tốt ôn chuyện."

Bát gia sau khi đi, Lý Tu cùng Sở Quân đều nhìn về Đường Thiên Chân.

"Cha mẹ của ta đã sớm tiên đi, cũng không có nhi nữ, hiện tại một thân một mình, cũng không có chỗ có thể đi, tại đây ở đây mấy chục năm cũng đã quen, còn tiếp tục ở chỗ này đi." Đường Thiên Chân nói ra.

"Nếu như nhị ca ngươi không chê  có thể cùng chúng ta hồi trở lại Quang Chi Thành." Lý Tu nói ra.

"Tứ đệ không cần lo lắng, ta cùng Trường Sinh Thiên sớm đã không có nửa điểm liên quan." Đường Thiên Chân dường như xem thấu Lý Tu tâm tư, khẽ cười nói.

"Quang Chi Thành tùy thời hoan nghênh nhị ca." Lý Tu cũng cười cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Lý Tu cùng Sở Quân cáo biệt Đường Thiên Chân về sau, ra cửa liền hướng Bạch Dạ thành mà đi.

"Lý Tu, ngươi nói ba tên kia, vì cái gì phải cứ cùng chúng ta kết bái?" Sở Quân lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra trong này có vấn đề, đặc biệt là cái kia lão Bát.

Lý Tu lắc đầu nói ra: "Vạn Triều Xuân sự tình ta biết một chút, thế nhưng cái kia Đường Thiên Chân ta cũng không hiểu rõ lắm, đến mức lão Bát, hắn hình như rất sợ Vạn Triều Xuân. Hắn hẳn là cũng không biết Đường Thiên Chân, bất quá hắn thấy Vạn Triều Xuân tựa hồ cũng đối cái kia Đường Thiên Chân có chút kiêng kị, cho nên đối với Đường Thiên Chân cũng đồng dạng vô cùng kiêng kị."

"Lão tiểu tử kia phát độc như vậy thề, nguyên lai là đang sợ a." Sở Quân hiểu được, vừa cười vừa nói.

Lý Tu cười nói: "Dạng này cũng tốt, một phần vạn về sau Vạn Triều Xuân muốn cùng ta trở mặt, nhiều ít vẫn là sẽ có chút cố kỵ."

"Ta nhìn nàng đối ngươi không tệ a, làm sao lại cùng ngươi trở mặt?" Sở Quân khó hiểu nói.

"Nàng là Vạn Triều Tín tiểu cô nãi nãi." Lý Tu giải thích nói.

"Nói như vậy. . . Chúng ta há không phải liền là Vạn Triều Tín cái kia hàng thế hệ cùng thời với ông nội. . ." Sở Quân sờ lên cằm nói ra.

Hai người một đường tiến đến Bạch Dạ thành, Lý Tu ở trên đường thời điểm, một mực tại nghiên cứu trong tay linh giản.

Này linh giản tương đương quái dị, Lý Tu đã có thể xác định, đó cũng không phải khế, thoạt nhìn tựa hồ chỉ là đúc bằng kim loại vũ khí.

Ngoại trừ giản trên người cái kia chữ linh bên ngoài, không có cái khác chỗ đặc thù.

Có thể là đem nó rút ra Lý Tu lại rất rõ ràng, thứ này cũng không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Trên thực tế coi như tốc độ ánh sáng số hai công suất toàn bộ triển khai, cũng không thể đem nó theo rễ cây bên trong rút ra.

Sở dĩ cuối cùng vẫn là đem nó rút ra, cũng không hoàn toàn là bởi vì quá tải sau tốc độ ánh sáng số hai lực lượng cường đại, trên thực tế này giản bên trên chữ linh, đối với Lý Tu quá tuyến sau linh thức sinh ra phản ứng, giản thân chấn động, nhường kẹp lấy nó rễ cây có buông lỏng, cho nên mới có thể đem nó rút ra.

"Cái đồ chơi này giống như Ma Trang, đối với linh thức đều có phản ứng. Bất quá yêu cầu của nó tương đối cao, ta quá tuyến về sau mới có thể để cho nó có phản ứng. Mà lại linh giản cũng cùng Ma Trang khác biệt, Ma Trang là dựa vào Ma Quang làm nguồn năng lượng, có thể là này linh giản bên trong cũng không có Ma Quang, kích hoạt về sau cũng không có Ma Quang phóng xạ, chẳng qua là nó chỗ bộc phát ra lực lượng, tựa hồ so đỉnh cấp Ma Trang còn kinh khủng hơn. . ." Lý Tu nghiên cứu thật lâu, phát hiện chỉ có tại chính mình linh thức quá tuyến về sau, mới có thể đủ kích phát lực lượng của nó.

Bị kích phát lực lượng về sau linh giản, đủ khả năng bùng nổ lực phá hoại, so tốc độ ánh sáng thương còn mạnh hơn.

Bất quá này linh giản cũng có một vấn đề, theo Lý Tu không ngừng mà kích hoạt, giản trên người cái kia chữ linh biến càng ngày càng tươi sống, tựa như muốn theo giản trên thân sống lại bay ra ngoài.

Lý Tu có loại dự cảm, này chữ linh chỉ sợ thật sự có khả năng theo giản thân phía trên bay ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ có việc lớn phát sinh.

Đến Bạch Dạ thành, Sở Quân an bài Lý Tu tại Sở gia đại viện phòng khách ở lại, chính mình thì vội vội vàng vàng đi.

Lý Tu nằm ở trên giường, trong tay cầm lấy cái kia viên màu trắng Ngọc Châu, lăn qua lộn lại vuốt vuốt.

Ngọc Châu óng ánh sáng long lanh, nội bộ lại hình như có sữa bò khói mù đang lưu động, thoạt nhìn dị thường thần kỳ.

Lý Tu không có cách nào xác định này một khỏa đến cùng phải hay không bình hoa quái nhân nói tới theo hầu châu, bất quá có thể xác định đây là Ma Linh bảo thạch không thể nghi ngờ.

Cầm lấy này viên ngọc châu, Lý Tu liền sẽ một mực cảm giác được trong bụng truyền đến từng đợt cảm giác đói bụng, tựa hồ là đang thúc giục hắn mau mau nắm này Ngọc Châu cho nuốt vào.

"Trong bụng Ma Linh ấu thể, rất có thể liền là dựa vào Ma Linh trong bảo thạch đặc thù nào đó vật chất tại tiến hóa, cấp bậc của nó không đủ để tiến hóa thời điểm, cấp bậc của ta cũng giống vậy không tăng lên được nữa, cái này thực sự có chút không thể nào nói nổi." Lý Tu cũng không có lập tức nắm Ngọc Châu biến thành Ma Linh.

Coi như là ký sinh quan hệ, không có đạo lý Ma Linh ấu thể không tấn thăng, hắn liền vô pháp tấn thăng.

Loại quan hệ này thoạt nhìn không hoàn toàn giống như là ký sinh, càng giống là Lý Tu cùng nhau sinh khế quan hệ.

"Cái kia ba bát tiến hóa dịch có thể làm cho ta cùng Ma Linh ấu thể cùng một chỗ tấn thăng đẳng cấp, cũng không biết đến cùng là lai lịch gì. Hảo Vận pha chủ nhân đến cùng là hạng gì tồn tại, tại sao phải tại Hảo Vận pha bên trên xây như thế một cái viện, lại vì cái gì muốn đem nhiều như vậy kỳ dị đồ vật để ở chỗ này, còn khốn trụ Vạn Triều Xuân bọn hắn. . ."

Lý Tu có chút nghĩ không thông, Hảo Vận pha chủ nhân đến cùng muốn làm gì.

Nếu như nói chỉ là đơn thuần cầm tù Vạn Triều Xuân bọn hắn, không cần thiết lưu lại nhiều đồ như vậy ở bên trong.

Nếu như nói là cầm tù Vạn Triều Xuân bọn hắn là vì trông coi trong nhà bảo vật, có thể là Vạn Triều Xuân bọn hắn đều tại lên phản tác dụng, không chỉ không thể trợ giúp thủ hộ bảo vật, ngược lại sẽ biến thành nội ứng.

"Chẳng lẽ cái kia nữ chủ nhân liền là muốn nắm những bảo vật này đưa ra ngoài sao? Còn là muốn dùng bảo vật dẫn dụ người khác tới chịu chết?" Lý Tu thực sự không làm rõ ràng được đây là cái cái gì logic, ngược lại hắn chưa từng gặp qua người bình thường làm loại chuyện này.

Trong bụng thực sự đói khát lợi hại, Lý Tu giọt máu tại Ngọc Châu phía trên, muốn đem này Ngọc Châu hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn.

Huyết dịch nhỏ tại óng ánh hạt châu biểu hiện, dần dần bị Ngọc Châu tan biến, có thể là một giây sau, cái kia Ngọc Châu bên trong sương mù màu trắng quay cuồng, vậy mà kháng cự Lý Tu.

Chỉnh hạt châu đều chấn động lên, theo Lý Tu trong tay tránh thoát ra tới, rơi xuống đất.

Ngọc Châu phía trên phun ra đại lượng sương mù, cả phòng mặt đất bên trên đều giống như phun ra rất nhiều làm như băng, bàn ghế ghế cùng giường đều phảng phất là trôi nổi tại trên mây.

Lý Tu đang nhíu mày thời điểm, chỉ thấy một đầu màu trắng đầu theo cái kia màu trắng trong khói dày đặc chui ra, nghểnh đầu nhìn chằm chằm Lý Tu.

Cái kia đầu rõ ràng liền là một khỏa bạch ngọc điêu khắc mà thành đầu rắn, có đấu lớn, một đôi tà ác xà mục, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Bình hoa quái nhân quả nhiên lại làm ám chiêu, này Ma Linh không có cùng hắn hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ, y nguyên còn tính là hắn Ma Linh, căn bản cũng không có biện pháp một lần nữa khế ước." Lý Tu nhìn xem cái kia ngọc điêu Bạch Xà, lập tức nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, cản ở trước mặt mình.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bạch Xà giằng co, Bạch Xà không có chủ động phát động công kích, Lý Tu cũng không có nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ chủ động công kích.

Nơi này dù sao cũng là Sở gia, thật muốn đánh dâng lên, đem người ta phòng ở phá hủy, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Bạch Xà mặc dù cùng bình hoa quái nhân cũng chưa hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ, bất quá cả hai cách xa nhau xa như vậy, hơn nữa còn có Thí Luyện Chi Môn cách xa nhau, bình hoa quái nhân chưa hẳn có thể khống chế được Bạch Xà, hòa bình giải quyết cũng không phải là không thể được.

Bạch Xà một mực không có phát động công kích, tựa hồ cũng ấn chứng Lý Tu ý nghĩ.

Lý Tu đang suy nghĩ như thế nào mới có thể nắm Bạch Xà biến thành Ngọc Châu thời điểm, thân thể lại đột nhiên ở giữa phát sinh dị biến.

Từng tia từng tia óng ánh chất lỏng theo hắn trong cơ thể rỉ ra, tựa như mỗi một cái lỗ chân lông đều tại tràn ra chất lỏng.

Chẳng qua là đảo mắt thời gian, Lý Tu toàn bộ thân thể liền bị cái kia chất lỏng màu trắng hoàn toàn bao bọc, một giây sau chất lỏng màu trắng cứng rắn hóa thành tinh xác, nhường Lý Tu thoạt nhìn như cái Ma Linh giống như.

"Ma Linh ấu thể lần này làm sao chủ động ra tới rồi?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Ma Linh ấu thể lần trước ra tới, hay là bởi vì hắn có nguy hiểm tính mạng, có thể là lần này, hắn còn không có gặp được nguy hiểm, Ma Linh ấu thể vậy mà liền chủ động ra tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Lý Tu cảm giác mình thân thể bị lực lượng cường đại kéo theo lấy, không tự chủ được hướng đi Bạch Xà.

Cái kia Bạch Xà thấy Lý Tu đi tới, thân thể run lẩy bẩy dâng lên, vậy mà giống như là sợ hãi một dạng lui về sau.

Có thể là gian phòng kia không tính quá lớn, nó lui không bao xa liền đã đụng phải vách tường, rốt cuộc không đường thối lui.

Bị Ma Linh ấu thể khống chế Lý Tu, duỗi ra một cái tay đặt tại Bạch Xà run lẩy bẩy trên thân thể.

Một giây sau, Lý Tu trên người tinh xác liền bắt đầu hòa tan, sau đó chảy hướng Bạch Xà thân thể, bao trùm Bạch Xà trên người lân phiến.

Lý Tu xem mừng rỡ: "Chẳng lẽ nói Ma Linh ấu thể phát hiện cái kia Bạch Xà Ma Linh càng có ký sinh giá trị, cho nên muốn rời khỏi ta ký sinh đến trên người nó đi?"

Lý Tu trên người chất lỏng màu trắng càng ngày càng ít, Bạch Xà trên người chất lỏng màu trắng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền nắm thân thể của nó hoàn toàn bao trùm tại chất lỏng màu trắng bên trong.

Lý Tu trên người chất lỏng màu trắng đã ít đến thương cảm, chỉ có đầu ngón tay mặt trên còn có một điểm màu trắng dịch nhờn cùng cái kia Bạch Xà trên người chất lỏng màu trắng tương liên.

"Cuối cùng muốn đi!" Lý Tu nhìn xem chất lỏng màu trắng cơ hồ cũng nhanh muốn cùng đầu ngón tay của mình tách rời thời điểm, lại đột nhiên biến sắc.

Lập tức liền muốn tách ra đi chất lỏng màu trắng, trong nháy mắt lại dính trở về, đại lượng chất lỏng màu trắng chảy trở về hướng Lý Tu thân thể.

Lý Tu liều mạng vung tay, muốn đem trên tay cái kia một điểm cuối cùng chất lỏng màu trắng vứt bỏ.

Có thể là căn bản vô dụng, nhóm lớn chất lỏng màu trắng gảy trở về, rơi ở trên người hắn, theo toàn thân hắn lỗ chân lông thấm vào, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Lý Tu lúc này mới phát hiện, vừa rồi bị cái kia chất lỏng màu trắng bao quanh Bạch Xà vậy mà không thấy, liền vội cúi đầu nhìn hướng tay của mình chỉ, phía trên quả nhiên nhiều một viên bạch ngọc chiếc nhẫn, hẳn là Ma Linh ấu thể nuốt Ngọc Châu sau biến thành Ma Linh chiếc nhẫn.

Lý Tu thở dài một tiếng âm thanh, cẩn thận nghiên cứu lên cái kia Ma Linh tin tức, này xem xét phía dưới, không khỏi vui mừng quá đỗi..