Chương 201: Long mạch linh

Chương 201: Long mạch linh

Long mạch linh: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp S.

Phẩm chất: Hào quang.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Chín mươi chín phần trăm.

Kỹ năng thiên phú: Thiên Vận, Địa Vận, người vận, may mắn nhất kích, trăm phần trăm nhất định bị trảm.

Thiên Vận: Đến thiên chi trợ, vận thế tăng cường.

Địa Vận: Đến địa chi trợ, vận thế tăng cường.

Người vận: Đến người trợ giúp, vận thế tăng cường.

Thiên mệnh nhất kích: Thiên địa khí vận gia trì ở thân thiên mệnh nhất kích.

Trăm phần trăm nhất định bị trảm: Sử dụng nên kỹ năng thiên phú, tất nhiên sẽ bị chém trúng.

Thoạt nhìn những thiên phú này kỹ năng giống như kỳ kỳ quái quái, có thể là cẩn thận nghiên cứu, liền sẽ phát hiện này chút kỹ năng đều phi thường hữu dụng.

Thiên Địa Nhân ba vận từ không cần phải nói, vận thế gia thân tất có đại cát, có thể tăng thêm một chút hảo vận liền đã vô cùng ra sức, chớ đừng nói chi là làm kỹ năng thiên phú, khả năng còn có cái khác diệu dụng.

Thiên mệnh nhất kích dùng Lý Tu lý giải, lại thêm một kỹ năng cuối cùng tham chiếu, rất có thể là tất trúng nhất kích, ra tay tất nhiên sẽ bên trong, khả năng này tương đương BUG năng lực.

Trở lên bốn cái kỹ năng chung vào một chỗ, đều không có cuối cùng cái này trăm phần trăm nhất định bị trảm kỹ năng ra sức.

Nghe giống như là một cái phế đến không được, thậm chí là phản tác dụng kỹ năng thiên phú, có thể là trên thực tế lại là long mạch linh mạnh nhất kỹ năng thiên phú.

Tưởng tượng một chút, nếu như Lý Tu gặp không thể chiến thắng kẻ địch, đối phương đao liền phải rơi vào trên cổ của hắn, đã tránh cũng không thể tránh cản không thể cản, Lý Tu có thể nói là đã chết chắc.

Có thể là bên cạnh long mạch linh đột nhiên phát động trăm phần trăm nhất định bị trảm kỹ năng, này một đao liền cưỡng ép bị cải biến quỹ tích, trảm tại long mạch linh trên thân, nhường Lý Tu tránh thoát họa sát thân, đơn giản liền là siêu linh bảo mệnh kỹ năng a.

Hắn tác dụng còn không chỉ như thế, cưỡng ép cải biến quỹ tích trạng thái, đối phương hành vi cùng động tác chắc chắn xuất hiện sơ hở, cái này là bại địch thời cơ tốt nhất  có thể nói đây là mạnh đến bắn nổ kỹ năng.

Long mạch linh kỹ năng thiên phú, đối với Lý Tu tới nói, đều là phi thường mạnh mẽ kỹ năng thiên phú.

Huống chi nó đã siêu linh, chín mươi chín phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, này chủng ma linh không dễ tìm.

Hiện tại long mạch linh đã là Lý Tu trên tay mạnh nhất Ma Linh, có một không hai, Tuyệt Địa Võ Sĩ một phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, tại long mạch linh trước mặt rõ ràng không đáng chú ý.

Lý Tu nắm long mạch linh triệu hoán đi ra, một đầu màu trắng Đại Xà xuất hiện tại Lý Tu trước mặt, chẳng qua là đại xà này đỉnh đầu, vậy mà lớn một đôi sừng, nói nó là Long đi, nó lớn lên xác thực giống rắn, cũng không có móng vuốt.

Nói nó là rắn đi, đỉnh đầu lại có sừng, chẳng qua là này sừng trụi lủi thẳng tắp hai cây, giống như là hai cái mũi nhọn một dạng, cũng không giống là sừng rồng.

Long mạch linh thông thể ánh ngọc mông lung, như cùng ở tại cái kia Vân Sơn sương mù lượn quanh bên trong, thoạt nhìn như thật như ảo, phảng phất có thể thấy rõ ràng, lại phảng phất thấy không rõ lắm, chẳng qua là này dài mấy chục mét to lớn hình thể, phương diện lực lượng khẳng định liền sẽ không kém.

Hiện tại là tại trong nhà người khác, Lý Tu cũng không dễ khảo thí nó siêu linh trạng thái cùng kỹ năng thiên phú, đành phải nắm long mạch linh lại thu về.

"Bình hoa quái nhân nếu như biết theo hầu châu bị ta thu, chỉ sợ muốn tức giận thổ huyết đi." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế lúc này bình hoa quái nhân không chỉ là bị tức giận thổ huyết, mà là thật tại thổ huyết.

Thực Linh trên cây cây mặt, lúc này ho kịch liệt lấy, trong miệng thỉnh thoảng ho ra giật mình huyết dịch.

"Làm sao có thể, ta cùng long mạch linh ở giữa khế ước vậy mà gãy mất, cái này sao có thể, có Thiên Địa Nhân khí vận gia trì, long mạch linh không có khả năng bị người cưỡng ép chặt đứt khế ước. . . Không thể nào. . ." Cây mặt một bên ho ra máu một bên không thể tin kêu.

Khế ước Ma Linh bị cưỡng ép cướp đi, cây mặt bản thân cũng nhận khế ước cắn trả, nếu như không phải ký sinh tại Thực Linh trên cây, vẫn là hắn nguyên bản thân thể máu thịt, chỉ sợ này cắn trả đều có thể đủ muốn hắn nửa cái mạng.

Coi như là gửi thân Thực Linh cây, cắn trả không có nghiêm trọng như vậy, hiện tại cây mặt cũng không thế nào dễ chịu.

Lý Tu thu hồi long mạch linh về sau, lại bắt đầu nghiên cứu chính mình tấn thăng cấp C sau biến hóa.

Nguyên phôi tư chất tăng lên từ không cần phải nói, chủ yếu vẫn là những cái kia thiên phú kỹ năng.

Quang Chi Chung Cực không có cái mới kỹ năng thiên phú xuất hiện, không hơn trăm điểm so đạt đến bốn mươi phần trăm.

Tà Linh Bài kỹ năng thiên phú cũng không có gia tăng, vẫn là chỉ có nhất thể song sinh, nhưng phía sau song sinh biến biến thành Tà Linh biến, Lý Tu hơi thử một chút, Tà Linh Bài còn có thể hóa thành Cấm Kỵ Chi Thương bộ dáng, có được Cấm Kỵ Chi Thương toàn bộ năng lực, cái khác tạm thời không có phát hiện chỗ đặc biệt.

Cấm Kỵ Chi Thương lại thêm một cái kỹ năng thiên phú, bảy đại cấm kỵ chi điềm xấu, nói là bị điềm xấu đánh đánh trúng sinh linh sẽ phải gánh chịu điềm xấu, đến cùng là thế nào cái điềm xấu, còn phải đợi về sau trong thực chiến nghiệm chứng.

"Còn kém cấp ba liền có thể đến cấp S, muốn tăng thêm tốc độ mới được." Lý Tu tấn thăng tốc độ đã khá nhanh rồi, có thể là chính hắn lại không hài lòng lắm.

Trước kia Lý Tu học cái gì đều là vừa học liền biết, dạng này tấn thăng tốc độ với hắn mà nói quả thật có chút chậm, bất quá lại làm cho hắn cảm nhận được không giống nhau niềm vui thú.

Sở Quân đi thật lâu một mực chưa có trở về, không biết có phải hay không là đang bị người trong nhà sát bên cái răn dạy.

Đến thời gian ăn cơm, Lý Tu bụng có chút đói bụng, liền chuẩn bị muốn đi ra ngoài làm ăn chút gì.

Cửa vừa mở ra, lập tức nắm Lý Tu giật nảy mình, kém chút cho là mình gặp quỷ.

Một cái mặt không thay đổi nam nhân, liền dán vào môn đứng ở nơi đó, mặt mũi của hắn có chút khô khan, nhìn xem giống như là cương thi lại hoặc là chỉnh dung quá độ một dạng.

Kéo cửa ra liền thấy một người như vậy, nhưng phàm là người bình thường đều sẽ bị giật mình.

"Ngươi là ai? Đứng ở chỗ này làm gì?" Lý Tu đương nhiên sẽ không hoài nghi hắn đang rình coi, trên thực tế môn này bên trên liền con mèo mắt đều không có, đứng ở chỗ này căn bản không thể nào thấy được tình huống bên trong, mà lại vừa tới thời điểm Lý Tu đã thử qua, gian phòng kia cách âm hiệu quả tương đối tốt, ở bên trong nắm TV điều đến lớn tiếng nhất, tại bên ngoài một điểm thanh âm đều nghe không được, rõ ràng gian phòng làm qua cách âm xử lý.

"Sơ Thất, lão gia để cho ta đi theo ngươi." Nam nhân nói chuyện thời điểm, trên mặt một điểm biểu tình biến hóa đều không có.

Trừ miệng bên ngoài, trên mặt cái khác cơ bắp cùng da mặt liền động cũng không có động một thoáng, phảng phất vậy căn bản không phải mặt của hắn, mà là một tờ mặt nạ da người.

Nam nhân nói chuyện không đầu không đuôi, bất quá Lý Tu vẫn là nghe hiểu, cái này không lộ vẻ gì nam nhân phải gọi Sơ Thất, là trong miệng hắn lão gia phái tới đi theo Lý Tu.

Chẳng qua là không biết trong miệng hắn lão gia đến cùng là vị nào, có thể là bây giờ Bạch Dạ thành chủ, cũng có thể là Sở Quân gia gia.

"Ngươi đứng ở chỗ này bao lâu?" Lý Tu nhìn xem Sơ Thất hỏi.

Sơ Thất giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút hồi đáp: "Ba mươi bảy phút đồng hồ."

"Thay ta cám ơn ngươi gia lão gia, ta không cần cần người chiếu cố." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn đi ra ngoài.

"Lão gia phân phó, để cho ta một tấc cũng không rời đi theo ngươi, không thể để cho ngươi bị thương tổn, cũng không thể để ngươi thương hại những người khác." Sơ Thất đờ đẫn nói.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Sơ Thất, nghĩ thầm: "Cái tên này chẳng lẽ là cái người máy?"

"Sơ Thất đúng không, các ngươi lão gia có không có nói không để cho ta ra cửa?" Lý Tu đương nhiên sẽ không cùng một cái nghe mệnh lệnh làm việc gia hỏa sinh khí, cười hỏi.

"Cái kia đến không có." Sơ Thất trả lời.

"Vậy là được rồi, ta muốn đi ra ngoài ăn cái gì, ngươi đi theo ta đi." Lý Tu nói xong đẩy ra Sơ Thất cánh tay đi ra ngoài.

Sơ Thất do dự một chút, không có ngăn cản Lý Tu, chẳng qua là một tấc cũng không rời cùng sau lưng Lý Tu.

Lý Tu thân cao đã không thấp, cái tên này lại so Lý Tu còn phải cao hơn nửa cái đầu, đoán chừng phải có hai mét ra mặt, mà lại lớn lên cực tráng.

Là tráng, cũng không là béo, hắn ngoại trừ mặt hết sức khô khan bên ngoài, hành động lại vô cùng nhanh nhẹn.

Lý Tu mang theo Sơ Thất mới vừa đi ra nhà này lâu, liền thấy đâm đầu đi tới mấy người trẻ tuổi, có nam có nữ, thoạt nhìn tuổi tác đều tại hai ba mươi tuổi, trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi chính là Lý Tu?" Bên trong một cái nam nhân đánh giá Lý Tu hỏi.

"Đúng vậy, vài vị có chuyện gì không?" Lý Tu bình tĩnh hỏi.

"Ta gọi sở tam quái, nghe nói ngươi Ma Linh rất lợi hại, muốn hướng ngươi lĩnh giáo một ít, nhìn một chút là ngươi Ma Linh lợi hại, vẫn là ta Sở gia Ma Trang lợi hại." Sở tam quái nói ra.

Lý Tu còn không nói gì thêm, Sơ Thất liền ngăn tại trước mặt hắn, đối sở tam quái đám người nói: "Lão gia có mệnh lệnh  bất kỳ người nào không thể thương tổn Lý Tu, các vị thiếu gia tiểu thư thỉnh trở về đi."

"Lý Tu, ngươi đường đường đứng đầu một thành, giống cái nam nhân một dạng ứng chiến đi." Sở tam quái rõ ràng có chút kiêng kị Sơ Thất, không dám nắm Sơ Thất đẩy ra, chỉ là muốn chọc giận Lý Tu, nhường Lý Tu chính mình ứng chiến.

Lý Tu không có có tâm tư cùng bọn gia hỏa này chơi nhà chòi, trực tiếp vòng qua bọn hắn liền đi.

Sở ba trách bọn họ nghĩ muốn ngăn cản Lý Tu, tuy nhiên lại bị Sơ Thất ngăn lại, bọn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Lý Tu, ngươi có còn hay không là cái nam nhân, liền câu cứng rắn khí lời cũng không dám nói sao?" Sở tam quái vài người giễu cợt dâng lên.

Lý Tu không thèm quan tâm, tiếp tục đi ra ngoài, bất quá trong lòng mặt âm thầm tán thưởng: "Sở gia gia giáo coi như không tệ, mấy tên này liền khích tướng mắng chửi người đều sẽ không, nếu là đổi Sa Lai tới, cái gì rác rưởi, phế vật loại hình từ, chỉ sợ sớm đã ầm ầm mà xuống, nơi nào sẽ nói như thế hàm súc.

Lý Tu không để ý đến bọn họ, có Sơ Thất ngăn đón bọn hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Tu rời khỏi.

"Sơ Thất, Bạch Dạ thành địa phương nào đồ vật ăn ngon?" Lý Tu hỏi bên người Sơ Thất.

"Dài sáng chói đường phố Ngưu gia bánh bao ăn ngon." Sơ Thất hết sức trả lời khẳng định.

"Bánh bao? Bạch Dạ thành đặc sản tên ăn là bánh bao à, một cái bánh bao thật sự có ăn ngon như vậy sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy, ăn ngon." Sơ Thất lần nữa trả lời khẳng định.

"Được, vậy chúng ta liền đi nếm thử Ngưu gia bánh bao đi." Lý Tu nhường Sơ Thất dẫn đường, hai người đi hai con đường, lại rẽ ngoặt một cái, này mới tới Sơ Thất nói tới những cái kia Ngưu gia cửa hàng bánh bao.

Ngưu gia cửa hàng bánh bao chiêu bài liền là Ngưu gia bánh bao, Sơ Thất thoạt nhìn đối với nơi này rất quen thuộc, trực tiếp ngồi xuống về sau, đối ông chủ hô một tiếng: "Ông chủ, cho ta hai mươi cái bánh bao."

"Hai chúng ta ăn không được nhiều như vậy a?" Lý Tu cười nói.

"Ngươi ăn mấy cái?" Sơ Thất ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu hỏi.

Lý Tu nhìn một chút bên cạnh trên bàn đang ở ăn bánh bao người, cái kia bánh bao thật lớn, có nam nhân trưởng thành to bằng nắm đấm, thế là liền nói: "Ta ăn ba cái là được, đều là cái gì hãm?"

"Chỉ có thịt bò hãm." Sơ Thất sau khi nói xong, lại đối ông chủ hô: "Lại thêm ba cái bánh bao."

Lý Tu nghe vậy khóe miệng co giật, nguyên lai Sơ Thất trước đó muốn hai mươi cái bánh bao, đều là chính hắn muốn ăn, căn bản không có tính chính mình.

Chỉ chốc lát sau, nóng hổi bánh bao liền đã bưng lên, tràn đầy hai mâm lớn, bánh bao tại trong mâm đều chất thành núi nhỏ hình.

Lý Tu cầm lấy một cái bánh bao nếm nếm, da mềm non mà thịt nhiều chất lỏng, miệng vừa hạ xuống miệng đầy thơm ngát, mùi vị chỉ có thể nói còn có khả năng, cũng không như trong tưởng tượng ăn ngon như vậy, đối với Lý Tu tới nói, thậm chí là có chút quá dầu mở.

Lý Tu lại muốn một bát cháo, liền cháo ăn bánh bao đến cũng còn có khả năng.

Lý Tu ăn xong một cái bánh bao thời điểm, Sơ Thất đã làm đi nhanh một bàn bánh bao, đoán chừng đã ăn bảy tám cái.

Chờ Lý Tu ăn xong cái thứ hai bánh bao thời điểm, hai cái bên trong cái mâm lớn đã chỉ còn lại có bốn cái bánh bao.

"Ta không ăn được." Lý Tu buông xuống bát nói ra.

"Còn lại ta ăn." Sơ Thất ngắn gọn nói hai chữ, liền lại đi trong miệng nhét bánh bao.

"Sơ Thất, trong phủ thành chủ mặc kệ cơm sao?" Lý Tu xem Sơ Thất dáng vẻ, luôn cảm thấy hắn tốt giống như trước đều ăn không no một dạng.

"Nuôi cơm, không có nơi này bánh bao ăn ngon." Sơ Thất trả lời.

Lý Tu hiện tại cuối cùng hiểu được, này Ngưu gia bánh bao hẳn là Sơ Thất thích ăn, cũng không là cái gì Bạch Dạ thành tên ăn.

"Ngươi là Ma Trang Sư sao?" Lý Tu nhìn thoáng qua Sơ Thất trên lưng túi đeo lưng lớn, cái kia là rất lớn loại kia ba lô leo núi kiểu dáng, bên trong bị nhét tràn đầy, cái tên này một mực cõng, không có gặp hắn buông ra qua.

"Không phải." Sơ Thất lắc đầu nói.

Lý Tu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Sơ Thất lưng chính là Ma Trang, không nghĩ tới hắn không phải Ma Trang Sư, vậy hắn lưng hẳn là cũng không phải là Ma Trang.

Nếu không phải Ma Trang, vậy hắn lưng rốt cuộc là thứ gì, như thế một lát đều không rời người.

"Ngươi cái kia trong túi đeo lưng là cái gì?" Lý Tu nhịn không được hỏi.

"Ma Trang." Sơ Thất trả lời lại vượt quá Lý Tu dự kiến.

"Ngươi không phải Ma Trang Sư, vậy ngươi vác một cái Ma Trang làm gì?" Lý Tu càng thêm tò mò.

"Lão gia sợ này Ma Trang bị người đánh cắp, cho nên để cho ta cõng." Sơ Thất trả lời.

Lý Tu càng nghe càng cảm thấy kỳ, Bạch Dạ thành một chỗ như vậy, sản xuất Ma Trang vô số kể, chẳng lẽ liền không có một cái nào có thể thả Ma Trang địa phương, không phải nhường Sơ Thất cả ngày cõng?

Nếu như là sợ Ma Trang bị trộm, cái kia nhường một người cõng, chẳng phải là lại càng dễ bị trộm sao?

Người luôn có ngủ thời điểm, không có khả năng hai mươi bốn giờ đều bảo trì cảnh giác, dạng này cõng rêu rao khắp nơi, thật lại so với cất giữ tiến vào nhà kho an toàn hơn sao?

"Đây là cái gì Ma Trang, có thể để cho ta xem một chút không?" Lý Tu cười hỏi.

"Không được." Sơ Thất rất thẳng thắn cự tuyệt.

Lý Tu chưa từ bỏ ý định nói ra: "Nhà ngươi lão gia sợ Ma Trang bị trộm, cho nên nhường ngươi cõng, một phần vạn có người theo ngươi nơi này cướp đi Ma Trang đâu?"

"Có ta ở đây, đoạt không đi." Sơ Thất nắm cái cuối cùng bánh bao nhét vào trong bụng, thoạt nhìn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, bất quá hắn cũng không có lại ăn, trả tiền mang theo Lý Tu rời đi Ngưu gia cửa hàng bánh bao.

"Nói như vậy ngươi là thí luyện giả?" Lý Tu vừa đi vừa hỏi.

"Đúng thế." Sơ Thất gật đầu.

"Đẳng cấp gì?" Lý Tu có chút hiếu kỳ, Bạch Dạ thành khẳng định có thí luyện giả, bất quá phải cùng vũ trụ thành một dạng cũng không nhiều.

"S." Sơ Thất mặt không biểu tình, nói chuyện cũng vô cùng ngắn gọn.

"Bạch Dạ thành có Thí Luyện Chi Môn sao?" Lý Tu còn thật chưa nghe nói qua, Bạch Dạ thành có Thí Luyện Chi Môn.

"Thành nam hơn một trăm cây số ngoài có một cái, ngồi xe lửa rất nhanh liền có khả năng đến." Sơ Thất nói ra.

"Ta cũng là thí luyện giả, có thể mang ta đi xem một chút sao?" Lý Tu còn thật muốn biết, Bạch Dạ thành này loại bảo thạch tài nguyên quý mệt địa phương, Thí Luyện Chi Môn đến cùng là như thế nào.

"Có khả năng, bất quá ngươi được bản thân ra mở cửa bảo thạch." Sơ Thất nói ra.

"Không có vấn đề, cần gì chủng loại bảo thạch mở cửa?" Lý Tu cười hỏi.

"Đen Lam bảo." Sơ Thất trả lời.

"Sơn Đông Lam Bảo thạch?" Lý Tu suy nghĩ một chút, lập tức biết Sơ Thất nói là vật gì.

Bạch Dạ thành phiến khu vực này, bảo thạch tài nguyên quả thật rất ít, một chút sinh bảo thạch địa phương, phần lớn cũng chỉ là sản xuất Hải Lam bảo loại hình bảo thạch, có rất ít ngũ đại bảo thạch hệ bảo thạch mạch.

Sơn Đông Lam Bảo thạch xem như cái trường hợp đặc biệt, tuy nói là Lam Bảo thạch, thế nhưng so cái khác sinh khu Lam Bảo thạch muốn ám đạm một chút, mà lại sớm ở thời đại trước, Sơn Đông Lam Bảo thạch liền bị người ngoại quốc phát hiện hắn giá trị về sau, cướp trắng trợn đi đại bộ phận phẩm chất cao nguyên thạch.

Sau tới khai thác phẩm chất cao nguyên thạch liền tương đối ít, rất nhiều màu sắc đều có chút tối, thông thấu tính cũng không dễ, thậm chí là có đen nhánh màu sắc, cho nên cũng có người gọi nó đen Lam bảo.

Bất quá phẩm chất cao Sơn Đông Lam Bảo thạch vô cùng có đặc sắc, bản thân màu lam vô cùng đặc biệt, có chút trong màu lam lộ ra lục, cùng cái khác Lam Bảo thạch sinh khu không giống nhau lắm, thạo nghề người, rất dễ dàng nhận ra tới.

Nghe nói còn có đỏ lam song sắc uyên ương Lam Bảo thạch, Lý Tu cũng chỉ là nghe nói qua, cũng chưa từng gặp qua.

"Thí Luyện Chi Môn phụ cận có bán hay không bảo thạch cửa hàng, trên người của ta không có đen Lam bảo, phải đi mua một chút mới được." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Có, tới chỗ lại mua." Sơ Thất mang theo Lý Tu đi nhà ga, hai người ngồi lên vận xe về sau, trực tiếp đi đến Sơ Thất nói tới cái kia Thí Luyện Chi Môn.

Ở trên đường thời điểm, Lý Tu cùng Sơ Thất trò chuyện một chút liên quan tới Thí Luyện Chi Môn chủ đề.

Sơ Thất nói cho Lý Tu, cái kia Thí Luyện Chi Môn gọi "Ma tháp" sân thí luyện liền là một tòa ma tháp.

Thí luyện hạng mục rất đơn giản một, liền là trèo lên ma tháp, thí luyện độ khó càng cao, liền cần leo lên tầng cao hơn ma tháp, chẳng qua là cái kia ma tháp đến cùng có nhiều ít tầng, đến nay cũng không người nào biết, bởi vì còn không ai có thể đến ma tháp đỉnh, tựa như cái kia ma tháp căn bản không có đỉnh một dạng.

Đương nhiên, cũng có thể là là Bạch Dạ thành thí luyện giả thực sự quá ít, căn bản cũng không có mấy cái thí luyện giả, vẫn chưa có người nào trèo lên đỉnh cũng rất bình thường.

Ra nhà ga về sau, Sơ Thất lại kêu một chiếc xe, chở Lý Tu cùng một chỗ tại cũ nát nhựa đường trên đường lắc lư hơn nửa giờ, cuối cùng đi tới tên là ma tháp Thí Luyện Chi Môn.

Ma tháp chi môn vậy mà liền tại một cái hoang phế nhà máy trong đại viện, này nhà máy cũng sớm đã đóng cửa, liền tường vây cùng nhà máy cũng đều sụp đổ rất nhiều nơi.

Phụ cận căn bản không nhìn thấy có người cái bóng, cũng không có người nào trông coi này tòa Thí Luyện Chi Môn, rõ ràng Bạch Dạ thành người, căn bản không coi trọng nơi này, cũng không biết bình thường có hay không thí luyện giả tới nơi này.

Thí Luyện Chi Môn bên cạnh một cái nhà lều bên trong, một người trẻ tuổi đang dựa vào ghế pha trò, trước mặt hắn trên mặt bàn phủ lên khối vải rách, phá trên vải hết sức tùy ý ném lấy không ít bảo thạch.

Những cái kia bảo thạch phần lớn màu sắc đều tương đối tối, có rất nhiều màu đen, có rất nhiều màu xanh mực, hơn nữa thoạt nhìn cũng không quá thông thấu, còn có một số Lam đá quý màu xanh lục, hơi thông thấu một điểm, chất bẩn lại nhiều.

Bảo thạch có lớn có nhỏ, nhất nhỏ nhất cũng có một lượng cara, lớn thậm chí có mấy chục cara dáng vẻ.

Rất nhiều đều là bị đánh mài thành đá cuội hình dạng, cũng không có tiến hành thiết diện cắt  bình thường đều là phẩm chất không tốt lắm bảo thạch mới sẽ xử lý như vậy.

Lý Tu dò xét những Lam Bảo thạch đó thời điểm, trong nội tâm lại hơi kinh ngạc, bởi vì hắn lại cảm giác trong bụng có cảm giác đói bụng..