Chương 202: Ma tháp

Chương 202: Ma tháp

"Thất ca, lại tới xoạt ma tháp a!" Tuổi trẻ ông chủ thấy Sơ Thất, lập tức cười lên nói ra.

"Ừm." Sơ Thất lên tiếng.

"Hiện tại giống Thất ca ngươi kiên trì như vậy người không nhiều lắm, tới này bên trong xông ma tháp người càng tới càng nói. Ta xem trên mạng video, bên ngoài rất nhiều nơi đều tại tổ chức Ma Linh giải thi đấu, rất nhiều trước kia tới người, nghe nói đều chạy đi Nam Thập tự liên bang bên kia, ta làm ăn này là càng ngày càng không xong rồi." Tuổi trẻ ông chủ thở dài nói.

"Để đó nơi này miễn phí Thí Luyện Chi Môn không đến, chạy xa như thế đi làm gì?" Lý Tu hỏi.

Tuổi trẻ ông chủ lắc đầu nói: "Người ta bên kia có Ma Linh, nơi này nhưng không có Ma Linh, ai nguyện ý chết thủ tại chỗ này."

"Vì cái gì không có Ma Linh?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

"Nghe nói chỉ có đến ma tháp đỉnh người, mới có thể đủ tiến vào những người thí luyện kia nói tới thí luyện chi địa, có thể là này ma tháp quá cao, không ai có thể trèo lên đỉnh, vào không được thí luyện chi địa, ở đâu ra Ma Linh? Đừng nói Ma Linh, liền kỹ năng thiên phú loại hình ban thưởng đều lấy không được, người nào còn nguyện ý tử thủ a." Tuổi trẻ ông chủ chỉ trên bàn bảo thạch nói ra: "Huynh đệ là nơi khác tới đi, ngươi tùy ý chọn, xem ở Thất ca trên mặt mũi, ta cho ngươi đánh 90% giảm giá, hôm nay này bảo thạch giá cả lại hàng một chút, nhỏ này chút bốn mươi lăm một cara, tùy ý chọn tùy tiện nhặt. Này chút Lam, một trăm sáu một cara, lớn này chút cũng không quý. . ."

Giá tiền này xác thực tiện nghi, bất quá phẩm chất xác thực tương đối, Lý Tu nhìn về phía Sơ Thất hỏi: "Mở cửa cần bao nhiêu bảo thạch?"

"Mười khỏa một cara trở lên đen Lam bảo là được." Sơ Thất trả lời.

Lý Tu nhìn thoáng qua trên bàn bảo thạch, trực tiếp lấy tay ở giữa một điểm, chỉ trong đó một nửa nói ra: "Này chút ta muốn hết, tính toán bao nhiêu tiền."

Người trẻ tuổi chưa thấy qua như thế hào khí người mua, con mắt lập tức phát sáng lên, cười rạng rỡ nói: "Hôm nay là gặp được đại lão bản, không hổ là Thất ca bằng hữu, ta cho ngài tính toán."

Cà chua tiểu thuyết

Tuổi trẻ ông chủ lấy ra một cái tinh vi cân điện tử, sau đó đem bảo thạch mười cái vì một tổ, cân nặng sau cất vào từng cái nhỏ trong túi nhựa.

"Tiểu hào tổng cộng là một trăm linh sáu cara, lớn hơn một vòng chính là một trăm ba mươi bảy cara, màu lam những này là năm mươi bốn cara, này mấy khỏa lớn muốn đắt một chút. . ." Tuổi trẻ ông chủ một bên cân nặng, một bên cầm lấy máy kế toán ở nơi đó thật nhanh án lấy.

"Tổng cộng là bảy vạn 8,066 khối, ta lại cho ngài giảm giá bôi số không, ngài lớn như vậy khách hàng, ta lại cho ngài cái xếp thượng chiết, ngài liền cho ta bảy vạn khối đi." Tuổi trẻ ông chủ hào phóng nói ra.

Lý Tu lấy điện thoại di động ra, trực tiếp quét mã thanh toán xong bảy vạn Bạch Dạ tệ cho hắn, liền giá đều không có còn.

Một mặt là theo Tiêu Nhị nơi đó cầm mấy ngàn vạn, Lý Tu hiện tại không giống trước đó như vậy thiếu tiền, thứ hai cũng là này chút bảo thạch xác thực giá trị rất tiện nghi.

Bảy vạn Bạch Dạ tệ nếu như đi mua Gaza thành sinh ra Lam Bảo thạch, nhiều lắm là cũng là mua hai cái hai ba cara tiểu cực phẩm, mua này chút bảo thạch trực tiếp mua mấy trăm cara.

Còn tốt quyết định tới Bạch Dạ thành trước đó, Lý Tu đổi không ít Bạch Dạ tệ, đến là không lo không có tiền hoa.

"Ngươi mua nhiều như vậy làm gì?" Sơ Thất nhìn xem Lý Tu thu hồi bảo thạch về sau mới hỏi.

"Về sau tới nữa, liền tránh khỏi mua nữa." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Đây chỉ là một trong những nguyên nhân, trên thực tế Lý Tu hứng thú là cái kia trong đó một khỏa đen Lam bảo.

Chẳng qua là viên kia Ma Linh bảo thạch, hắn giá trị liền xa hoàn toàn không phải bảy vạn khối chuyện.

Sơ Thất không nói gì nữa, hai cái người đi tới cái kia màu lam xám Thí Luyện Chi Môn trước, Lý Tu xuất ra mười khỏa đen Lam bảo khảm nạm đi lên.

Thí Luyện Chi Môn ầm ầm mở ra, hai người cùng đi vào.

"Hoan nghênh đi vào ma tháp sân thí luyện, cấp B thí luyện mở ra, thí luyện quy tắc như sau. . ." Một cái hình bát giác gian phòng bên trong, bốn phía một cái cửa sổ cũng không có, chỉ có một cái cầu thang thông hướng lầu hai, màn hình phía trên xuất hiện thí luyện quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, tại sáu mươi giây đếm ngược kết thúc trước, trèo lên lên lầu hai coi như là quá quan.

Lý Tu nhìn một chút bên cạnh Sơ Thất, có chút hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không là cấp S thí luyện giả, bởi vì hắn trên thân chỉ có màu trắng quần áo bó, không nhìn thấy bất luận cái gì khế cái bóng.

"Ngươi lên trước, có ta ở đây không cần sợ hãi, nếu như ngươi không bước lên được, ta sẽ đem ngươi đẩy lên đi." Sơ Thất nói ra.

Lý Tu gật gật đầu, đi cầu thang.

Một bước đạp lên thang lầu, Lý Tu lập tức liền cảm giác thân thể chìm xuống, tựa như toàn thân đều bị tăng thêm phụ trọng một dạng.

Còn tốt loại trình độ này phụ trọng, đối với Lý Tu tới nói cũng không tính là gì, hắn dễ dàng liền đi lên lầu hai, Sơ Thất cũng đi theo đi lên, nhìn hắn cái kia bộ dáng thoải mái, Lý Tu liền biết Sơ Thất tố chất thân thể xác thực mạnh hơn hắn.

Tầng thứ hai vẫn là một cái bát giác gian phòng, màn hình nhắc nhở bọn hắn hoàn thành vòng thứ nhất khảo thí, đưa cho cường hóa ban thưởng về sau, tăng lên có khả năng rời khỏi, hoặc là tiếp tục vòng thứ hai khảo thí.

Lý Tu cùng Sơ Thất đều lựa chọn tiếp tục, đếm ngược kết thúc về sau, Lý Tu đi lên thông hướng tầng thứ ba cầu thang.

Lần này trên người phụ trọng cảm giác lại tăng cường, bất quá Lý Tu còn có thể dễ dàng hoàn thành.

Vừa đi mười mấy tầng, mỗi một tầng phụ trọng cảm giác đều đang gia tăng, đến tầng thứ mười tám thời điểm, Lý Tu đã cảm giác đi vô cùng khó khăn.

"Này ma tháp đến cùng còn có mấy tầng?" Lý Tu nhìn một chút thông hướng tầng 19 cầu thang, nhíu mày hỏi.

Cái này ma tháp sân thí luyện cùng lúc trước hắn đi qua những người thí luyện kia thật đúng là vô cùng không giống nhau, mặc dù tùy thời đều có thể rời khỏi, có thể là mong muốn hoàn thành cuối cùng khảo thí, chỉ sợ muốn trèo lên đỉnh mới có thể dùng.

Dùng hắn hiện tại tố chất thân thể, liền một cái cấp B khảo thí tựa hồ cũng vô pháp hoàn thành cuối cùng thí luyện, khó trách nơi này thí luyện giả chọn thoát đi.

"Không biết, trước kia ta cao nhất trèo lên từng tới ba mươi sáu tầng, y nguyên vẫn là không có đến đỉnh." Sơ Thất hồi đáp.

Lý Tu nghe xong ba mươi sáu tầng đều không đến được đỉnh, biết mình là khẳng định không có cách nào trèo lên đỉnh, chỉ có thể có mấy tầng tính mấy tầng, cầm chút cường hóa thân thể ban thưởng coi như xong, cuối cùng ban thưởng là không cần suy nghĩ.

Lý Tu cắn răng đi lên, tố chất thân thể đã không cho phép hắn tiếp tục đi lên, bất quá máu nóng sôi trào kỹ năng vừa mở, hắn liền lập tức cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Gấp đôi tố chất thân thể tăng lên, dạng này phụ trọng cảm giác cũng liền không coi vào đâu.

Mỗi lần lên lầu thời điểm, Lý Tu đều cần mở ra kỹ năng, có thể là một bên Sơ Thất nhưng vẫn không có sử dụng kỹ năng, rõ ràng thân thể tố chất của hắn cường hãn bao nhiêu, hắn nói chính mình là cấp S, hẳn không có gạt người.

"Sơ Thất, ngươi cấp S là một mực tại nơi này tăng lên sao?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta từ nhỏ tại Bạch Dạ trưởng thành lớn, không hề rời đi qua Bạch Dạ thành, cũng chỉ tiến vào này một cái Thí Luyện Chi Môn." Sơ Thất thành thật trả lời.

"Ngưu bức!" Lý Tu không khỏi giơ ngón tay cái lên, có thể tại đây loại địa phương quỷ quái lặp lại trèo lên tháp, chỉ dựa vào này chút bình thường cường hóa ban thưởng tấn thăng đến cấp S, cũng không biết muốn đi bao nhiêu lần, cái này Sơ Thất cũng đủ rất.

"Không đúng vậy, ngươi chưa từng đi cái khác sân thí luyện, cũng không có trèo lên đỉnh qua, vậy là ngươi làm sao cầm tới cộng sinh khế?" Lý Tu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đánh giá Sơ Thất hỏi.

"Ta trước kia giết qua một cái thí luyện giả, liền có cộng sinh khế." Sơ Thất mặt không thay đổi trả lời.

Lý Tu không thể không chịu phục, dạng này cũng có thể khiến cho hắn đến cấp S, cái tên này không biết bỏ ra bao nhiêu thời gian cùng nỗ lực.

Phải biết cái tên này cộng sinh khế, trước kia hẳn là là của người khác Ký Sinh khế, cộng sinh khế là sẽ cùng chủ nhân cùng chết vong, Ký Sinh khế lại sẽ không, nhưng là nói như vậy, Ký Sinh khế phẩm chất hẳn không có cộng sinh khế tốt, dựa vào một cái đê phẩm chất cộng sinh khế tại một cái Thí Luyện Chi Môn tấn thăng đến cấp S, độ khó có thể nghĩ.

Phía sau cầu thang, tầng thứ nhất gia tăng phụ trọng cảm giác cũng rất nhiều, chỉ đi tới hai mươi ba tầng thời điểm, Lý Tu liền không thể không mở ra song trọng kỹ năng, tại song trọng kỹ năng cường hóa dưới, mới đi lên hai mươi bốn tầng.

Dùng tam trọng kỹ năng gia trì, Lý Tu đi tới hai mươi bảy tầng, có thể là thân thể cũng đã có chút ăn không tiêu.

Mặc dù chỉ cần tại đi cầu thang thời điểm sử dụng kỹ năng, có thể là ba loại kỹ năng đối với thân thể gánh vác thực sự quá lớn, Lý Tu cảm thấy dạng này tiếp tục đi, thân thể chắc chắn bị hao tổn, lại hướng lên đi cũng không có ý nghĩa gì.

Một chút như vậy cường hóa ban thưởng, không đáng nhường thân thể bị hao tổn.

Lý Tu đang chuẩn bị muốn thả vứt bỏ thời điểm, ý tưởng đột phát nhìn về phía Sơ Thất hỏi: "Sơ Thất, ngươi có chưa từng thử qua đi xuống dưới?"

"Không có, tại sao phải đi xuống dưới?" Sơ Thất lắc đầu nói.

"Ngươi xem trên quy tắc viết, tại đếm ngược kết thúc tiến lên vào tầng tiếp theo hoàn thành thí luyện. Tầng tiếp theo ý tứ này, như thường lý giải, tự nhiên là đằng sau chưa từng đi địa phương mới xem như tầng tiếp theo. Có thể là nếu như đơn độc hái ra tới xem, tầng tiếp theo ý tứ cũng có thể hiểu thành hướng xuống mặt đi một tầng đúng không?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Giống như. . . Cũng có thể hiểu như vậy đi. . . Bất quá này có ý nghĩa gì sao? Coi như thật sự có thể hướng xuống mặt đi, trở về thì có ý nghĩa gì chứ?" Sơ Thất không xác định nói.

"Chúng ta tiếp tục một lần nữa, thử một chút có thể hay không đi xuống dưới, nếu như không được, lại hướng lên đi một tầng chính là." Lý Tu nói ra.

"Được." Sơ Thất gật gật đầu, không nói gì nữa, mặc dù hắn cảm thấy làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

Đếm ngược kết thúc, một vòng mới khảo thí bắt đầu, y nguyên vẫn là sáu mươi giây thời gian tiến vào tầng tiếp theo.

Lý Tu cùng Sơ Thất hướng về tới thông hướng thứ 26 tầng đầu bậc thang đi đến, dọc theo cầu thang đi xuống dưới.

Không có ngăn cản, bọn hắn thuận lợi đi lên bậc thang, nói rõ là có thể đi xuống dưới.

Không qua lại hạ đi tựa hồ không có tác dụng gì, tầng hai mươi sáu bên trong bát giác gian phòng bên trong, cùng bọn hắn đi lên thời điểm vẫn là một dạng.

Liền hai mươi sáu thông hướng hai mươi bảy trên bậc thang phụ trọng cảm giác đều là giống nhau như đúc, không có gì khác biệt.

"Chúng ta vẫn là trở về trèo lên tầng hai mươi tám đi, nơi này không có gì không giống nhau. Nếu như bây giờ xuống, lại trở về hồi trở lại lầu hai mươi bảy, còn muốn leo lên lầu hai mươi tám, ngươi thời gian chỉ sợ cũng không đủ dùng." Sơ Thất đi theo Lý Tu đằng sau nói ra.

"Không phải có ngươi tại nha, chúng ta đi xuống thang lầu nhìn một chút." Lý Tu nhìn thoáng qua lầu hai mươi sáu màn ánh sáng, phía trên cũng có đếm ngược  có thể để bọn hắn xem đến thời gian, cái này khiến Lý Tu cảm giác có điểm gì là lạ.

Sơ Thất kéo lại Lý Tu nói ra: "Ngươi đứng ở chỗ này đừng động, ta xuống."

Nói xong, Sơ Thất liền vòng qua Lý Tu hướng phía dưới đi đến, tốc độ của hắn có thể nhanh hơn Lý Tu nhiều, so như thường xuống thang lầu hơi chậm một chút mà thôi, chỉ chốc lát sau liền đi tới dưới bậc thang mặt, về tới tầng hai mươi sáu mặt đất lên.

Tại Sơ Thất rời đi cầu thang trong tích tắc, màn hình phía trên vậy mà xuất hiện hắn tính theo thời gian, điều này nói rõ hắn đã hoàn thành thí luyện.

Sơ Thất hơi ngẩn ra, Lý Tu thì là khẽ gật đầu, hắn vừa rồi liền nghĩ đến khả năng này, thế nhưng cũng không có mười phần nắm chắc, hiện tại Sơ Thất nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

Lý Tu không do dự nữa, từ trên thang lầu mặt chậm rãi đi xuống, hắn đi đã có thể chậm nhiều, tam trọng kỹ năng gia thân, còn chỉ có thể từng bước từng bước chuyển động bước chân.

Cũng may thời gian đến cũng tính dư dả, tại đếm ngược còn thừa lại mười mấy giây thời điểm, Lý Tu cũng đi xuống.

Đếm ngược dừng lại, hắn tính theo thời gian cũng xuất hiện ở màn hình phía trên.

"Cuối cùng thí luyện hoàn thành, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong, mỗi người có thể lựa chọn một loại ban thưởng. . ." Màn hình nhắc nhở, nhường Sơ Thất mở to hai mắt nhìn.

"Tại sao có thể như vậy. . . Ngươi là làm sao mà biết được?" Sơ Thất nhìn về phía Lý Tu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta không biết, chỉ là ưa thích làm chút mới nếm thử mà thôi, này hoàn toàn là cái ngoài ý muốn." Lý Tu cười nói.

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ. Này ma tháp sân thí luyện, có lẽ liền là muốn cho thí luyện giả hiểu rõ đạo lý này, đáng tiếc ta tại đây bên trong chịu khổ nhiều năm như vậy, vậy mà đều không thể nghĩ thông suốt đạo lý đơn giản như vậy." Sơ Thất thở dài một hơi nói ra, trên mặt lại vẫn không có nửa điểm biểu lộ, thoạt nhìn hết sức là quái dị.

"Đạo lý là đạo lý, làm việc là làm việc, không phải còn có câu nói nói là núi chín trượng thất bại trong gang tấc nha, đây cũng là dạy ngươi không muốn từ bỏ đạo lý. Cái gọi là đạo lý, nói thế nào đều sẽ có lý, cho nên đạo lý cái gì cũng không đáng kể, chỉ muốn kiên trì làm ngươi nội tâm cho rằng đối sự tình là được rồi. Ngươi chưa từng quay đầu một bước, không phải cũng đã cấp S sao? Nếu là ngươi quay đầu lại, tiến nhập thí luyện chi địa, có lẽ sớm đã chết ở thí luyện chi địa bên trong, cũng có khả năng bởi vì thí luyện chi địa bên trong những vật kia phân ra tâm, liền sẽ không như thế nhanh tấn thăng đến cấp S." Lý Tu nói ra.

Sơ Thất nghiêm túc nhìn Lý Tu một hồi lâu mới gật đầu nói: "Dù như thế nào đều muốn cảm tạ ngươi để cho ta phát hiện chân chính thông quan phương pháp, bằng không ta đã cấp S, trong sân thí luyện cũng không còn cách nào càng tiến một bước, chỉ có thể dừng bước tại này."

"Xem ra vận khí của chúng ta cũng không tệ." Lý Tu thấy được trên màn hình xuất hiện che giấu ô biểu tượng, hai người vậy mà đều ngẫu nhiên đến phiếu ra trận.

Hai người đều lựa chọn phiếu ra trận, rất nhanh bọn hắn liền bị phân biệt hút vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Đèn đồng bàn đá, trên bàn đá để đó kiện quần áo màu đen.

"Quần áo!" Lý Tu con mắt lập tức phát sáng lên, hắn đã sớm mong muốn một bộ y phục, đáng tiếc một mực không biết đi nơi nào mới có thể đủ lấy tới quần áo hình khế.

Mỗi lần tiến vào sân thí luyện đều là một thân màu trắng quần áo bó, nếu như đều là nam nhân vẫn không có gì quan trọng, có nữ nhân thời điểm, một chút thân thể vị trí nổi lên vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Trên bàn đá quần áo chồng thật chỉnh tề, giống như là đậu hũ tràng một dạng, nhìn không ra đến cùng là dạng gì thức, bất quá thoạt nhìn có chút phức tạp, không giống như là bình thường áo khoác, chất liệu có chút giống là màu đen tơ lụa nhất đoạn.

Lý Tu đưa tay đi lấy y phục kia, dùng hắn hiện tại tố chất thân thể, cầm lấy khế đều rất đơn giản.

Y phục kia ứng tay mà lên, Trường Sinh đèn bên trong lập tức truyền đến cái kia lơ lửng không cố định thanh âm.

"Nhỏ bé. . ."

Lý Tu căn bản không cho nó nói xong cơ hội, trực tiếp nắm chính mình giọt máu tại trên quần áo, sau đó chỉ thấy y phục kia bên trên hắc quang đại phóng, như quần áo vậy mà tự động bày ra, lăng không cuốn tới Lý Tu trên thân, tự động mặc vào.

Y phục này có chút phức tạp, nửa người trên là ngắn nho, hạ nửa đúng đúng váy, đen tuyền như trù đoạn tính chất, mặc lên người có khác một phen ý vị, tinh thần bên trong lại lộ ra mấy phần phiêu dật.

"Đây là nho váy?" Lý Tu nhìn xem trên người mình áo đen, hơi có chút kinh ngạc.

Đây là Cổ Hán văn hóa bên trong nho váy, xem như Hán phục một loại, không nghĩ tới lại có này loại tạo hình khế.

Mặc dù có váy, bất quá này là nam nhân trang phục, cổ đại cũng không là chỉ có nữ nhân mới mặc váy.

Hạo Nhiên sư áo: Ký Sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Đẳng cấp: Cấp E (có thể tiến hóa).

Nguyên lai tố chất: 0.9

Kỹ năng thiên phú: Hạo nhiên chính khí.

"Lại là hào quang khế!" Lý Tu có chút ngoài ý muốn, vốn cho là loại địa phương này ra khế phẩm chất sẽ không quá cao, không nghĩ tới vậy mà lại là hào quang phẩm chất, mà lại cấp E liền mang kỹ năng thiên phú, đây cũng là hết sức hiếm thấy.

"Lúc nào lại làm đôi giày liền tốt." Lý Tu nhìn một chút không có giày hai chân, bởi vì trên chân cũng là bị liên thể quần áo bó bao quanh, cho nên hiện tại sau khi mặc quần áo, hai chân tựa như ăn mặc màu trắng tất chân một dạng, nhìn xem hết sức không cân đối.

Trường Sinh đèn mang theo Lý Tu thông hướng trong bóng tối  chờ Lý Tu hai mắt tỏa sáng  có thể thấy rõ ràng bốn phía cảnh vật thời điểm, phát hiện mình lại còn là tại một cái hình bát giác trong phòng, y nguyên vẫn là có thông hướng thượng tầng cầu thang.

Chẳng qua là cái này kiến trúc lại không giống trước đó ma tháp ánh sáng sạch sẽ, kiến trúc bản thân mười phần cổ lão cũ nát, mà lại kiến trúc này vậy mà toàn bộ đều là màu đen đầu gỗ kết hợp mà thành, thuần túy làm bằng gỗ kiến trúc chuẩn mão kết cấu, liền một cây cây đinh đều không có.

Mặc dù nhìn xem cũ nát, thậm chí là có chút âm u khủng bố, thế nhưng toàn bộ kiến trúc điêu lương họa tòa nhà xảo đoạt thiên công, thoạt nhìn đẹp đẽ dị thường.

Từng sợi trên cột gỗ, đều điêu khắc lấy một loại kỳ dị sinh vật, đó là một loại chim, một loại màu đen chim, như Phượng giống như ưng, trong mắt tràn đầy lệ khí, tựa hồ muốn nhắm người mà phệ.

Lý Tu đang đánh giá kiến trúc này thời điểm, chỉ thấy Sơ Thất thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, lại một chén nhỏ Trường Sinh đèn cũng theo đó hiển hiện.

Lý Tu thấy Sơ Thất trên thân cũng không có nho váy, phía trên tay trái nhiều một cái màu đen quyền sáo, nghĩ đến cái kia hẳn là là hắn tại đây bên trong lấy được Ký Sinh khế.

"Lẽ phải quyền sáo, sáng chói Ký Sinh khế." Sơ Thất thấy Lý Tu nhìn về phía hắn quyền sáo, nói thẳng.

"Ngươi không cần nói cho ta." Lý Tu lắc đầu cười khổ: "Này Sơ Thất đến là một cái người thực tế."

"Nơi này chính là thí luyện chi địa sao?" Sơ Thất tò mò dò xét bốn phía, hắn đều đã cấp S, vậy mà còn là lần đầu tiên tiến vào thí luyện chi địa, dạng này hiếm thấy, tại thí luyện người ở trong chỉ sợ cũng không thấy nhiều.

"Đúng vậy, thí luyện chi địa quỷ dị rất nhiều, chúng ta muốn cẩn thận mới tốt, có lẽ một cái thoạt nhìn vô cùng vật không ra gì, cũng có thể sẽ muốn mạng của chúng ta." Lý Tu biết Sơ Thất là lần đầu tiên tiến vào thí luyện chi địa, liền nhắc nhở hai câu.

"Ngươi đi theo ta liền tốt, ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn." Sơ Thất lại hiểu lầm Lý Tu ý tứ.

Trước đó xông ma tháp thời điểm, Sơ Thất thấy Lý Tu tố chất thân thể kém xa hắn, tự nhiên cho là hắn hẳn là bảo hộ Lý Tu, huống chi đây là lão gia tử mệnh lệnh.

"Cái kia vất vả ngươi." Lý Tu cười cười cũng không có giải thích.

"Chúng ta bây giờ nên đi như thế nào, muốn đi lên sao?" Sơ Thất nhìn về phía thông hướng tầng hai cầu thang.

"Muốn đi lên, bất quá. . ." Lý Tu còn muốn nói trước để cho mình dùng Ma Linh tìm kiếm đường, kết quả cái kia Sơ Thất liền đã nhanh chân xông tới, mấy bước ở giữa liền đã xông lên tầng hai.

A

Lý Tu đang ở lắc đầu thở dài thời điểm, đột nhiên nghe được tầng hai truyền đến tiếng kêu thảm thiết, lập tức trong lòng run lên, vội vàng triệu hồi ra Hắc Tử Ma vương cùng Hắc Tử Ma quân đoàn xông tới.

Tại một đám tiểu đệ cùng nhỏ tiểu đệ chen chúc dưới, Lý Tu leo lên tầng hai, vốn cho là muốn nghênh đón một trận ác chiến, có thể là đập vào mắt cảnh tượng lại ngay cả hắn cũng nhịn không được ngẩn ngơ..