Chương 203: Treo lên đánh

Chương 203: Treo lên đánh

Chỉ thấy Sơ Thất bị một cây màu đen dây thừng buộc chặt lấy hai tay, dán tại trên xà nhà, bị một cái Ma Linh đang cầm lấy roi quật.

Cái kia Ma Linh lớn lên cực kỳ quái dị, thoạt nhìn cùng mộc chính là doãn giống như, có thể là trên người nó lại không phải băng vải, mà là một loại màu đen tạo thành từng dải vật bao bọc toàn thân, cái kia tạo thành từng dải vật thoạt nhìn càng giống là giấy mang loại hình đồ vật.

Mà tại cái kia tạo thành từng dải vật phía trên, còn có thật nhiều quỷ dị ký hiệu tại phát ra màu trắng ánh sáng nhạt.

Treo Sơ Thất dây thừng, liền là cái kia Ma Linh trên người tạo thành từng dải vật biến thành, mà quật Sơ Thất roi, cũng đồng dạng là cái kia tạo thành từng dải vật biến thành.

Ba

Đai đen biến thành roi quất vào Sơ Thất trên thân, nắm Sơ Thất rút phát ra rên lên một tiếng, màu trắng quần áo bó vỡ tan, trên thân xuất hiện một đạo vết roi.

Có khả năng nhìn ra, cái này Ma Linh mặc dù hết sức cổ quái, có thể là cấp bậc của nó hẳn là cũng không cao, đoán chừng cũng chính là cấp D hoặc là cấp C dáng vẻ.

Bởi vì nó roi quất vào Sơ Thất trên thân, chỉ để lại dấu vết mờ mờ, cũng không có khả năng trọng thương Sơ Thất, nói rõ Sơ Thất tố chất thân thể tại phía xa này Ma Linh phía trên.

Chẳng qua là Lý Tu có chút không rõ, này Ma Linh rõ ràng so Sơ Thất đẳng cấp thấp nhiều như vậy, đến cùng là thế nào nắm Sơ Thất treo ngược lên tới? Chẳng lẽ này trong lầu tháp có cái gì cơ quan? Có thể làm cho cấp S Sơ Thất đều không thể phản kháng?

Một giây sau, Lý Tu nghi ngờ trong lòng liền đã được đến giải đáp, cũng không có nghi hoặc quá lâu.

Ma Linh rút Sơ Thất một roi về sau, Sơ Thất liền tránh thoát buộc hai tay của hắn dây thừng, rơi trên mặt đất về sau, liền muốn phóng tới Ma Linh, mong muốn một quyền đem nó đánh chết.

Có thể là chuyện phát sinh kế tiếp lại làm cho Lý Tu xem trợn mắt hốc mồm, cái kia Ma Linh trong tay đai đen vung ra, cái kia đai đen vậy mà giống như là sống đồng dạng, quấn lên Sơ Thất thân thể, nắm hai tay hai chân hắn phản lấy trói tại sau lưng, trực tiếp dùng sức kéo một phát, lại cho treo lên tới.

Sơ Thất thân thể lơ lửng giữa không trung, tư thế kia có chút bất nhã, sau đó lại bị cái kia Ma Linh trực tiếp một roi rút ở trên mặt.

Một roi về sau, Sơ Thất lại một lần thoát khỏi dây thừng trói buộc, lại một lần nữa mong muốn phóng tới cái kia Ma Linh.

Có thể là hắn lại một lần bị xâu lên, bị xâu tư thế càng thêm cổ quái, Lý Tu đều không có mắt thấy.

Chỉ nghe roi vang không ngừng, Sơ Thất một lần lại một lần bị treo ngược lên đánh, rõ ràng tố chất thân thể so với đối phương mạnh rất nhiều, tuy nhiên lại trốn không thoát dây thừng kia buộc chặt, nếu bị trói lại, khớp nối bị khóa, thân thể cảm giác liền không sử dụng ra được sức lực đến, chỉ có bị treo lên đánh phần.

Lý Tu xem như đã nhìn ra, cái kia Ma Linh vung ra đai đen thừng, cơ hồ là trăm phần trăm tất trúng, tránh cũng tránh không xong, Sơ Thất cũng biết không ngừng cái kia đai đen thừng, cho nên mới sẽ khó thụ như vậy.

Có chút kỳ quái là, Lý Tu cũng không nhìn thấy Sơ Thất sử dụng cộng sinh khế, trong tay hắn cái kia quyền sáo, hẳn là vừa rồi mới cầm tới Ký Sinh khế mới đúng.

Đều đến loại thời điểm này, hắn vì cái gì không sử dụng cộng sinh khế đâu? Nếu như cái kia cộng sinh khế là đao kiếm loại hình vũ khí, liền có khả năng nắm cái kia đai đen thừng trực tiếp chặt đứt, liền không có có nhiều như vậy vấn đề.

Có thể là Sơ Thất giống như cầm cái này có điểm quái dị Ma Linh một chút biện pháp cũng không có, không ngừng mà bị treo lên đánh, cũng may thân thể tố chất của hắn đủ mạnh, cái kia Ma Linh cũng không thể thật làm bị thương hắn, chẳng qua là một điểm bị thương ngoài da mà thôi.

"Sơ Thất, ta tới giải quyết nó, ngươi sẽ không để tâm chứ?" Lý Tu hỏi Sơ Thất.

"Mau ra tay." Giống như là một con bướm bị dán tại trên xà nhà Sơ Thất, nghe vậy lập tức không chút do dự nói ra.

Lý Tu vô dụng sử dụng Hắc Tử Ma quân đoàn, ngược lại nắm Hắc Tử Ma vương cho triệu hoán trở về, sau đó chính mình hướng về kia Ma Linh đi tới.

Mộc chính là doãn Ma Linh thấy Lý Tu đi tới, khỏa đầy đai đen cánh tay hất lên, lập tức có một đầu đai đen thừng bay tới, quấn về Lý Tu thân thể.

Lý Tu không có rút kiếm đi trảm cái kia đai đen thừng, mà là làm một cái kỳ quái động tác.

Hắn đối cái kia Ma Linh làm một cái vái chào lễ, cái kia nguyên bản bay về phía hắn đai đen thừng, vậy mà không có quấn lên Lý Tu thân thể, tại Lý Tu vái chào về sau, vậy mà chính mình bay trở về, một lần nữa quấn ở cái kia Ma Linh trên cánh tay.

Sơ Thất người đều thấy choáng, kiếm cởi ra về sau, cũng không có lập tức xông lên, mà là tại một bên kinh ngạc nhìn Lý Tu, ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm: "Ma Linh đều chú ý như thế sao? Làm cái vái chào liền không buộc, đây là tình huống gì? Chẳng lẽ giết Ma Linh còn phải để ý lễ phép?"

Thừa dịp cái kia Ma Linh đai đen thừng trở lại trên người trong tích tắc, Lý Tu rút ra bên hông Hỏa Liên kiếm, người như như cầu vồng vọt tới cái kia Ma Linh bên cạnh, nhất kiếm đem cái kia Ma Linh thân thể trực tiếp chặn ngang tích thành hai đoạn.

Hỏa Liên kiếm bên trên hào quang, nắm cái kia Ma Linh trên người đai đen nhóm lửa, chỉ chốc lát sau liền đem Ma Linh thân thể đốt thành tro, chỉ có một khỏa lưu thải Ma Hạch đi rơi xuống.

"Ngượng ngùng, khối ma hạch này ta đã thu." Lý Tu cười híp mắt nhặt lên Ma Hạch.

"Ngươi giết Ma Linh, đồ vật dĩ nhiên chính là ngươi, không có ngượng ngùng gì, ta còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta thoát khỏi khốn cảnh." Sơ Thất nói xong, nhanh chân hướng về thông hướng ba tầng cầu thang đi đến, hắn cần muốn mở ra nghi ngờ trong lòng.

Lý Tu cũng không có ngăn cản hắn ý tứ, theo tầng hai Ma Linh đến xem, ba tầng hẳn là sẽ không trực tiếp xuất hiện quá mạnh Ma Linh.

Sơ Thất dù sao cũng là cấp S đại lão  bình thường Ma Linh muốn giết hắn cũng không dễ dàng, vừa rồi cái kia vài roi con rút ở trên người hắn, thương đều đã tốt.

Lý Tu cùng sau lưng Sơ Thất, cũng đi lên ba tầng  lên ba tầng về sau, phát hiện nơi này vẫn là loại kia toàn thân quấn mang đai đen, giống như là mộc chính là doãn Ma Linh ở nơi đó.

Cái kia Ma Linh thấy Sơ Thất xông lên, lập tức liền vung ra đai đen thừng, Sơ Thất thấy đai đen thừng bay tới, không tránh cũng không tránh, đối cái kia Ma Linh liền là vái chào.

Sau đó hắn liền bi kịch, đai đen thừng nắm hai tay hai chân hắn cuốn lấy, giống như là xâu như heo treo lên tới.

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì Lý Tu chắp tay liền không trói, ta chắp tay vẫn là bị trói?" Hiện tại Sơ Thất chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ba

Ma Linh một roi khiến cho hắn thanh tỉnh không ít, thoát khỏi đai đen thừng về sau, không tin tà lần nữa đối cái kia Ma Linh chắp tay, không có chút hồi hộp nào lại bị treo ngược lên đánh.

Sơ Thất người đều có chút choáng váng, hắn rõ ràng thấy Lý Tu là làm như vậy, vì cái gì Lý Tu làm liền có ích, tự mình làm liền vô dụng, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

"Có muốn không, đổi ta tới?" Lý Tu xem vui vẻ.

Sơ Thất không hiểu Ma quốc chữ viết, tự nhiên không rõ đây là có chuyện gì.

Trên thực tế này chút Ma Linh nhược điểm, đều đã viết tại trên người của bọn nó.

Những cái kia dây lưng màu đen phía trên bạch quang ký hiệu, liền là Ma quốc chữ viết, trước đó cái kia Ma Linh trên thân viết là vái chào lễ.

Cho nên Lý Tu liền thử nghiệm làm một cái vái chào lễ, cũng chính là thường nói chắp tay lễ, muốn nhìn xem có làm được cái gì.

Kết quả hắn này vái chào phía dưới, Ma Linh trên người đai đen thừng vậy mà chính mình bay trở về, mà lại thân thể cũng giống như dừng lại một chút, cho nên Lý Tu mới có thể đủ tuỳ tiện đem hắn chém giết.

Sơ Thất thoạt nhìn có chút mộc, đầu óc lại rất linh hoạt, không phải chân chính ngốc tử.

Hắn thấy Lý Tu sử dụng vái chào lễ, liền học theo, tuyệt không quan tâm mặt mũi.

Đáng tiếc a, cái này Ma Linh đai đen phía trên bạch quang ký hiệu, viết ý tứ cũng không là vái chào lễ, hắn làm vái chào lễ dĩ nhiên là vô dụng.

"Muốn hay không thay người?" Lý Tu cười nói.

"Thay người." Sơ Thất không chút do dự trả lời.

Lý Tu hướng đi cái kia Ma Linh, nhìn xem Ma Linh nắm đai đen thừng vung đi qua, trực tiếp dưới hai tay rủ xuống, đối cái kia Ma Linh cúi mình vái chào.

Này khom người chào, bay về phía Lý Tu đai đen thừng lập tức liền lại bay trở về, Lý Tu đi theo tiến lên, Hỏa Liên kiếm lần nữa nắm Ma Linh chém giết.

Đáng tiếc vẫn là không có rơi xuống vật gì tốt, chỉ có một khỏa lưu thải Ma Hạch.

Sơ Thất xem mở to hai mắt nhìn, trong lòng thầm nghĩ: "Mới vừa rồi là chắp tay, hiện tại là cúi đầu, giết thế nào cái Ma Linh còn cần nhiều như vậy lễ nghi, đây là muốn giết Ma Linh vẫn là tới học lễ nghi tới?"

Trong lòng chửi bậy về chửi bậy, Sơ Thất xem như nhìn ra môn đạo tới, giết Ma Linh trước đó nhất định phải có lễ phép, cấp bậc lễ nghĩa nhất định phải đúng chỗ, không phải giết không được Ma Linh không nói, còn muốn bị treo ngược lên đánh.

Mặc dù điểm này thương với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhưng là như thế này bị đánh trên mặt mũi có chút quá không đi.

Sơ Thất cắn răng, lại hướng về tầng tiếp theo mà đi.

Quả nhiên, nơi này vẫn là một cái toàn thân quấn đầy dây lưng màu đen Ma Linh, đi lên liền vung ra đai đen thừng.

Sơ Thất một cái chắp tay cùng cúi đầu nhị liên, nghĩ thầm: "Nhiều quà thì không bị trách, ta đều tôn kính như vậy ngươi, ngươi liền ngoan ngoãn để cho ta giết đi."

Ba

Sơ Thất lần nữa bị treo ngược lên rút, mà lại lần này rút so hai lần trước đều muốn rút, hắn màu trắng quần áo bó đều sắp thành trang phục ăn mày, trên thân lại xuất hiện màu đỏ vết roi.

"Vì cái gì?" Sơ Thất lệ rơi đầy mặt, hắn thực tại bất minh trắng, sự thật vì sao lại biến thành cái dạng này.

Vì cái gì Lý Tu làm là có thể, hắn làm lại không được.

"Chẳng lẽ ta ngay từ đầu liền nghĩ sai, căn bản cũng không phải là giảng lễ phép vấn đề? Chẳng lẽ nói Ma Linh cũng là xem mặt? Mặt trắng nhỏ đi lên làm cái vái chào liền có thể muốn làm gì thì làm, ta đi lên làm cái vái chào liền bị treo ngược lên đánh? Ta dáng dấp khó coi lại không phải lỗi của ta, ta mặt chết cũng không phải ta mình muốn, thiên sinh cứ như vậy ta cũng không đổi được, giết cái Ma Linh còn có hình dạng kỳ thị, đây là mẹ nhà hắn cái gì thế giới. . ." Sơ Thất phiền muộn cơ hồ liền muốn tức miệng mắng to.

"Mù chữ thật thảm." Lý Tu thấy Sơ Thất lần nữa bị treo lên đánh, âm thầm vui mừng chính mình trước đó tại minh trong phòng học qua Ma quốc chữ viết, có thể xem hiểu những Ma Linh đó trên người chữ viết, bằng không sơ ý một chút, thật là có khả năng cũng bị treo ngược lên đánh.

Cái này Ma Linh rất quái, cái kia đai đen thừng tựa như có thể buộc chặt hết thảy sinh linh, liền cấp S Sơ Thất đều trốn không thoát, hắn thì càng tránh không thoát.

"Chờ sau khi trở về, vẫn phải lại đi minh trong phòng nhìn nhiều điểm sách, lại đem Ma quốc chữ viết nghiên cứu thấu triệt một điểm, về sau nói không chừng còn có thể cần dùng đến." Lý Tu hạ quyết tâm, nhất định phải nắm ma văn học tốt, kiên quyết không làm mù chữ.

"Sơ Thất, ngươi biết ngươi vì cái gì một mực bị treo lên đánh sao?" Lý Tu lần này chính mình không có đi lên, đứng tại đầu bậc thang đối Sơ Thất nói ra.

"Ta biết là ta tướng mạo vấn đề, ngươi không cần nhắc nhở ta." Sơ Thất cắn răng nói ra.

"Cái gì cùng cái gì?" Lý Tu có chút dở khóc dở cười, không biết Sơ Thất cái kết luận này đến cùng là từ đâu tới, đành phải nói ra: "Cái này cùng tướng mạo có quan hệ gì? Ma Linh muốn treo lên đánh ngươi, chẳng lẽ còn sẽ xem ngươi lớn lên đẹp vẫn là lớn lên xấu?"

"Vậy tại sao ngươi làm cái vái chào cúc cái cung Ma Linh liền đứng đấy nhường ngươi giết, ta làm chuyện giống vậy, liền bị treo ngược lên đánh? Chẳng lẽ không phải bởi vì tướng mạo vấn đề sao? Nhân phẩm của ta tuyệt đối không có vấn đề." Sơ Thất không phục nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Lý Tu nghiêm mặt nói: "Dạng này, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, liền theo ta nói đi làm, ta cam đoan này chút Ma Linh ngươi có khả năng tùy tiện giết."

"Tốt, ngươi nói ta nên làm như thế nào?" Sơ Thất lại một lần tránh thoát đai đen thừng, rơi trên mặt đất sau nói ra.

"Cho nó bái một cái." Lý Tu nói thẳng.

Lý Tu lần này sở dĩ không có chính mình bên trên, cũng là bởi vì này Ma Linh trên thân viết là lễ bái, hắn cũng không muốn cho một cái Ma Linh dập đầu.

Bất quá nơi này Ma Linh thật đúng là có điểm quái, lại đem nhược điểm của mình viết ở trên người, hơn nữa còn là đủ loại lễ nghi.

Càng quỷ dị chính là, đai đen thừng đem người xâu sau khi thức dậy, chỉ rút một roi, cái kia đai đen thừng liền sẽ tự động buông ra, này nào giống là đánh quái, càng giống là đang dạy người lễ nghi.

Sơ Thất nghe Lý Tu khiến cho hắn bái một cái, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khẽ cắn răng, vậy mà thật bịch một tiếng, hai chân một khuất quỳ tại đó Ma Linh trước mặt, trực tiếp cho Ma Linh bái một cái.

Hắn này cúi đầu, Ma Linh vung tới đai đen thừng quả nhiên liền không có lại trói hắn, thừa dịp đai đen thừng bay trở về cơ hội này, Sơ Thất trực tiếp nổi lên, trên nắm tay quyền sáo nở rộ hắc quang, một quyền liền đem cái kia Ma Linh lồng ngực trực tiếp đánh ra một cái lỗ thủng to.

Vừa rồi hắn quả thật bị làm phiền muộn hỏng, lúc này cuối cùng đem một bụng hỏa đều cho phát ra, trong nháy mắt cảm giác trong nội tâm thư thản không ít.

"Còn muốn tiếp tục hay không? Nếu như ngươi nghĩ muốn tiếp tục, ta nói ngươi làm, lấy được đồ vật chúng ta chia đều như thế nào?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

Sơ Thất nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng, trên thực tế hắn càng muốn biết này chút Ma Linh đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể là hắn không có có ý tốt hỏi.

Lý Tu vậy mà biết làm sao đối phó này chút Ma Linh, hắn thấy, Lý Tu dĩ nhiên không có khả năng tùy tiện nắm loại bí mật này nói cho hắn biết.

Hai người lại lên một tầng, tầng này bên trong lại có hai cái Ma Linh.

Sơ Thất nhìn về phía Lý Tu, Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia hai cái Ma Linh, chỉ nói với Sơ Thất một câu:

"Bên trái chắp tay, bên phải cúi đầu."

Sơ Thất lúc này mới xông tới, trực tiếp một cái chắp tay cúi đầu nhị liên, một đợt liền đem hai cái Ma Linh cho đưa đi.

Lý Tu cùng Sơ Thất một cái chỉ huy một cái giết Ma Linh, không ngừng hướng về tầng thứ cao hơn xung phong.

Này trong tháp Ma Linh, tuyệt đại bộ phận đều là lưu thải Ma Linh, trên cơ bản không nhìn thấy bình thường Ma Linh, trước đó giết này chút, cũng cũng chỉ là cấp D hoặc là cấp C.

Càng lên cao, Ma Linh số lượng càng nhiều, bất quá loại hình cũng chỉ có chắp tay, cúi đầu cùng lễ bái này ba loại, hai người lên mười mấy tầng, cũng không có lại phát hiện cái khác lễ nghi Ma Linh.

Mặc dù đều là lưu thải Ma Linh, thế nhưng ra đồ vật xác suất y nguyên không cao, giết mười mấy cái lưu thải Ma Linh, đừng nói là Ma Linh chiếc nhẫn, liền thiên phú bảo thạch đều không nhìn thấy một cái.

Sơ Thất tuyệt đối không phải một cái kẻ ngu, giết nhiều như vậy Ma Linh, hắn cũng đã nhìn ra, những Ma Linh đó trên người ký hiệu có chút không giống, đoán chừng liền là đối ứng vái chào lễ, cúi đầu cùng lễ bái.

"Những cái kia ký hiệu đối ứng khác biệt lễ tiết đúng không?" Sơ Thất hỏi Lý Tu.

"Không sai." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi lại có thể xem hiểu những ký hiệu này!" Sơ Thất cũng không có bởi vì phát hiện bí mật trong đó mà đắc chí, ngược lại đối Lý Tu càng thêm kính nể.

"Có thể xem hiểu một điểm, ngươi xem nhiều hơn, cũng giống vậy có thể xem hiểu, hiện tại ngươi không phải liền là đã xem hiểu những ký hiệu này nha." Lý Tu cười nói.

"Cái kia không giống nhau, nếu như không có ngươi, ta căn bản không có khả năng đoán được những ký hiệu này ý tứ." Sơ Thất nghiêm mặt nói: "Ngươi phát hiện ma tháp chân chính thông quan phương pháp, lại để cho ta biết rồi giết chết này chút Ma Linh phương pháp, này chút đối với ta hoặc là nói toàn bộ Bạch Dạ thành tới nói đều quá trọng yếu, có này chút, Bạch Dạ thành về sau mới có thể có thể lưu ở thí luyện giả, mới có thể đủ bồi dưỡng được chính mình thí luyện giả, ta hẳn là đại biểu Bạch Dạ thành cảm tạ ngươi."

"Có gì có thể tạ, Bạch Dạ thành hẳn là chướng mắt này chút đi." Lý Tu cười nói.

Sơ Thất bất đắc dĩ nói ra: "Thí luyện giả là xu thế tất yếu, vô luận Bạch Dạ thành có nguyện ý hay không tiếp nhận, về sau thế giới này đều sẽ là Ma Trang Sư cùng thí luyện giả chung nhau sân khấu, nơi này không sớm thì muộn cần dùng đến."

Lý Tu gật đầu nói: "Nếu như Sở Quân có thể kế thừa thành chủ vị trí, tương lai thí luyện giả tại Bạch Dạ thành tất có một chỗ cắm dùi."

Sơ Thất nghe hiểu Lý Tu ý tứ, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Lão gia đối ta có dưỡng dục chi ân, ta chỉ trung với lão gia."

Lý Tu cười cười không nói gì nữa, hai người tiếp tục đi tới tầng cao hơn.

"Ký hiệu ta đã có thể thấy rõ, ngươi liền không cần lãng phí nước miếng, đồ vật y nguyên vẫn là chia đều." Sơ Thất nói xong liền hướng cái kia một đám bảy tám cái Ma Linh đi tới, hùng tráng dáng người bá khí vô song, phảng phất muốn huyết tẩy chiến trường Sát Thần.

Sau đó đi lên liền là một bộ chắp tay, cúi đầu, lễ bái ba kích liên tục.

A

Sơ Thất mới làm xong ba kích liên tục, còn không có đứng dậy đâu, người liền bị xâu lên, bị cái kia bảy tám cái Ma Linh vây quanh quất loạn, rút hắn không khỏi kêu lên thảm thiết.

"Thật sự là ngây thơ gia hỏa!" Lý Tu thấy Sơ Thất bị bảy tám cái Ma Linh không ngừng cuốn lấy, căn bản không có cơ hội rơi xuống, không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao mất linh rồi?" Sơ Thất một bên kêu thảm vừa nói.

"Ngươi trình tự sai." Lý Tu giải thích nói: "Ngươi không nhìn thấy sao? Có một cái Ma Linh trên người có hai loại ký hiệu, ngươi nhất định phải dựa theo trình tự nắm cái kia hai cái ký hiệu đại biểu lễ tiết làm được mới được, không thể loạn trình tự."

"Ngươi làm sao không nói sớm!" Sơ Thất lệ rơi đầy mặt.

"Ngươi không phải nói mình đã nhận được không? Mà lại ta cũng không có tới cùng nói sao, ngươi liền đã xông đi lên." Lý Tu cười nói.

Sơ Thất phiền muộn cơ hồ muốn thổ huyết, cắn răng nói ra: "Này chút Ma Linh nhiều lắm, căn bản không cho ta cởi trói cơ hội, chỉ có thể dựa vào ngươi."

Lý Tu cũng biết Sơ Thất là không trông cậy được vào, chỉ tốt tự mình động thủ.

Sơ Thất thấy Lý Tu tới, mở to hai mắt nhìn chờ lấy Lý Tu chắp tay, cúi đầu cùng lễ bái tam liên, hắn đoạn đường này lại là chắp tay cúi đầu, lại là lễ bái, hiện tại cũng nên Lý Tu.

Ai biết Lý Tu vẫn chưa đi tới liền dừng bước, trực tiếp nắm Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra.

Hắc Tử Ma vương triệu hồi ra một đống tiểu đệ, bảy tám cái Ma Linh vung ra đai đen thừng căn bản quấn không đến, trực tiếp liền bị đen tử quân đoàn bao phủ lại.

"Cái này. . . Thế này cũng được. . ." Sơ Thất xem trợn mắt hốc mồm, làm nửa ngày hắn lại quỳ lại bái, toàn bộ đều là dư thừa, căn bản cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần nhiều người là được rồi.

"Ngươi dù sao cũng là cấp S thí luyện giả, về sau làm nhiều mấy cái Ma Linh, đừng chuyện gì đều tự thân đi làm, thí luyện giả nên có thí luyện giả dáng vẻ." Lý Tu vừa cười vừa nói: "Nếu như muốn mua Ma Linh, Quang Chi Thành tùy thời hoan nghênh quang lâm, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm."

"Không mua, chính ta giết Ma Linh đi lấy Ma Linh chiếc nhẫn." Sơ Thất cắn răng nói ra: "Hôm nay thu hoạch không cần chia đều, ngươi căn bản không cần ta, đồ vật ta không thể cầm."

"Lời không phải nói như vậy, ta hiện tại không cần ngươi, không phải là về sau không cần ngươi, phía trên tầng số còn nhiều nữa. Cái gọi là nuôi binh ngàn ngày dùng trong chốc lát, làm sao phân liền làm sao chia, quay đầu cần ngươi thời điểm, chỉ cần ngươi không như xe bị tuột xích là được." Lý Tu chỉ chỉ phía trên nói ra..