Chương 204: Sở ba hộ

Chương 204: Sở ba hộ

"Lão gia tử. . ." Sở Quân nhìn xem ngồi cùng bàn ăn cơm lão nhân, có loại cảm giác như ngồi bàn chông.

Hắn buổi sáng tới gặp lão gia tử, kết quả tại bên ngoài viện đợi nửa ngày, đến ăn cơm trưa thời điểm mới bị gọi vào.

Trên bàn cơm chỉ có hắn cùng lão gia tử hai người, lão gia tử không hề nói gì, hoàn toàn không có nói Quang Chi Thành cùng Ma Linh giải thi đấu sự tình, này ngược lại nhường Sở Quân càng thêm đứng ngồi không yên.

"Ăn cơm trước, có lời gì cơm nước xong xuôi lại nói." Lão gia tử bình tĩnh nói.

Sở Quân đành phải lời vừa ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, bữa cơm này ăn có thể nói là ăn không biết vị.

Mãi mới chờ đến lúc đến bữa cơm này cuối cùng đã ăn xong, Sở Quân lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lão gia tử, ta xử lý Ma Linh giải thi đấu, tuyệt đối không phải muốn hủy Sở gia, này vốn là xu thế tất yếu, coi như ta không đi làm, thí luyện giả hướng đi trước sân khấu cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, càng sớm đối mặt, chúng ta Sở gia liền có càng nhiều thời giờ chuẩn bị, nếu như chờ thí luyện giả hoàn toàn phát triển về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp ứng đối, vậy liền quá bị động. . ."

Sở ba hộ bình tĩnh nhìn xem Sở Quân  chờ hắn sau khi nói xong, mới hơi mở miệng cười nói ra: "Những sự tình này chính ngươi quyết định liền tốt, không cần nói cho ta."

"Lão gia tử, ngài không giận ta?" Sở Quân hơi ngẩn ra, nghĩ không ra lão gia tử vậy mà sẽ nói như vậy.

"Ta tại sao phải giận ngươi? Cháu của ta mong muốn làm việc, hơn nữa còn làm thành món này kinh thiên động địa, đủ để cải biến thế giới cách cục việc lớn, ta tại sao phải tức giận? Chẳng lẽ đây không phải hẳn là cao hứng sự tình sao?" Sở ba hộ mỉm cười nói.

Sở Quân hoàn toàn không nghĩ tới lão gia tử vậy mà lại nói ra như thế một phen, trong lúc nhất thời kích động không biết nên nói cái gì mới đúng.

"Tiểu Quân, ngươi lớn lên, cũng là thời điểm nên đi xông ra chính mình thiên địa, Sở gia có thể có địa vị bây giờ, dựa vào là không phải mỗ một nhóm mỗ một nghiệp, mà là vô số Sở gia tử đệ cho Sở gia đi ra đường. Con đường của ngươi, cũng chính là Sở gia con đường, ngươi muốn làm sao đi liền đi như thế nào, nhớ kỹ, Sở gia cùng ta lão già này vĩnh viễn đứng ở sau lưng ngươi, mãi mãi cũng là ngươi chỗ dựa. Vô luận thời đại làm sao biến, vô luận Ma Trang có thể hay không bị thí luyện giả đào thải, cái kia cũng không đáng kể. Chỉ cần Sở gia người vẫn còn, chỉ cần Sở gia người còn dám tại đi ra ngoài, như vậy thì tính Sở gia tàn lụi, đó cũng là vì lần sau tốt hơn nở rộ súc tích lực lượng." Sở ba hộ vỗ vỗ Sở Quân bả vai: "Buông tay đi làm đi, nhường thế giới này nhìn một chút, vô luận thế giới làm sao biến, chúng ta Sở gia mãi mãi cũng sẽ đứng ở cái thế giới này đỉnh, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại chúng ta, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm cho Sở gia trầm luân."

"Lão gia tử. . ." Sở Quân kích động khó mà lời nói.

"Bất quá lần này ngươi thời điểm ra đi, muốn đem Sơ Thất mang lên, đừng để ta lão già này vì ngươi lo lắng." Sở ba hộ cười nói.

"Như vậy sao được, Thất ca không tại ngài bên người, một phần vạn. . ." Sở Quân lời bị sở ba hộ cắt ngang.

"Trước kia không có Sơ Thất ở bên cạnh ta thời điểm, nhiều năm như vậy ta còn không phải như vậy đến đây, Sở gia nhưng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, ngươi hẳn là lo lắng chính là chính ngươi, ngươi cùng Quang Chi Thành con đường kia cũng không tốt đi. . ." Sở ba hộ vẻ mặt nghiêm túc nói.

. . .

Ma tháp thứ ba mươi sáu tầng, Lý Tu cùng Sơ Thất một đường xông lên, chém giết hai ba trăm con Ma Linh, đi vào thứ ba mươi sáu tầng thời điểm, nơi này Ma Linh có chút không giống.

Tầng này tháp lâu bên trong, đứng đấy một cái toàn thân bị đai đen bao khỏa Ma Linh, chẳng qua là trên người nó quang văn ký hiệu như là Tinh Thần sáng chói, hơn nữa còn đang không ngừng lưu động, những cái kia ký hiệu giống như là có sinh mệnh, tại đai đen phía trên không ngừng mà biến ảo.

Trước mặt mấy tầng tháp lâu bên trong, ít nhất đều có mấy cái Ma Linh, lần này cũng chỉ có một đầu, rõ ràng có chút không giống bình thường.

Hắc Tử Ma vương phát ra bào hiếu thanh âm, năm mươi cái cấp A hào quang Hắc Tử Ma hướng về kia Ma Linh phóng đi.

Ma Linh mở ra một con mắt, trên người đai đen như là hoa cúc nở rộ, từng đầu lưu động quang văn ký hiệu đai đen, cuốn lấy Hắc Tử Ma cổ, đem từng cái Hắc Tử Ma đều cho treo lên tới.

Chẳng qua là chớp mắt thời gian, năm mươi cái Hắc Tử Ma đều bị treo ở trên xà nhà, mặc cho bọn hắn làm sao giãy dụa đều không thể thoát khỏi, giống như là năm mươi cái treo ngược quỷ thắt cổ một dạng.

Tạp sát!

Theo đai đen nắm chặt, Hắc Tử Ma đầu bị xoắn đứt, thân thể không động đậy nữa.

Lý Tu cùng Sơ Thất đều là trong lòng run lên, cái này Ma Linh lực lượng cùng năng lực, rõ ràng so với trước những Ma Linh đó mạnh không biết bao nhiêu lần.

"Sơ Thất, ba bái chín khấu đại lễ." Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh trên người ma văn nói ra.

Sơ Thất không chút do dự tiến lên liền bái, ba bái chín khấu về sau, những cái kia như là mạng nhện đai đen vậy mà đều rụt trở về.

Sơ Thất trực tiếp nổ lên, quyền sáo mang theo kinh khủng Ma Quang, một quyền đánh vào cái kia Ma Linh trên thân.

Ma Linh trên người quang phù run rẩy, có thể là vậy mà không có bị một quyền này của hắn đánh xuyên qua, từng đầu lóe ánh sáng văn đai đen ngược lại quấn lên Sơ Thất thân thể.

Một đạo huyết quang lăng không xông qua, Ma Linh trên người đai đen lập tức bay ra, mấy chục đầu đai đen quấn quýt lấy nhau, hóa thành một cây hắn trụ, đâm vào ánh đao màu đỏ ngòm phía trên.

Cái kia hắn trụ lại bị ánh đao màu đỏ ngòm trực tiếp tích mở, ánh đao thế như chẻ tre, nắm hắn trụ tính cả cái kia Ma Linh thân thể cùng một chỗ tích thành hai nửa, một khỏa Ma Hạch theo bên trong đi rơi xuống.

"Cái này là cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ? So tại trên TV thấy mạnh hơn nhiều lắm!" Sơ Thất nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ ngẩn người.

Lý Tu nhặt lên Ma Hạch, nhíu mày nói ra: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, tầng tiếp theo tạm thời không nên đi."

Sơ Thất gật gật đầu không nói gì thêm, Lý Tu đều đã quyết định không cần đi lên, hắn liền không ai có thể lực đi tiếp nữa.

《 chư giới đệ nhất bởi vì 》

Hai người thổi Trường Sinh đèn, về tới Thí Luyện Chi Môn trước.

Lý Tu sở dĩ không tiếp tục đi lên, chẳng qua là không muốn mạo hiểm mà thôi.

Ba mươi sáu tầng đã có cấp S Ma Linh, lại hướng lên đi, chỉ sợ sẽ có siêu linh xuất hiện, mặc dù Lý Tu cũng có siêu linh, bất quá không cần thiết mạo hiểm  chờ Sở Quân cùng đi ma tháp, khiến cho hắn trước cảm ứng một thoáng phía trên có cái gì Ma Linh, biết người biết ta không cần mạo hiểm, cớ sao mà không làm.

Tại trên đường trở về, Sơ Thất chẳng hề nói một câu, mau trở lại đến Sở gia thời điểm, Sơ Thất đột nhiên mở miệng nói với Lý Tu: "Nếu như ngươi nghĩ muốn tiếp tục đi ma tháp, ta có thể vì ngươi dò đường, ta cộng sinh khế có thể bảo hộ ta không có dễ dàng như vậy liền chết, ngươi không cần lo lắng vấn đề này."

"Ngươi không nói ta còn cảm thấy kỳ quái, vì cái gì một mực không nhìn thấy ngươi sử dụng cộng sinh khế?" Lý Tu có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Ta cộng sinh khế gọi ngũ hành nội giáp, nó bám vào ta ngũ tạng phía trên, có thể bảo hộ nội tạng của ta không bị thương nặng, đồng thời cũng có thể kích phát tiềm lực của ta, nhường tố chất thân thể của ta cùng tự lành năng lực vượt xa người bình thường, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta an toàn, ta có thể đi dò đường." Sơ Thất nắm chính mình cộng sinh khế năng lực đều nói ra, hẳn là không nguyện ý nhường Lý Tu coi thường chính mình.

Lần này ma tháp chuyến đi, hắn giúp cái gì đều không có giúp đỡ, thực sự có chút buồn bực.

"Này đến là rất mạnh khế, tác dụng rất mạnh mẽ, nếu như ngươi có cơ hội đi Quang Chi Thành, chúng ta có khả năng cùng một chỗ tổ đội đi thí luyện chi địa." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Sẽ có cơ hội." Sơ Thất gật đầu nói.

Trước kia hắn đều là tự mình một người thí luyện, không có cùng những người thí luyện khác từng có gặp nhau, hôm nay cùng Lý Tu cùng một chỗ tiến nhập thí luyện chi địa, thấy được Lý Tu những Ma Linh đó, nhường Sơ Thất đối với thí luyện giả có càng nhiều mong đợi hơn.

Hai người ăn cơm xong về sau, Lý Tu về tới gian phòng của mình, Sơ Thất thì đứng ở ngoài cửa tiếp tục trông coi.

Mặc dù rõ ràng Lý Tu Ma Linh rất mạnh, hẳn là có năng lực tự vệ, bất quá Sơ Thất vẫn là không có muốn rời khỏi ý tứ.

Cũng không lâu lắm, Sở Quân liền trở lại, nói cho Lý Tu bọn hắn hiện tại là có thể hồi trở lại Quang Chi Thành.

"Không ở thêm mấy ngày sao?" Lý Tu cười nói.

"Không cần, về sau có nhiều thời gian trở về, Quang Chi Thành bên kia còn có rất nhiều sự tình chờ lấy chúng ta trở về làm đây." Sở Quân cười nói, thoạt nhìn tâm tình coi như không tệ.

"Đúng rồi, Thất ca sẽ cùng ta cùng đi Quang Chi Thành, lão gia tử bên kia giao phó, ta từ chối không xong. Bất quá hắn chỉ phụ trách an toàn của ta, ta sẽ không để cho hắn tham dự nội thành sự vụ." Sở Quân là sợ Lý Tu cho rằng Sở Quân mong muốn thẩm thấu điều khiển Quang Chi Thành.

"Sơ Thất người không sai, nội thành hiện tại đang thiếu nhân thủ, nếu như ngươi không ngại, đến là có thể khiến cho hắn hỗ trợ chia sẻ một ít công việc." Lý Tu người nào đều có thể dùng, há lại sẽ quan tâm thêm một cái Sơ Thất.

"Ngươi không ngại là được." Sở Quân cười nói.

Một nhóm ba người lên đường, Sơ Thất vẫn là cõng cái kia túi đeo lưng lớn, cũng không có đem nó lưu tại Bạch Dạ thành.

Lý Tu đối với trong túi đeo lưng Ma Trang rất là tò mò, đến cùng là dạng gì Ma Trang, vì cái gì nhất định phải làm cho Sơ Thất dạng này cõng, thực sự thật là làm cho người ta tò mò.

Lý Tu trong âm thầm hỏi qua Sở Quân, đáng tiếc Sở Quân cũng không biết cái kia trong ba lô Ma Trang là dạng gì Ma Trang.

Lúc trước hắn rời đi Sở gia đi Nam Thập tự liên bang thời điểm, Sơ Thất còn không có cõng như thế một cái ba lô, thứ này hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Sở Quân trả lại Lý Tu giảng liên quan tới Sơ Thất sự tình, Sơ Thất là một đứa cô nhi, từ nhỏ đã bị lão gia tử thu dưỡng, sau này vẫn đi theo lão gia tử bên người, xem như lão gia tử cận vệ, cũng là lão gia tử người tín nhiệm nhất một trong.

Tuy nói Sơ Thất không có Sở gia huyết mạch, bất quá trên cơ bản cũng cùng Sở gia nhân không có gì khác biệt, Sở Quân thấy hắn đều muốn kêu một tiếng Thất ca.

Bất quá Sơ Thất đến là hết sức giữ bổn phận, một mực gọi sở Quân công tử, cũng không có ỷ lại sủng mà kiêu.

Ba người cùng một chỗ về tới Quang Chi Thành, Lý Tu cùng A Phỉ một mực duy trì liên hệ, biết Quang Chi Thành bên trong gần nhất cũng không có việc gì, duy nhất phiền toái chỉ có Tiêu Nhị.

"Lão sư, ngươi cuối cùng trở về." Lý Tu vừa mới trở lại phủ thành chủ, cái mông đều còn không có ngồi ấm chỗ đâu, hai mắt huyết hồng Tiêu Nhị liền chạy tới.

"Đây là thế nào?" Lý Tu thấy Tiêu Nhị hai mắt vằn vện tia máu, tóc rối bời cùng ổ gà dáng vẻ, cũng bị giật nảy mình.

"Lão sư, ta biết chỗ nào không đồng dạng." Tiêu Nhị nắm lấy Lý Tu cánh tay nói ra.

"Chỗ nào không đồng dạng?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Hắn biết Tiêu Nhị nói là điều khiển đao thuẫn binh luyện quân thể quyền sự tình, có thể là Lý Tu chẳng qua là nhường Tiêu Nhị đuổi một ít thời gian, cả hai căn bản không có khác biệt, hiện tại Tiêu Nhị vậy mà nói cho hắn biết, hắn phát hiện khác biệt, cái này khiến Lý Tu cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ, muốn biết hắn đến cùng phát hiện cái gì khác biệt.

"Lão sư không hổ là có thể đồng thời điều khiển năm mươi cái Ma Linh cường giả, xác thực không phải ta có thể bằng, ngài khổ tâm ta hiểu được." Tiêu Nhị có chút kích động nói ra.

"Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Lão sư ngươi không cần thi lại ta, ta này liền trực tiếp biểu diễn cho ngài xem, mặc dù không tính hoàn mỹ, bất quá hẳn không có cô phụ ngài dạy bảo." Tiêu Nhị lôi kéo Lý Tu liền hướng mặt ngoài đi.

Đến trong sân, Tiêu Nhị nắm đao của hắn Thuẫn binh Ma Linh kêu gọi ra, sau đó bắt đầu điều khiển đao thuẫn binh bắt đầu luyện quân thể quyền.

Lý Tu xem trong chốc lát, vẻ mặt biến cổ quái.

Tiêu Nhị một bên điều khiển đao thuẫn binh còn vừa nói với Lý Tu: "Mặc dù đồng dạng là quân thể quyền, có thể là ngài điều khiển Hắc Tử Ma đánh ra quân thể quyền lại có linh tính, mà ta thao khống đao thuẫn binh đánh ra quân thể quyền, lại chẳng qua là khô khan phục chế. Ngài cái này là tại nói cho ta biết, điều khiển Ma Linh nặng để ý, mà không phải tại hình."

"Một người linh thức mạnh hơn, cũng không có khả năng rất nhỏ đến một lòng 50 dùng, còn nắm mỗi cái Ma Linh đều điều khiển đến chi tiết, đó căn bản là không thể nào làm được sự tình. Cho nên căn bản không cần như vậy rất nhỏ điều khiển, chỉ cần có thể nắm bắt ý vị trí, nhường Ma Linh có thể lĩnh hội ý nghĩa, nó tự nhiên là có thể hoàn thành ta muốn điều khiển. Cái này giống như là tướng quân chỉ huy binh sĩ chiến tranh, không có khả năng tay nắm tay giáo những binh lính kia làm sao đi đánh, thế nhưng chỉ cần binh sĩ có thể lĩnh hội tướng quân ý đồ, liền sẽ biết nên làm cái gì. . . Lấy ý ngự linh, ý linh hợp nhất mới là nhiều khống chân chính tinh túy chỗ, chỉ cần lấy ý ngự linh, lại nhiều Ma Linh ta cũng có thể điều khiển, cám ơn ngài dạy bảo, ta đã hiểu. . ." Tiêu Nhị hưng phấn mà nói ra.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Tiêu Nhị, hắn có thể thật không có nghĩ nhiều như vậy, cũng căn bản không nghĩ tới những vật này, là Tiêu Nhị mình cả nghĩ quá rồi.

Bởi vì Lý Tu liền là dùng mạnh mẽ linh thức trực tiếp phân tâm nhiều khống, căn bản vô dụng qua Tiêu Nhị nói loại phương pháp này, lại làm sao có thể đi giáo Tiêu Nhị loại phương pháp này.

"Không sai, rất không tệ." Lý Tu cầm lấy Tiêu Nhị ghi chép video trái xem phải xem, ngược lại hắn là nhìn không ra chính mình điều khiển Hắc Tử Ma thời điểm có cái gì linh tính, cũng không biết Tiêu Nhị là làm sao thấy được.

"Lão sư, ngươi nhiều khống thuật ta đã hiểu, ta đây liền cáo từ." Đạt được Lý Tu tán thành về sau, Tiêu Nhị thu hồi đao thuẫn binh, sau đó xoay người rời đi.

"Ngươi đi nơi nào?" Lý Tu có chút sững sờ, không biết tiểu tử này là chuyện gì xảy ra.

Bỏ ra mấy ngàn vạn, làm sao này liền đi.

"Ngài nhiều khống thuật, ta đã nắm trong tay tinh túy, về sau chính mình luyện tập là có thể, ngài cũng không có gì có thể dạy ta, lưu tại nơi này cũng chỉ là lãng phí thời gian, ta liền đi về trước." Tiêu Nhị nói ra.

Lý Tu trong nội tâm thầm mắng: "Con hàng này là thật cẩu, ăn xong liền chạy, học thời điểm mở miệng một tiếng lão sư, học xong liền cuồng phún lão sư không có năng lực."

"Như thế cũng tốt, bất quá học phí ta sẽ không lui." Lý Tu cảm thấy dạng này cũng rất tốt, đương nhiên sẽ không ngăn cản Tiêu Nhị rời đi. Ngược lại tiền đã thu, có học hay không là chuyện của hắn, không cần lãng phí thời gian ở trên người hắn, dễ dàng cầm mấy ngàn vạn, cái này cũng rất tốt.

"Tiền kia vốn là nhiều khống thuật học phí, nếu ta đã học xong, dĩ nhiên sẽ không để cho ngươi trả lại tiền." Tiêu Nhị không quan trọng phất phất tay nói ra: "Thành chủ, chúng ta hối hận có kỳ, lần sau các ngươi tổ chức Ma Linh giải thi đấu thời điểm, ta cũng tới tham gia, đến lúc đó ta sẽ dùng ngươi dạy nhiều khống thuật đánh bại ngươi nhiều khống thuật."

Dứt lời, Tiêu Nhị liền đắc chí vừa lòng nghênh ngang rời đi.

"Con hàng này không phải chó thường, mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng lão sư, hiện tại lại biến Thành thành chủ, còn muốn tại Ma Linh giải thi đấu bên trên làm ta. . . Đúng là mẹ nó cẩu. . ." Lý Tu trợn mắt hốc mồm, như loại này người, hắn chưa từng thấy qua.

Lý Tu đương nhiên sẽ không nắm Tiêu Nhị lời để ở trong lòng, chẳng qua là cảm giác lại mở mang kiến thức, thật sự là rừng lớn cái gì chim đều có.

Tiêu Nhị đi về sau, Lý Tu trở lại phòng làm việc của mình, cầm điện thoại di động lên lật ra Gaza thành chủ số điện thoại di động, do dự một chút, bấm cái số kia.

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?" Tiếp thông về sau, Gaza thành chủ mang theo ý cười thanh âm truyền tới, hắn tựa hồ đã biết Lý Tu tìm hắn làm cái gì.

"Suy nghĩ kỹ càng, ta muốn gia nhập Trường Sinh Thiên." Lý Tu cũng không nói nhảm, trực tiếp nói thẳng ý nghĩ của mình.

"Có khả năng, tới Gaza thành tìm ta, ta dẫn tiến ngươi nhập hội." Gaza thành chủ cười ha hả nói ra.

"Có thể hay không hỏi ngài một vấn đề?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi nói." Gaza thành chủ sảng khoái nói.

"Ngài tại Trường Sinh Thiên là chức vị gì? Nếu như ngài dẫn tiến ta gia nhập Trường Sinh Thiên, cái kia ta có thể thu hoạch được dạng gì đãi ngộ? Ta cũng không muốn theo bình thường hội viên làm lên." Lý Tu nói ra.

Gaza thành chủ cười híp mắt nói ra: "Người giống như ngươi mới, lại làm sao lại là bình thường hội viên đâu? Ta tại Trường Sinh Thiên là chức vị gì, về sau ngươi tự nhiên là biết, bất quá ta có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý nhập hội, đãi ngộ chắc chắn sẽ không thấp."

Lý Tu còn muốn xác nhận một chút, Gaza thành chủ nói sẽ không thấp đến cùng đều có cái gì, lại nghe Gaza thành chủ tiếp tục nói: "Bất quá ngươi bây giờ nhập hội, có thể sẽ có chút phiền toái nhỏ."

"Phiền toái gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Lão mỏ miệng Siêu Linh bảo thạch là ngươi theo Vạn Triều Tín cùng Lý Thanh Doãn trong tay cướp đi a?" Gaza thành chủ một câu nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn, không biết Gaza thành chủ là thế nào xác nhận là hắn cướp đi Siêu Linh bảo thạch, vẫn là nói Gaza thành chủ chẳng qua là đang lừa hắn.

Lý Tu đang muốn phủ nhận, Gaza thành chủ nhưng không có cho hắn cơ hội này, nói tiếp: "Ngươi không cần phủ nhận, ngươi ở trước mặt ta phủ nhận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi chỉ cần cân nhắc nhập hội về sau muốn đối phó thế nào Vạn Triều Tín, không cho hắn phát hiện chuyện này, hoặc là phát hiện sau muốn đối phó thế nào là có thể."

"Vạn Triều nhà tại Trường Sinh trong hội thế lực không phải bình thường, nếu để cho hắn để mắt tới ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ rất phiền toái." Gaza thành chủ cười híp mắt nói ra: "Bất quá ta có thể cho ngươi một cái đề nghị, nhường cái kia Vạn Triều Tín coi như biết là ngươi cướp đi Siêu Linh bảo thạch, cũng giống vậy không thể động tới ngươi."

"Xin lắng tai nghe?" Lý Tu nói ra.

"Có thể làm cho Vạn Triều Tín kiêng kỵ người, tại Trường Sinh trong hội cũng không nhiều lắm, sáu vị tổng trưởng cùng hai vị phó hội trưởng tính là như vậy người, còn có liền là cái kia mấy vị trưởng lão, nếu như ta là ngươi, tại gia nhập Trường Sinh Thiên về sau, liền chọn một vị đầu nhập nó môn hạ."

"Ta không phải đã vùi đầu vào môn hạ của người sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Nghe Gaza ý của thành chủ, hắn tựa hồ cũng không là Trường Sinh Thiên phó hội trưởng, cũng không phải tổng trưởng cùng trưởng lão, vậy hắn đến cùng là thân phận gì đâu?.