Chương 205: Trường Sinh Thiên

Chương 205: Trường Sinh Thiên

"Ngươi cũng không cần đánh nghe thân phận của ta, không phải mới vừa đã nói với ngươi, đến lúc đó ngươi tự nhiên thì sẽ biết." Gaza thành chủ nói ra: "Nên nói không nên nói ta đều đã nói, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng, sau đó đến Gaza thành tới tìm ta."

"Được." Lý Tu cúp xong điện thoại, còn đang suy nghĩ lấy Gaza thành chủ nói những lời kia.

Hắn không phải phó hội trưởng, cũng không phải trưởng lão cùng tổng trưởng, trừ bỏ những người này, cái kia Trường Sinh Thiên bên trong tựa hồ chỉ còn lại có hội trưởng, cái này khiến Lý Tu vô cùng hoài nghi, Gaza thành chủ sẽ không phải là Trường Sinh Thiên hội trưởng.

Trước đó Gaza thành chủ cho hắn vé mời, Lý Thanh Doãn cũng nói có vấn đề, không có thuộc về vị nào tổng trưởng đánh dấu.

Dùng Lý Tu đối với Trường Sinh Thiên hiểu rõ, Trường Sinh Thiên chia làm bình thường hội viên, siêu cấp hội viên, tổng trưởng, phó hội trưởng và hội trưởng năm cái giai tầng, trưởng lão thân phận tương đối đặc thù, không thể đơn nhất xếp tại một vị trí nào đó.

Có thể giới thiệu Lý Tu nhập hội, nói rõ Gaza thành chủ không phải bình thường hội viên cùng siêu cấp hội viên, có thể là đối với tổng trưởng, phó hội trưởng cùng trưởng lão này chút thân phận, hắn cũng đều phủ định, còn lại cũng chỉ có hội trưởng.

Trên thực tế ngoại trừ tổng trưởng bên ngoài, phó hội trưởng cùng trưởng lão cũng không có thu người nhập hội quyền lực, đây cũng là vì cái gì Lý Tu hoài nghi Gaza thành chủ là Trường Sinh Thiên hội trưởng nguyên nhân.

"Nếu như Gaza thành chủ thật là Trường Sinh Thiên hội trưởng, ta bị hội trưởng mời xin gia nhập Trường Sinh Thiên, địa vị làm sao cũng thấp không được." Lý Tu âm thầm nghĩ đến.

Nắm A Phỉ tìm tới, Lý Tu đem hắn muốn vào Trường Sinh Thiên sự tình kỹ càng nói một lần.

"Ta cùng đi với ngươi." A Phỉ nói ra.

"Ngươi đừng vội, ta đi trước Trường Sinh Thiên nắm tình huống bên trong làm rõ ràng, sau đó ngươi lại đi cũng không muộn. Quang Chi Thành bên này dù sao cũng phải có người chống đỡ, chúng ta bây giờ không thể tất cả đều rời đi." Lý Tu nói xong nắm một tấm thẻ đưa cho A Phỉ: "Này tiền bên trong ngươi giữ lại, một phần vạn Quang Chi Thành có cái gì không qua được hạm, cũng có thể ứng cái gấp."

A Phỉ tiếp nhận thẻ về sau, Lý Tu suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Nói cho cùng, bất quá chỉ là vật ngoài thân, không cần quá để ở trong lòng, trước giữ được mệnh, cái khác đều tốt nói."

"Biết." A Phỉ nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi giống như vậy là tại an bài về sau hậu sự, không may mắn."

"Ngươi câu nói này liền là lớn nhất không may mắn." Lý Tu buồn bực nói ra.

A Phỉ rời đi về sau, Lý Tu đi Tây Môn Quan phòng thí nghiệm, này Lão Quan Nhi nhìn thấy Lý Tu về sau, lập tức tích đỉnh đầu mặt một trận mắng.

Lý Tu trước đó nhường Sở Quân nắm tốc độ ánh sáng số hai đưa tới sửa chữa, Tây Môn Quan sau khi kiểm tra tức đến gần thổ huyết.

Người khác một bộ Ma Trang có thể sử dụng cả một đời, tại Lý Tu nơi này, Ma Trang cả một đời cũng chính là dùng một hai lần sự tình.

Mắng trong chốc lát, thấy Lý Tu không nói một lời đứng ở nơi đó, Tây Môn Quan không khỏi ngừng lại, nghi ngờ hỏi: "Tiểu tử, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ta đã quyết định muốn đi Trường Sinh Thiên." Lý Tu nói ra.

Tây Môn Quan nghe vậy đầu tiên là giật mình, sau đó nhíu mày suy tư sau một lát nói ra: "Tốc độ ánh sáng số hai có nhiều chỗ hư hao nghiêm trọng, tu là rất khó tu, bất quá có chút bộ kiện còn có thể dùng, hạch tâm cũng không có vấn đề  chờ ta một quãng thời gian, ta nắm có thể sử dụng bộ kiện tháo ra, sau đó một lần nữa cho ngươi chế tạo một bộ Ma Trang."

"Ma Trang ngươi tiếp tục tạo, chờ ta trở lại lại dùng đi." Lý Tu cũng không định mang theo Ma Trang đi Trường Sinh Thiên.

"Nói cũng đúng, nếu thật là tại Trường Sinh Thiên xảy ra chuyện, Ma Trang mạnh hơn cũng ra không được." Tây Môn Quan vừa cười vừa nói: "Đến Trường Sinh Thiên, giúp ta đi Ma Trang tổ nhìn một chút, xem những cái kia khốn kiếp đều nghiên cứu ra đồ vật gì."

"Ta đi Trường Sinh Thiên về sau, Diệp gia huynh muội bên kia ngươi giúp ta chiếu nhìn một chút." Lý Tu trầm ngâm nói.

Những người khác Lý Tu cũng không thế nào lo lắng, bọn hắn đều có chính mình sinh tồn chi đạo, Quang Chi Thành không có bọn hắn còn có đường khác có thể đi.

Diệp gia huynh muội nhưng không có nhiều như vậy đường lui, Quang Chi Thành nếu thật là không có, cuộc sống của bọn hắn chưa chắc sẽ dễ chịu.

Bọn hắn thực lực còn chưa đủ để tự lập môn hộ, có thể là lại có khiến người tâm động đồ vật, rất dễ dàng bị người mưu hại.

"Yên tâm đi, ta sẽ nhìn xem bọn hắn, Diệp Tích Duyên nha đầu kia thiên phú không tồi, ngươi không có ở đây thời điểm, chỉ có thể làm cho nàng giúp ta khảo thí Ma Trang, ta lại làm sao lại để cho nàng xảy ra chuyện." Tây Môn Quan cười hắc hắc nói.

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Lý Tu lại đi gặp Tần Thi, nói cho nàng chính mình muốn rời khỏi Quang Chi Thành một hồi, trên người nàng vấn đề cũng đã giải quyết triệt để, nếu như nàng mong muốn hồi trở lại Thái La thành lời  có thể tiện đường đưa nàng về.

"Ngươi liền như vậy vội vã đuổi ta đi sao?" Tần Thi tức giận nói ra.

"Làm sao? Không nỡ bỏ ta sao?" Lý Tu cười nói.

Tần Thi gương mặt ửng đỏ: "Ngươi nói cái gì ăn nói khùng điên, ta chẳng qua là cảm thấy Quang Chi Thành bên này so Thái La thành có tiền đồ, muốn lưu ở bên này nhiều kiếm điểm."

"Chờ ngươi cùng Thái La thành hợp đồng kết thúc về sau, tùy thời hoan nghênh ngươi qua đây. Côn Sa tình huống bên kia đã rất tồi tệ, giúp hắn một chút đi." Lý Tu nói ra.

"Ta đương nhiên sẽ tuân thủ hợp đồng, này còn cần ngươi dạy ta?" Tần Thi trắng Lý Tu liếc mắt nói ra.

"Chờ ta trở lại đi, sau khi trở về có cơ hội ta dẫn ngươi đi sân thí luyện tăng lên tố chất thân thể, coi như là Ma Trang Sư, trở thành thí luyện giả cũng không có gì chỗ xấu." Lý Tu cười nói.

"Cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó ngươi đến tự mình mang ta tiến vào sân thí luyện." Tần Thi nháy mắt nói ra.

"Đương nhiên là muốn đích thân mang ngươi tiến vào sân thí luyện, giống ngươi ưu tú như vậy Ma Trang Sư, nếu là xảy ra chút gì ngoài ý muốn, ta không phải muốn khóc chết rồi." Lý Tu nói ra.

"Có khoa trương như vậy sao?" Tần Thi nở nụ cười.

. . .

Giao phó tốt Quang Chi Thành sự tình, Lý Tu liền lên đường đi tới Gaza thành.

Hiện tại hắn trên tay có hai cái siêu Linh Ma linh, cũng xem như có năng lực tự vệ nhất định, bất quá tại Trường Sinh Thiên loại địa phương kia, siêu linh chưa hẳn liền thật có thể xem như ỷ vào, cũng may Lý Tu có ý định khác, nếu thật là gặp được không qua được hạm, vậy cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

Lý Tu đến Gaza thành về sau, Gaza thành chủ lần này không có mời hắn ăn cơm, chẳng qua là tại trong phòng họp cùng hắn mật đàm.

"Trường Sinh Thiên mỗi một năm đều có cố định thời gian triệu quyên thành viên mới, đến lúc đó sẽ thống nhất tổ chức nhập hội nghi thức. Năm nay nhập hội nghi thức sớm đâu, bất quá có ta đề cử, ngươi có khả năng không cần đi theo quy trình, trước nhập hội lại nói, thế nhưng có một vật là tránh không khỏi." Gaza thành chủ nắm huyết ấn thạch sự tình nói ra: "Ngươi đến tổng bộ về sau, mỗi ngày đều sẽ có người nhường ngươi cho huyết ấn thạch nhỏ máu, việc này không thể kháng cự, bằng không ngươi khó mà còn sống rời đi Trường Sinh Thiên."

"Nghe nói qua huyết ấn thạch sự tình, việc này ta biết." Lý Tu nhìn xem Gaza thành chủ hỏi: "Trường Sinh Thiên tổng bộ đến cùng ở nơi nào?"

"Không thể nói." Gaza thành chủ cười lắc đầu: "Nơi đó là địa phương nào, ngươi không cần phải biết, tóm lại nhập hội về sau, trước tìm một cái chỗ dựa, miễn cho chịu khổ chịu tội."

"Ngươi cảm thấy ta hẳn là tìm ai làm chỗ dựa?" Lý Tu hỏi.

"Không phải ngươi hẳn là tìm ai làm chỗ dựa, mà là nhìn một chút có người nào muốn muốn kéo ngươi đi qua, ngươi cho rằng Trường Sinh Thiên những cái kia tổng trưởng cùng trưởng lão là bên đường rau cải trắng, ngươi nghĩ chọn người nào liền chọn ai vậy?" Gaza thành chủ cười nói: "Kỳ thật ngươi tìm ai làm chỗ dựa cũng không đáng kể, Trường Sinh Thiên bên trong mặc dù phe phái san sát, chẳng qua trước mắt còn tính là cân đối, bọn hắn chế ước lẫn nhau, chỉ cần ngươi có thể đầu nhập trong đó một phái môn hạ, Vạn Triều Tín lại nghĩ tìm ngươi gây chuyện sẽ không có dễ dàng như vậy."

"Vạn Triều Tín thuộc về hệ phái nào?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Vạn Triều nhà các triều đại đều là Trường Sinh Thiên tổng trưởng, đã từng cũng đi ra không ít trưởng lão. . ." Gaza thành chủ đại khái giới thiệu Vạn Triều nhà một số việc.

"Tốt, nên nói đều nói rồi, hiện tại ngươi liền đi vào đi." Gaza thành chủ nắm Lý Tu dẫn tới hắn trong mật thất, chỉ trên mặt đất một bộ quan tài kim loại nói ra.

"Phải dùng cái này sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Không cần cái này, không ai dám mang ngươi tiến vào Trường Sinh Thiên." Gaza thành chủ cười hắc hắc.

Lý Tu không nói gì nữa, đẩy ra vách quan tài nằm đi vào.

Ngươi khoan hãy nói, này trong quan tài trải hết sức mềm nệm cùng cái gối, ngủ còn thật thoải mái.

"Tiểu tử, Chúc ngươi may mắn." Gaza thành chủ nói xong liền đem vách quan tài cho đắp lên.

Trong quan tài lập tức đen kịt một màu, cũng may Lý Tu có hắc ám chi kính, đến là không cần lo lắng cái gì cũng nhìn không thấy.

Có thể là có thể trông thấy không có tác dụng gì, quan tài liền như vậy lớn một chút địa phương, cũng không có gì đẹp mắt.

Lý Tu nghiêng tai lắng nghe, tuy nhiên lại cái gì cũng nghe không được, quan tài cách âm hiệu quả cực tốt, một điểm động tĩnh đều nghe không được.

Một lát sau, Lý Tu cảm giác quan tài hoảng chuyển động, thật giống như bị ngẩng lên một dạng, sau đó liền bắt đầu không ngừng mà xóc nảy.

Trước đó Sa Sở liền đã nói với Lý Tu, nàng mỗi lần đi Trường Sinh Thiên tổng bộ, đều là bị người dùng quan tài mang tới đi.

Có thể là Lý Tu lại cảm giác có chút không đúng, mặc dù này quan tài không ngừng xóc nảy, cảm giác thượng hạng giống là có người tại giơ lên quan tài đi.

Có thể là dùng Lý Tu cảm giác đến xem, đó cũng không phải người giơ lên quan tài đi lắc lư cảm giác.

Mà lại nặng như vậy quan tài, cũng không có khả năng thật để cho người ta mang tới Trường Sinh Thiên, hẳn là sẽ sử dụng phương tiện chuyên chở mới đúng.

"Là xe vẫn là máy bay đâu?" Lý Tu cảm thụ được quan tài xóc nảy, trong lòng yên lặng phán đoán lấy.

Hẳn không phải là máy bay, máy bay hẳn không có như thế xóc nảy.

Hẳn là cũng không phải xe lửa, xe lửa càng không khả năng như thế hoảng, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể là ô tô loại hình phương tiện giao thông, chỉ có ô tô tại đi những cái kia không thế nào tạm biệt đường lúc mới sẽ như vậy xóc nảy.

"Khó đạo trường sinh Thiên tổng bộ ngay tại Gaza thành phụ cận? Bằng không làm sao lại dùng ô tô vận chuyển?" Lý Tu cảm giác có chút không đúng.

Nếu như Trường Sinh Thiên tổng bộ thật tại Nam Thập tự liên minh, vậy trong này liền không khả năng giống bây giờ loạn như vậy, tất cả tài nguyên sớm đã bị Trường Sinh Thiên cho khống chế.

"Bành!" Lý Tu chỉ cảm thấy quan tài mãnh chấn động, sau đó liền yên tĩnh lại.

"Nhanh như vậy đã đến sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc, dùng thời gian của hắn cảm tri năng lực, hiện tại cũng mới đi qua hơn một giờ không đến thời gian hai tiếng, coi như là dùng ô tô vận chuyển cũng chạy không ra được quá xa mới đúng.

"Khó đạo trường sinh Thiên tổng bộ thật liền tại phụ cận?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc.

Đang ở Lý Tu suy tư thời điểm, vách quan tài đột nhiên bị người mở ra, tia sáng mãnh liệt bắn vào, nhường Lý Tu theo bản năng hé mắt.

Một khuôn mặt người ngăn trở ánh nắng, xuất hiện tại Lý Tu giữa tầm mắt.

Cùng hắn nói là mặt người, không bằng nói là một tấm mặt nạ, đó là một tấm mặt nạ đồng xanh, giống như tượng binh mã mặt.

"Đem cái này mang theo." Người đeo mặt nạ cầm phó mặt nạ đưa cho trong quan tài Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận mặt nạ quan sát một chút, phát hiện đồng dạng là một tấm mặt nạ đồng xanh, thế nhưng mặt nạ khuôn mặt cùng mặt nạ người có chút khác biệt.

"Nhất định phải mang sao?" Lý Tu một bên nắm mặt nạ mang lên mặt vừa nói.

"Trừ phi ngươi mong muốn làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi thân phận chân chính, như vậy ngươi là có thể không cần mang." Người đeo mặt nạ lạnh lùng nói ra: "Ra đi, theo ta đi."

Nói xong, người đeo mặt nạ xoay người rời đi.

Lý Tu vội vàng theo trong quan tài ra tới, sau đó bắt đầu dò xét bốn phía, đập vào mắt cảnh tượng lại làm cho Lý Tu sửng sốt một chút.

Hắn phát hiện quan tài lại là tại bờ biển trên bờ cát, màu trắng trên bờ cát cách mỗi không xa liền một bộ quan tài kim loại, những cái kia quan tài kim loại ngổn ngang lộn xộn trưng bày, có thể thấy trên bờ cát khắp nơi đều là.

Lý Tu kinh ngạc phát hiện, nơi này tựa hồ là một cái hải đảo, ít nhất hắn có thể thấy địa phương, đều bị hải dương bao quanh.

Gaza thành mặc dù cũng có tới gần biển địa phương, thế nhưng Gaza chủ thành phụ cận nhưng không có biển, coi như lái xe đi bờ biển cũng không phải hơn một giờ liền có thể đến tới.

Chớ đừng nói chi là nơi này thoạt nhìn là cái hòn đảo, hắn cũng không có cảm giác được chính mình ngồi qua thuyền, làm sao lại chạy đến trên đảo tới đâu?

Thấy người đeo mặt nạ kia căn bản không quản chính mình, chỉ lo đi lên phía trước, đều nhanh muốn đi xa, Lý Tu liền vội vàng đuổi theo.

Bãi cát bên trong đều là rừng cây rậm rạp, mọc ra rất nhiều Lý Tu chưa từng gặp qua thực vật, Lý Tu vậy mà không có cách nào thông qua thực vật phán đoán nơi này đến cùng là thuộc về mỗ cái khu vực.

Người đeo mặt nạ mang theo Lý Tu, dọc theo một đầu đường đá nhỏ hướng trong rừng rậm mặt đi, đã đi chưa bao lâu, hai người xuyên qua rừng cây về sau, Lý Tu liền thấy rung động một màn.

Con quay thứ này  bình thường người đều chơi qua, coi như không có chơi qua cũng khẳng định gặp qua, có thể là có ai từng thấy một hòn đảo lớn như vậy con quay.

Lý Tu liền thấy một cái to lớn con quay, chuẩn xác mà nói, đó là một cái giống như con quay lập ở trên mặt đất núi.

Chẳng qua là này núi không khỏi cũng quá hiếm thấy, nó cùng mặt đất kết nối chỗ cực nhỏ, tựa như là con quay mũi nhọn một dạng, càng lên cao lại càng lớn, phía trên nhất liền như là một cái to lớn hòn đảo.

Tại cái kia như con thoi trên núi, lại là một tòa thành phố khổng lồ, thành thị tất cả kiến trúc đều là màu trắng, phảng phất là cẩm thạch điêu khắc mà thành.

Này tựa như xây ở trên trời trắng thành, bây giờ khoảng cách gần quan sát, cho người ta vô cùng mãnh liệt thị giác xung đột.

Cái này khiến Lý Tu không khỏi nhớ tới một bài thơ cổ: Thiên thượng bạch ngọc kinh, lầu năm mười hai thành. Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh.

Như thế tươi đẹp gian trá con quay thành, đừng nói là gặp qua, coi như là nằm mơ cũng chưa từng nghĩ tới thế gian sẽ có như thế chi thành.

"Chẳng lẽ ở phía trên xây thành trì người, liền không sợ phía dưới cùng đại địa vẻn vẹn liền địa phương gãy mất sao? Thấy thế nào này con quay núi đều giống như sẽ tùy thời đoạn đảo bộ dáng. . ." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Người đeo mặt nạ một câu cũng không có nói, chẳng qua là mang theo Lý Tu tiếp tục đi lên phía trước.

Đến Lý Tu đi tới ở gần, phát hiện toàn bộ con quay núi phía dưới là một cái to lớn thung lũng thời điểm, Lý Tu liền càng thêm rung động.

Bởi vì tại cái kia to lớn thung lũng bên trong, khắp nơi đều là phiến phiến to lớn Cổ lão đại môn, như là mộ địa mộ bia san sát.

Có không ít mang theo mặt nạ đồng xanh nhân loại, hoặc cưỡi Ma Linh bay lượn rơi vào cửa lớn trước đó, hoặc đạp lên phi kiếm về thành mà đi.

Cái kia cảnh tượng đủ để cho Lý Tu này loại thấy người thể diện quá lớn cũng chấn động theo, tại bên ngoài khó gặp thí luyện giả cùng Ma Linh, tại đây bên trong lại khắp nơi đều thấy, phảng phất người nào nếu là không có một cái Ma Linh làm thú cưỡi, đều không có ý tứ ra cửa giống như.

Lý Tu hiện tại cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Trường Sinh Thiên không có chiếm cứ các nơi trên thế giới tất cả Thí Luyện Chi Môn.

Nơi này Thí Luyện Chi Môn sợ không phải có bên trên ngàn nhiều, nhiều như vậy Thí Luyện Chi Môn liền ở bên người, muốn vào cái nào liền tiến vào cái nào, cần gì phải lãng phí thời gian khắp nơi đi chạy, căn bản không có cái kia tất yếu.

Chỉ cần nắm các nơi trên thế giới bảo thạch mỏ đều khống chế trong tay, liên tục không ngừng đem bảo thạch làm tới mở cửa là được rồi.

Những cái kia tản mát tại các nơi trên thế giới Thí Luyện Chi Môn, căn bản không đáng bọn hắn đi lãng phí thời gian cùng tinh lực.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào? Thật chính là tại Nam Thập tự liên bang phụ cận sao?" Lý Tu âm thầm suy tư.

"Có hay không có thể bay làm được vật cưỡi Ma Linh hoặc là khế?" Người đeo mặt nạ hỏi Lý Tu.

"Không có." Lý Tu lắc đầu nói.

"Vậy liền chính mình leo đi lên đi." Người đeo mặt nạ chỉ chỉ thành phương hướng nói ra: "Nơi đó là Trường Sinh thành môn hộ, đến nơi đó tự nhiên sẽ có người cho ngươi đăng ký vào sách, an bài ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Người đeo mặt nạ dứt lời, trên ngón tay chiếc nhẫn hóa vì một con như Dực Long Ma Linh, chở hắn bay về phía Trường Sinh thành môn hộ, căn bản không có để ý tới Lý Tu.

"Trường Sinh Thiên người đều lạnh lùng như vậy sao?" Lý Tu cũng không thèm để ý, dò xét trong chốc lát về sau, liền dọc theo hướng phía dưới thềm đá đi vào khắp nơi đều là Thí Luyện Chi Môn thung lũng.

Đầu này thềm đá một mực thông hướng Trường Sinh thành môn hộ, có thể là Lý Tu không quá có thể hiểu được, cái kia giống như là con quay một dạng hạ trên ngọn rộng núi, hắn đến cùng muốn thế nào mới có thể đủ leo đi lên, hắn lại không thể giống thạch sùng một dạng thiếp trên trần nhà.

Thỉnh thoảng có người cưỡi Ma Linh từ không trung bay qua, Lý Tu xuống bậc thang đi vào trên đất bằng về sau, liền trực tiếp nắm Phấn Sắc Mộng Ma kêu gọi ra thay đi bộ.

Ở loại địa phương này, Ma Linh là không thể bình thường hơn được đồ vật, không giống tại bên ngoài một dạng còn muốn che che giấu giấu.

Lý Tu cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma dọc theo đường đá nhỏ đi lên phía trước, rất nhanh hắn liền phát hiện một vấn đề.

Tại đây thung lũng bên trong, vậy mà cũng cư trú không ít người, tại phiến đá hai bên đường, khắp nơi đều có thể thấy từng mảnh từng mảnh giống như là túp lều giống như phòng ở, một chút quần áo rách rưới người, đứng tại bên đường hoặc là trong phòng nhìn chăm chú lấy hắn, ánh mắt vô cùng quái dị.

"Những người này là chuyện gì xảy ra? Trường Sinh Thiên bên trong tại sao có thể có nhiều như vậy thoạt nhìn như là tên ăn mày hoặc là người nhặt rác người?" Lý Tu thấy những cái kia túp lều giống như khu vực bên trong, chẳng những có thành niên nam nữ, còn có không ít nam nhân cùng trẻ em, trong lòng càng nghi hoặc.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng Trường Sinh Thiên hoàn toàn không giống, hắn trong tưởng tượng Trường Sinh Thiên liền là một cái thế giới tinh anh căn cứ.

Con quay trên núi Trường Sinh thành, hết sức phù hợp Lý Tu đối với Trường Sinh Thiên tưởng tượng.

Có thể là này dưới núi những địa phương này, thoạt nhìn đến giống như là xóm nghèo, hoàn toàn lật đổ Lý Tu nhận biết.

Lý Tu đang cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma hướng về phía trước chạy như điên, đột nhiên thấy con đường phía trước bên trên đứng một người, chặn đường đi của hắn lại.

Lý Tu đành phải kéo lại Phấn Sắc Mộng Ma, đánh giá cái kia cản đường người.

Đó là một cái quần áo rách rưới nam nhân, dáng người đến là rất cao lớn, trên gương mặt có một cái Thập tự đan xen hình vết thương, khiến cho hắn thoạt nhìn có chút hung ác.

"Mệnh của ngươi, ta nhận." Nam nhân kia hai tay kéo ra, một thanh huyết sắc trường thương xuất hiện ở trong tay của hắn, nhập vào xuất ra lấy mũi thương không ngừng run rẩy đầu thương, thẳng tắp nhắm ngay Lý Tu lồng ngực..