Chương 206: Khách quý không bằng chó

Chương 206: Khách quý không bằng chó

Đường đá nhỏ hai bên những người kia, từng đôi mắt đều đang ngó chừng nam nhân cùng Lý Tu.

"Chúng ta có thù?" Lý Tu nhìn xem nam nhân kia hỏi.

"Không có thù." Nam nhân trả lời.

"Vậy tại sao muốn mạng của ta?" Lý Tu lại hỏi.

"Đoạt một cái leo lên Trường Sinh thành cơ hội." Nam nhân tầm mắt kiên nghị mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, chậm rãi nói ra.

"Há, giết ta ngươi là có thể đi Trường Sinh thành?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm, thoạt nhìn Trường Sinh Thiên cũng không có hắn trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nơi này giống như so bên ngoài càng thêm tàn khốc.

Hắn chí ít có thể dùng trực tiếp leo lên ở trên bầu trời chi thành, mà những người này tựa hồ liền một cái trèo lên thành cơ hội đều không có.

Xa xa một cái rách rưới tầng hai lầu nhỏ mái nhà, một cái mang theo mặt nạ nam nhân cùng một cái mang theo mặt nạ nữ nhân ở nhìn xem Lý Tu tình huống bên này.

"Có dám hay không cùng ta đánh cược một thanh?" Nam nhân gợn sóng nói.

"Đánh cược như thế nào?" Nữ nhân hỏi.

"Cược cái kia mới tới thí luyện giả có thể hay không leo lên Trường Sinh thành." Nam nhân nói.

"Đánh cược gì?" Nữ nhân khẽ nhíu mày.

"Ngươi thua, về sau ngươi chính là của ta người, ta bảo đảm ngươi về thành, hộ ngươi an toàn, về sau tại Trường Sinh nội thành không ai dám động tới ngươi." Nam nhân nói.

"Nếu như ngươi thua thì sao?" Nữ nhân nhìn chằm chằm nam nhân hỏi.

"Ta thua liền cho ngươi một cái về thành cơ hội, đồng thời cam đoan người kia trong ba ngày không dám động tới ngươi." Nam nhân nói.

"Có khả năng, ta cược hắn có thể vào thành." Nữ nhân mỉm cười nói.

"Cũng bởi vì hắn có một đầu lấp lánh Ma Linh?" Nam nhân khinh thường nói.

"Không, chỉ là bởi vì ta cảm thấy hắn rất mạnh." Nữ nhân gợn sóng nói.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi, không nên quên lời hứa của ngươi." Nam nhân cười nói ra.

Nữ nhân không nói gì nữa, chẳng qua là nhìn xem trên đường giằng co lấy hai người.

Ngăn đón Lý Tu nam nhân đã không có kiên nhẫn nói tiếp cái gì, trong tay huyết sắc trường thương mãnh nhiên đâm ra, chói mắt trường thương đâm thẳng Lý Tu lồng ngực, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Lý Tu trước mặt.

Coong

Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, trực tiếp nắm thanh trường thương kia chém ra.

Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương hóa thành nộ hải Giao Long, điên cuồng cuốn về phía Lý Tu.

Lý Tu ngồi ngay ngắn ở Phấn Sắc Mộng Ma phía trên, trong tay Hỏa Liên kiếm dường như tùy ý vung vẩy, nắm trường thương lần lượt đánh văng ra.

Vô luận nam nhân cái kia bão tố thương thế như thế nào hung mãnh, lại đều không thể làm bị thương Lý Tu một chéo áo.

Nam nhân thương pháp không sai, đáng tiếc đẳng cấp quá thấp, hẳn là cũng liền là cái cấp D thí luyện giả mà thôi, Lý Tu muốn giết hắn, chỉ cần nhất kiếm là đủ.

Nam nhân đột nhiên thu thương lui lại, vẻ mặt ảm đạm nhìn xem Lý Tu: "Vì cái gì không giết ta?"

Hắn cũng đã nhìn ra, Lý Tu đẳng cấp hẳn là cao hơn hắn, muốn giết hắn cũng không khó khăn, có thể là Lý Tu lại chỉ thủ không công, bằng không hắn chết sớm.

"Có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo." Lý Tu nói ra.

"Không cần hỏi, ngươi như không lên được con quay núi, cũng giống vậy sẽ trở thành vì nơi này một phần tử, đến lúc đó tự biết." Nam nhân nói thôi quay đầu rời đi, trong chốc lát liền tan biến tại cái kia trong khu ổ chuột.

Lý Tu hiểu rõ nam nhân ý tứ, người nơi này, tám chín phần mười đều lúc trước được thỉnh mời tới Trường Sinh Thiên, kết quả lại không thể leo lên con quay núi người, hoặc là bọn hắn hậu đại.

"Trường Sinh Thiên thật đúng là điên rồi." Lý Tu khẽ nhíu mày, cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Bên cạnh trong khu ổ chuột những người kia, mặc dù từng cái thoạt nhìn kích động, có thể là nhưng không ai lại dám đi lên khiêu khích Lý Tu.

"Xem ra là ta thắng." Nữ nhân mỉm cười nói.

"Không nên gấp, con đường phía trước còn dài mà." Nam nhân nói thả người nhảy xuống, hướng về Lý Tu rời đi phương hướng mà đi.

Nữ nhân cũng cùng theo một lúc xuống, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Lý Tu đi tới dưới chân núi thời điểm, phát hiện này ở phía xa thoạt nhìn chỉ cùng đại địa hợp với một điểm chân núi, so hắn tưởng tượng bên trong muốn lớn rất nhiều, ngọn núi cùng đại địa chỗ giáp nhau chí ít có trăm mét đường kính.

Thế nhưng muốn nói ngần ấy địa phương có thể chống đỡ lấy phía trên ngọn núi to lớn cùng thành thị, vẫn còn có chút để cho người ta khó mà tưởng tượng.

Thu hồi Phấn Sắc Mộng Ma, đang đánh giá ngọn núi, nghĩ đến làm sao leo lên đi, lại đột nhiên thấy lại có đi một mình tới.

Trên người người này vậy mà mặc một bộ khôi giáp, thoạt nhìn như là thời Trung cổ kỵ sĩ nặng khôi giáp, phía trên có ánh sáng văn chớp động, rõ ràng là một kiện khế.

Hắn tới đến Lý Tu ở gần về sau, không nói hai lời trực tiếp vọt lên, như là chạy như điên giống như xe tăng, trên người quang văn cũng càng ngày càng mạnh, giống như hỏa diễm ở trên người hắn bùng cháy, cái kia khí thế kinh khủng để cho người ta mười phần hoài nghi, coi như là một tòa núi nhỏ, cũng sẽ bị hắn đụng nát.

"Vãng sinh trấn Tứ đại tướng bên trong hỏa kỵ sĩ, hắn làm sao lại tới này bên trong?" Nữ nhân khẽ nhíu mày.

Nam nhân cười nói: "Hỏa kỵ sĩ trước đây không lâu tấn thăng đến cấp S, hắn cũng định muốn rời khỏi vãng sinh trấn hướng phía trước Trường Sinh thành, vừa vặn có mới thí luyện giả đến, cũng xem như đúng dịp. Cầm người mới vé mời, hắn là có thể trực tiếp thành vì trường sinh Thiên hội viên, không cần lại bị chọn lựa, hỏa kỵ sĩ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Ngươi đã sớm biết hỏa kỵ sĩ tấn thăng cấp S, nghĩ muốn đi trước Trường Sinh thành?" Nữ nhân nhìn xem nam nhân nói.

"Có chơi có chịu, ta nhường ngươi trước tuyển, là chính ngươi chọn cái kia người mới, này cũng không thể trách ta. Ngươi yên tâm, về sau ngươi theo ta, tự có chỗ tốt của ngươi, dù sao cũng tốt hơn chính ngươi tại Trường Sinh nội thành không chỗ nương tựa a?" Nam nhân cười nói.

"Ai thua ai thắng còn khó nói." Nữ nhân lạnh giọng nói ra.

"Một người mới, ngươi cảm thấy hắn có thể đánh bại hỏa kỵ sĩ?" Nam nhân khinh miệt nói ra: "Nếu như hắn thật có mạnh như vậy, dẫn hắn nhập hội tổng trưởng đã sớm phái người tới trích dẫn hắn vào Trường Sinh thành, như thế nào lại đi này vãng sinh đạo?"

"Thiên hạ sự tình, người nào lại nói rõ ràng đây." Nữ nhân bình tĩnh nói.

"Ha ha, vậy liền chúc ngươi mộng đẹp trở thành sự thật, cái kia người mới có thể đánh bại hỏa kỵ sĩ đi." Nam nhân nói nhìn về phía chiến trường, này xem xét phía dưới lại ngây ngẩn cả người.

Hỏa kỵ sĩ như là kinh khủng giống như xe tăng đánh tới Lý Tu, còn chưa vọt tới Lý Tu trước mặt, liền thấy một cái toàn thân màu đỏ huỳnh quang võ sĩ xuất hiện tại Lý Tu trước mặt.

Ánh đao lóe lên, một đường to lớn huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao đối diện tích hướng về phía hỏa kỵ sĩ.

Hỏa kỵ sĩ nổi giận một tiếng, hai tay đan xen đánh tới huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao.

Bành

Khôi giáp cùng ánh đao đụng vào nhau, phát ra chấn thiên tiếng vang, hỏa kỵ sĩ trên hai tay khôi giáp mạnh mẽ bị chém vỡ, mạnh đại lực lượng, cây đuốc kỵ sĩ cả người đều chấn đến lui vài chục bước, bịch một tiếng ngồi trên mặt đất, trên hai tay không ngừng có máu tươi chảy xuống.

Hỏa kỵ sĩ kinh hãi mà nhìn xem Lý Tu, xa xa nam nhân cũng là gương mặt kinh ngạc.

"Cấp S Ma Linh. . . Cái kia người mới lại có cấp S Ma Linh. . ." Nam nhân có chút không thể tin.

"Xem ra lần này là ta thắng." Nữ nhân nói xong liền không tiếp tục để ý mà nam nhân kia, đi về phía lấy Lý Tu đi đến.

"Lưu hắn một mạng." Lý Tu đang chuẩn bị muốn cho Tuyệt Địa Võ Sĩ tiếp tục công kích thời điểm, nghe được sau lưng truyền đến một cái quen thuộc thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ một người mặc màu đỏ áo da cùng ủng da, mang theo mặt nạ đồng xanh, dáng người đầy đặn nữ nhân đi tới, lập tức liền nhận ra đây là Sa Sở.

Sa Sở hướng Lý Tu vẫy vẫy tay, ra hiệu Lý Tu cùng với nàng đi.

Lý Tu thu hồi Tuyệt Địa Võ Sĩ, đi theo Sa Sở cùng rời đi, hai người tiến vào bên cạnh xóm nghèo về sau, rất nhanh liền tan biến tại rắc rối phức tạp khu nhà lều bên trong.

Hỏa kỵ sĩ đứng dậy về sau, nhìn thoáng qua Lý Tu Sa Sở rời đi phương hướng, cắn răng cũng chui vào trong khu ổ chuột.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu nhìn một chút trong phòng này bài trí, ngoại trừ một cái giường bên ngoài, trên cơ bản không có thứ gì khác, cùng hắn nói là trụ sở, không bằng nói là một cái tạm thời nghỉ ngơi địa phương.

"Ta thiện ác trừng trị người không có, không có năng lực trở lại Trường Sinh thành, chỉ có thể ở trước lưu tại nơi này chờ cơ hội." Sa Sở tháo mặt nạ xuống, mỉm cười nói: "Ta biết ngươi nhất định sẽ tới, cho nên liền lưu tại vãng sinh trên trấn chờ ngươi."

"Giống như ngươi hội viên, mỗi lần trở về cũng đều muốn chính mình leo lên đi sao?" Lý Tu cảm thấy dạng này quy tắc, quả thực là không thể tưởng tượng.

"Trước kia không cần, đáng tiếc trước kia ta cùng cái vị kia tổng trưởng xảy ra chuyện, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình." Sa Sở thở dài nói.

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Lý Tu cau mày nói.

"Ta tình huống hiện tại thật không tốt, dẫn ta nhập hội tổng trưởng ra một chút sự tình, mới tổng trưởng trước kia cùng ta có một ít khúc mắc, trước đó có tổng giám đốc dài che chở không có việc gì, hiện tại liền có chút phiền phức." Sa Sở đơn giản nói một chút tình huống.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trường Sinh thành bên kia mới có thể tính là Trường Sinh Thiên.

Phía dưới cái này xóm nghèo một dạng địa phương gọi vãng sinh trấn, ở tại vãng sinh trên trấn người, phần lớn là trước kia được thỉnh mời tới Trường Sinh Thiên, kết quả lại không thể leo lên Trường Sinh thành người, còn có bị bắt tới thăm dò Thí Luyện Chi Môn người hậu đại.

Đương nhiên, cũng có một chút là bị lưu vong Trường Sinh Thiên thành viên.

Những người này bình thường đều là dùng tới thăm dò mới Thí Luyện Chi Môn dùng, bình thường bọn hắn cũng có thể tiến vào Thí Luyện Chi Môn, chỉ bất quá cần phải lấy được bảo thạch mới được.

Con quay trên đảo không có bảo thạch mỏ, sử dụng bảo thạch đều là từ bên ngoài vận tiến đến, cho nên vãng sinh trấn người mong muốn cầm tới bảo thạch cũng không dễ dàng.

Thế nhưng một chút Trường Sinh Thiên hội viên, nếu như cần phải có người đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thí Luyện Chi Môn, cũng sẽ ở vãng sinh trấn triệu quyên một chút thí luyện giả, đây cũng là những người kia cơ hội.

"Ta hiện tại nhất định phải hồi trở lại Trường Sinh nội thành giao tiếp, có thể là ta sợ chính mình nếu trở về, chỉ sợ cũng không có cơ hội sống sót ra tới, cho nên chỉ có thể trước lưu tại vãng sinh trấn." Sa Sở thở dài nói.

"Vị kia tân nhiệm tổng trưởng cùng mối thù của ngươi rất sâu?" Lý Tu hỏi.

"Hắn trước kia đối ta có ý tưởng, ta đối với hắn lại không có hứng thú gì, này có tính không là thù?" Sa Sở bất đắc dĩ nói ra: "Trước kia có tổng giám đốc dài che chở ta, hắn cũng không thể làm gì ta, vốn chỉ muốn lần này trở về về sau, thỉnh tổng giám đốc dài cho ta một cái thời gian dài nhiệm vụ, trong thời gian ngắn không nữa hồi trở lại Trường Sinh Thiên. Không nghĩ tới ta vừa trở về, còn chưa có trở lại Trường Sinh thành, liền nghe nói tổng giám đốc dài xảy ra chuyện, hiện tại hắn làm tới chúng ta tổ này tổng trưởng, sự tình liền có chút phiền phức."

Lý Tu cười nói: "Ai bảo ngươi lớn lên như thế mê người, cũng trách không được người ta nghĩ phạm tội."

"Hừ, ngươi đến là sẽ nói lời châm chọc, ngược lại ta hiện tại đã là người của ngươi, việc này ngươi phải giúp ta khiêng." Sa Sở duỗi cái lưng mệt mỏi, có chút lười biếng nói ra.

"Ngươi đừng nói chúng ta giống như có cái gì một dạng, ta nhưng không có chạm qua ngươi, chúng ta chẳng qua là thuần khiết ông chủ cùng nhân viên quan hệ." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Chúng ta cũng có thể có chút gì đó, ta là không ngại." Sa Sở cười híp mắt nói.

"Ta để ý, ở loại địa phương này, ta nhưng không có tốt như vậy hào hứng." Lý Tu nhìn thoáng qua vừa dơ vừa loạn xóm nghèo nói ra: "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

"Ngươi đến cùng là chịu vị nào tổng trưởng lời mời gia nhập Trường Sinh Thiên? Có thể hay không thỉnh vị kia tổng trưởng giúp một chút?" Sa Sở nghiêm mặt nói.

"Ta cũng không biết." Lý Tu nắm Gaza thành chủ nói những lời kia đối Sa Sở lại nói một lần.

Sa Sở sau khi nghe xong có chút kinh ngạc nói ra: "Cái này sao có thể, Trường Sinh Thiên bên trong chỉ có sáu sẽ tổng trưởng có tư cách mời người nhập hội. Cái kia Gaza thành chủ nếu như không phải sáu vị tổng trưởng một trong, hắn tại sao có thể có tư cách phát ra vé mời?"

"Ta đây cũng không biết  chờ tiến vào Trường Sinh thành về sau, hẳn là liền biết." Lý Tu dừng một chút lại tiếp tục nói: "Có muốn không, ngươi trước tiên ở vãng sinh trấn chờ ta  chờ ta tiến nhập Trường Sinh thành về sau, làm rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi lại trở về."

"Hiện tại chỉ sợ không xong rồi." Sa Sở cười khổ nói: "Trước đó là bởi vì có một tên gia hỏa khác muốn kéo ta nhập bọn, ta lợi dụng hắn cùng mới tổng trưởng kiềm chế lẫn nhau, mới có thể đủ đợi đến ngươi qua đây. Ta cho là ngươi tới, ta liền có thể giải thoát rồi, vừa rồi đã coi như là cùng hắn trở mặt rồi, ai biết lại là loại tình huống này."

"Cái kia liền không có biện pháp khác, chúng ta liền cùng một chỗ tiến vào Trường Sinh thành đi." Lý Tu cười nói.

"Ngươi còn cười ra tiếng?" Sa Sở lườm hắn một cái: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi mang theo ta cùng một chỗ tiến vào Trường Sinh thành, như vậy ngươi còn không có vào thành, liền sẽ đắc tội một vị tổng trưởng cùng một vị tại Trường Sinh Thiên bên trong có phần người có quyền thế, ngươi xác định còn muốn mang ta cùng một chỗ vào thành sao?"

"Tại sao lại không chứ? Có thể làm cho hai cái như thế người có quyền thế đều lo nghĩ đồ tốt, đều đã trong tay ta, lại làm sao có thể tùy tiện từ bỏ." Lý Tu cười nói.

"Ngươi mới là đồ vật." Sa Sở cáu giận nói.

Lý Tu nhún vai, thờ ơ nói ra: "Ta là không phải thứ gì không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta bây giờ muốn làm sao leo lên ngọn núi kia?"

"Ngươi không có mang Ma Trang tới sao?" Sa Sở nghi ngờ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Không có, ai biết đến Trường Sinh Thiên đến trả phải leo núi." Lý Tu bất đắc dĩ nói, sớm biết hắn tùy tiện mang một bộ Ma Trang tới, cũng sẽ không có hiện tại phiền toái.

"Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt đâu?" Sa Sở bất đắc dĩ nói: "Không có ma giả bộ, mong muốn lên núi liền có chút phiền phức, đó cũng không phải là bình thường núi, coi như là thí luyện giả mong muốn leo đi lên cũng không dễ dàng, hằng năm không biết có nhiều ít vãng sinh trấn người mong muốn leo đến trên núi đi, kết quả đều chết oan chết uổng, coi như không chết, đến rơi xuống cũng khó tránh khỏi thiếu cánh tay thiếu chân."

"Cái kia núi khó leo lên như vậy sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Tuy nói cái kia núi như cái ma cô một dạng, đối với người bình thường tới nói, mong muốn từ phía dưới leo đi lên không dễ dàng.

Có thể là dùng thí luyện giả tố chất thân thể, chỉ muốn nhờ một chút công cụ, mong muốn leo đi lên không khó lắm mới đúng.

"Ta lần đầu tiên tới thời điểm, là tổng giám đốc dài tiếp ta đi lên, sau này có thiện ác trừng trị người, là có thể chính mình bay đi lên, chưa từng có bò qua con quay núi. Bất quá ta nghe bọn hắn nói qua, con quay Yamamoto thân có một loại nào đó thần bí từ trường, cái kia từ trường có khả năng cải biến con quay trên núi trọng lực, leo núi thời điểm, thân thể sẽ cảm giác được mạnh vô cùng trọng lực  chẳng khác gì là phụ trọng leo núi, không có cấp S tố chất thân thể, gần như không có khả năng leo đi lên. Cho nên vãng sinh trấn thí luyện giả mong muốn lên núi, nhất định phải đợi đến cấp S thời điểm mới dám đi leo, rất nhiều đẳng cấp thấp thí luyện giả nghĩ muốn bắt buộc mạo hiểm, kết quả đều hết sức bi kịch." Sa Sở nói ra.

"Liền không có hắn biện pháp của nó sao?" Lý Tu nghe cũng cảm thấy việc này có chút khó làm.

Hắn mới chỉ có cấp C, Sa Sở đoán chừng hiện tại nhiều lắm là cũng chính là cấp C, hoặc là còn không có cấp C, bọn hắn dạng này hai người, mong muốn bò lên trên con quay núi, quả thật có chút khó khăn.

Lý Tu cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình Ma Linh bên trong, cũng không có biết phi hành cái chủng loại kia.

Băng phách hải yêu đến là sẽ bồng bềnh, có thể là nó bồng bềnh độ cao có hạn, lực lượng cũng không đủ mang theo người cùng một chỗ bay lên trời.

"Không biết long mạch linh có hay không leo núi năng lực." Lý Tu âm thầm trầm ngâm.

"Cái này hai chúng ta đều muốn bị kẹt ở vãng sinh trấn, bất quá cũng không có quan hệ, trên người ngươi mang theo nhiều ít bảo thạch? Chúng ta trước tiên có thể tiến vào Thí Luyện Chi Môn thử thời vận, cũng có thể lấy tới có thể bay làm được Ma Linh." Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra.

"Đây cũng là cái biện pháp." Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi: "Vãng sinh trên trấn có bán hay không Ma Trang  đẳng cấp không cần cao, có thể bay là được."

Sa Sở vừa cười vừa nói: "Ta lý đại thành chủ, ngươi cảm thấy nếu có như thế Ma Trang tại đây bên trong, sẽ có người không cần Ma Trang bay đi lên sao? Còn giữ cho ngươi dùng."

"Nói không chừng người ta liền ưa thích khiêu chiến, mong muốn chính mình leo đi lên đâu?" Lý Tu cười nói.

"Ngươi cũng đừng nghĩ những chuyện tốt kia, vẫn là nghĩ muốn làm sao lấy tới bay lượn Ma Linh đi, ta đến là biết có mấy cái Thí Luyện Chi Môn bên trong sản xuất bay lượn Ma Linh, bất quá cần vận khí ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, sau đó có thể hay không tuôn ra Ma Linh chiếc nhẫn cũng cần vận khí, ngươi mang bảo thạch có đủ hay không dùng?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu hỏi.

Lý Tu nắm chính mình trang bảo thạch cái túi đặt ở Sa Sở trước mặt: "Ta mang bảo thạch tất cả ở chỗ này."

Sa Sở mở ra xem, bên trong hết thảy cũng chỉ có hai mươi mấy viên một lượng cara bảo thạch, bộ dáng đến là rất toàn, có hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, nắm khăn, nhọn tinh, kim cương cái gì, có thể là số lượng ít đến thương cảm.

"Ngươi tới Trường Sinh Thiên liền mang theo ngần ấy bảo thạch?" Sa Sở mở to hai mắt nhìn.

"Thực không dám giấu giếm, ta tới Trường Sinh Thiên chính là vì chiếm tiện nghi tới, mang nhiều như vậy bảo thạch làm gì?" Lý Tu nói ra.

"Ngươi ý nghĩ này. . . Nói như thế nào đây. . . Nghĩ xác thực rất tốt đẹp. . ." Sa Sở đều không còn gì để nói.

"Ta còn tưởng rằng có vé mời liền là khách quý, ai biết khách quý không bằng chó đây." Lý Tu cười một cái nói: "Không sao, nếu không có bảo thạch tiến vào Thí Luyện Chi Môn, vậy cũng không cần bay lượn Ma Linh, chính chúng ta leo đi lên."

"Ngươi muốn dựa vào Tuyệt Địa Võ Sĩ leo đi lên sao? Chỉ sợ rất khó, cấp S Ma Linh tại con quay trên núi cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi, muốn cho hắn mang theo ngươi leo đi lên căn bản không có khả năng, huống chi chúng ta vẫn là hai người." Sa Sở lắc đầu nói.

"Ta Tuyệt Địa Võ Sĩ không chỉ có riêng chẳng qua là cấp S." Lý Tu nói ra.

"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, Tuyệt Địa Võ Sĩ đã siêu linh a?" Sa Sở giật nảy cả mình, không dám tin tưởng mở to hai mắt nhìn.

Nàng trước đó hao tốn nhiều như vậy tâm huyết cùng tài nguyên, cũng chỉ là nắm thiện ác trừng trị người tăng lên tới cấp S, siêu linh căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Lý Tu Tuyệt Địa Võ Sĩ vậy mà đã siêu linh, đây cũng quá nhanh.