Chương 207: Mở sinh lộ

Chương 207: Mở sinh lộ

"Vừa mới siêu linh, siêu linh hạn mức cao nhất chỉ có một phần trăm, có hay không có thể mang theo hai chúng ta leo lên con quay núi?" Lý Tu trầm ngâm nói.

Trong lòng của hắn âm thầm dự định, nếu như Tuyệt Địa Võ Sĩ không thể mang hai người bọn họ cùng một chỗ leo lên con quay núi, vậy cũng chỉ có thể bại lộ long mạch linh.

Long mạch linh này loại bảo mệnh Ma Linh, Lý Tu nguyên bản không có dự định nhanh như vậy liền đem nó bại lộ tại người trước.

"Một phần trăm siêu linh cũng đầy đủ, siêu linh cùng không siêu linh là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng, chỉ cần có thể siêu linh, dù cho chỉ có một phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, trèo lên cái kia con quay núi cũng hẳn không có vấn đề." Sa Sở cười nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, người giống như ngươi, nếu như không có chu đáo chuẩn bị, lại làm sao lại tới Trường Sinh Thiên."

"Có thể lên là được, ngươi lại đem Trường Sinh nội thành tình huống cho ta kỹ càng giảng một chút." Lý Tu tới nơi này về sau mới phát hiện, chính mình đối với Trường Sinh Thiên hiểu rõ tựa hồ quá mức phiến diện.

"Ngươi đã thấy, Trường Sinh Thiên điểm Vi Trường Sinh thành cùng vãng sinh trấn hai bộ phận, tuy nói vãng sinh trấn trụ đều là chút người hạ đẳng, bất quá ngươi không nên xem thường này vãng sinh trấn, trong trấn rất nhiều thí luyện giả đều cùng cái kia Trường Sinh nội thành tứ đại gia tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ. Trường Sinh Thiên mỗi lần khai phá mới Thí Luyện Chi Môn lúc, cũng đều là do vãng sinh trong trấn thí luyện giả đi trước dò đường, trong này nước vô cùng sâu. Tựa như ngươi hôm nay đánh bại cái kia hỏa kỵ sĩ, hắn bản danh mặc như biển, là Trường Sinh Thiên tứ đại họ bên trong Mặc thị nhất tộc tộc nhân, bởi vì vì một số nguyên nhân mới bị lưu vong tại vãng sinh trấn, chỉ cần thực lực đầy đủ, tùy thời đều có thể trở lại Trường Sinh nội thành."

"Bất quá mặc như biển là bị Mặc gia chỗ lưu vong, hắn coi như về tới Trường Sinh thành, cũng không có khả năng lại trở về Mặc gia, cho nên mới mong muốn đoạt lời mời của ngươi thẻ, hy vọng có thể đầu nhập những phái hệ khác môn hạ, một lần nữa tìm một cái chỗ dựa."

"Chờ một chút, cái gì tứ đại gia? Trường Sinh Thiên bên trong không phải chỉ có lục đại tổng trưởng có thể triệu quyên hội viên sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Lục đại tổng trưởng là phụ trách từ bên ngoài triệu người, nhưng là Trường Sinh sẽ trở thành lập trước đó, Trường Sinh Thiên bên trong liền đã ở Bát đại gia, chẳng qua là sau này theo thời đại biến thiên cùng thế lực thay đổi, bây giờ Trường Sinh nội thành chỉ còn lại có bốn đại dòng họ. Bất quá đó cũng không phải nói mặt khác tứ đại gia liền hoàn toàn biến mất, chẳng qua là dung nhập hiện tại tứ đại họ bên trong thôi."

"Bây giờ Trường Sinh Thiên tứ đại họ phân biệt là lý, mặc, Hàn, tôn, họ Lý liền là Trường Sinh Thiên hội trưởng nhất mạch, mặt khác ba họ tại Trường Sinh thành thế lực không sai biệt lắm tương đương, sau này gia nhập những cái kia hội viên cùng siêu cấp hội viên, rất nhiều đều muốn cùng tứ đại họ người thông gia, dạng này bọn hắn hậu đại là có thể cư trú ở Trường Sinh nội thành, từ nhỏ đã có khả năng hưởng thụ Trường Sinh Thiên phúc lợi đãi ngộ, cũng có thể càng sớm hơn tiếp nhận thí luyện giả huấn luyện."

"Vạn Triều nhà không phải tứ đại họ sao?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Vạn Triều nhà vốn là Bát đại gia một trong, chẳng qua là sau này suy sụp, mà lại bọn hắn trước kia cũng không họ Vạn triều, sau này ra một cái lợi hại cực điểm nhân vật, nhường Vạn Triều nhà một lần nữa đứng lên, lại sửa lại Vạn Triều chi họ, đi qua mấy đời người nỗ lực, Vạn Triều nhà bây giờ mặc dù không phải tứ đại họ một trong, lại cũng đã mơ hồ có đại gia khí tượng, rất có thể tương lai tứ đại họ liền biến thành ngũ đại họ."

"Tứ đại họ là Trường Sinh thành dân bản địa đại biểu, còn có mặt khác một chút dân bản địa gia tộc, trên cơ bản đều là dùng tứ đại họ cầm đầu, về sau ngươi sẽ chậm rãi hiểu rõ chính là. Ngoại trừ tứ đại họ bên ngoài, liền là ngươi quen thuộc lục đại tổng trưởng quản lý sáu cái tổ, này sáu cái tổ đều là dùng thí luyện giả làm chủ, ngoại trừ sáu tổ bên ngoài, còn có một cái đặc thù Ma Trang tổ, cái này Ma Trang tổ cũng có chút đặc biệt, là từ Bạch hội phó tự mình quản lý, không thuộc về bất kỳ một cái nào tổ, cũng không có tổng trưởng. Hết thảy được vời quyên tiến vào Trường Sinh Thiên Ma Trang Sư, vô luận là vị nào tổng trưởng triệu quyên tiến đến, đều cần tiến vào Ma Trang tổ, không thể lưu tại tổng trưởng nhóm những cái kia tổ bên trong."

"Tại Trường Sinh Thiên loại địa phương này, Ma Trang tổ nhưng thật ra là nhất không chịu đãi kiến một cái tổ, dù sao thật muốn coi là cao cấp chiến lực, Ma Trang Sư còn là rất khó cùng siêu linh thí luyện giả chống lại, mà lại Ma Trang vào không được thí luyện chi địa, chỉ có thể dùng để trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, nói trắng ra là liền là dùng tới trông nhà hộ viện, địa vị có thể nghĩ."

"Tại bên ngoài chịu thế nhân chỗ kính ngưỡng Ma Trang Sư, tại nơi này địa vị đã vậy còn quá thấp sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Ma Trang Sư bản thân đối với thiên phú yêu cầu quá cao, lại quá mức ỷ lại tại Ma Trang, dùng hiện tại Ma Trang trình độ, rất khó cùng siêu linh thí luyện giả tranh phong, địa vị không cao cũng rất bình thường." Sa Sở cười nói: "Ngươi xem này vãng sinh trấn bên trong người, kỳ thật có rất nhiều đều có Ma Trang Sư thiên phú, nếu như bọn hắn nguyện ý, rất nhiều người đều có cơ hội tiến vào Ma Trang tổ, thế nhưng bọn hắn tình nguyện chịu khổ lấy cũng muốn tiến vào thí luyện chi địa trở thành thí luyện giả, không muốn trở thành Ma Trang Sư, từ đó có thể biết Ma Trang Sư tại Trường Sinh Thiên là địa vị gì."

"Tại bên ngoài, Ma Trang Sư lúc nào bị người như thế ghét bỏ qua, nơi này đến là cùng bên ngoài vừa vặn tương phản." Lý Tu cười nói.

"Ngoại trừ sáu tổ cùng Ma Trang tổ bên ngoài, liền là hai vị phó hội trưởng, Bạch hội phó chấp chưởng Ma Trang tổ hoà hội bên trong một vài sự vụ, Hàn hội phó là từ tứ đại gia đề cử ra, xem như tứ đại gia người phát ngôn, cũng là tứ đại gia bên trong người của Hàn gia."

"Thập đại trưởng lão thì là do hội trưởng tự mình chọn lựa bổ nhiệm, được hưởng vô cùng cao đãi ngộ cùng danh dự, nhưng là nói như vậy không có gì thực tế quyền lực, còn muốn làm chút trấn thủ Thí Luyện Chi Môn công việc bẩn thỉu việc cực, bất quá có thể trở thành trưởng lão, là có thể đạt được trùng kích siêu linh cơ hội, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý liều một phen, chỉ là trưởng lão vị trí cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể cầm tới."

Sa Sở kỹ càng giảng giải về sau, Lý Tu đại khái đã biết Trường Sinh Thiên chủ yếu khung, nhưng là muốn muốn biết rõ ràng trong đó mạng lưới quan hệ, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Tứ đại gia cùng các tổ ở giữa, chắc chắn có thiên ti vạn lũ liên hệ, trong đó lợi ích gút mắc cùng quyền lực đấu đá, liền Sa Sở đều làm không rõ lắm.

"Gaza thành chủ lão gia hỏa kia đến cùng là thuộc về phương nào thế lực đâu? Trước đó ta cho là hắn là Trường Sinh Thiên hội trưởng, không nghĩ tới Trường Sinh Thiên còn có nhiều như vậy dân bản địa thế lực, bất quá tứ đại gia hẳn không có mời người ngoài nhập hội quyền lực, cũng không có cấp cho vé mời quyền lực, đoán chừng Gaza thành chủ là Trường Sinh hội trưởng khả năng vẫn là cao nhất." Lý Tu âm thầm suy tư.

"Tốt, ta biết cũng chỉ có thế, nếu Tuyệt Địa Võ Sĩ đã siêu linh, leo lên con quay núi dư xài, chúng ta bây giờ liền lên đường đi Trường Sinh thành đi, để tránh đêm dài lắm mộng." Sa Sở đứng dậy nói ra.

"Cũng tốt." Lý Tu đi theo Sa Sở cùng đi ra môn, dọc theo vãng sinh trong trấn rách rưới hẻm nhỏ hướng về con quay núi phương hướng mà đi.

Bùn lầy trong hẻm nhỏ  có thể thấy từng đôi mắt theo khe cửa, cửa sổ, hốc tường bên trong nhìn lấy bọn hắn, những cái kia trong ánh mắt có nghi hoặc, tò mò, hâm mộ thậm chí là đố kỵ cùng oán hận.

Chỉ có mấy cái già dặn đã sắp muốn đi không thành đường lão nhân, ngồi ở ngoài cửa trên thềm đá, không sợ hãi chút nào dùng cái kia mờ nhạt con mắt đánh giá Lý Tu cùng Sa Sở.

"Làm sao đều là hài tử cùng lão nhân?" Lý Tu hỏi một bên Sa Sở.

"Muốn tại vãng sinh trấn sống sót, ngoại trừ tiến vào Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, bọn hắn còn cần ra biển bắt cá, Trường Sinh Thiên bên trong nhưng không có nhiều như vậy đất đai dùng tới trồng trọt, thức ăn cũng dùng hải sản làm chủ." Sa Sở nói ra.

"Vì cái gì không từ bên ngoài vận lương thực tiến đến?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

Theo hắn tiến vào quan tài đến tiến vào Trường Sinh Thiên, hết thảy cũng là không đến thời gian hai tiếng, khoảng cách gần như thế, hoàn toàn có khả năng theo Nam Thập tự liên bang vận lương thực tiến đến.

"Cái này cũng không rõ ràng." Sa Sở rõ ràng cũng không biết vì cái gì không từ bên ngoài vận lương thực tiến đến.

Hai người đang đi, đột nhiên nghe được bên cạnh cửa gỗ vang lên, một thân ảnh từ bên trong cửa vọt ra, giang hai tay ra ngăn cản Lý Tu cùng Sa Sở đường đi.

Lý Tu cùng Sa Sở đều có chút ngoài ý muốn, cản bọn họ lại đường đi, chẳng qua là một cái thoạt nhìn có bảy tám tuổi bộ dáng, chỉ mặc một đầu phá quần, trần trụi da bọc xương nửa người trên, lộ ra lại đen lại gầy tiểu hài.

Tiểu hài này trong tay còn nắm lấy một thanh đao, cái kia đao không lớn, trên thân đao tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu hỗn hợp màu sắc, lưỡi đao nhưng rất sáng, hiện ra huyết quang.

Xem cái kia hình dáng của đao, hẳn là giết cá dùng đao, cũng không là dùng tại chiến đấu vũ khí.

Lý Tu đang muốn hỏi cái đứa bé kia vì cái gì ngăn cản đường đi của bọn họ, liền thấy phụ cận cửa gỗ liên tiếp mở ra, từng cái hài tử từ bên trong cửa đi ra, lớn cũng bất quá chỉ là mười tuổi khoảng chừng, nhỏ thậm chí vừa mới vừa học biết đi đường cái chủng loại kia.

Không mất một lúc, hẻm nhỏ hai phía đều đứng đầy hài tử như vậy, nắm Lý Tu cùng Sa Sở ngăn ở hẻm nhỏ ở giữa.

Những hài tử này trong tay, đều nắm đồng dạng giết cá đao, từng cái con mắt đều nhìn chằm chằm Lý Tu cùng Sa Sở.

"Hải yêu, ngươi muốn làm gì?" Sở Sa nhíu mày đối hẻm nhỏ hô.

Lý Tu trước đó nghe Sở Sa nói qua, trước mắt này vãng sinh trong trấn chủ yếu có bốn thế lực lớn, lãnh tụ của bọn họ danh xưng Tứ đại tướng, hải yêu chính là một cái trong số đó.

Một tiếng cọt kẹt, đằng trước cách đó không xa một cái cửa gỗ mở ra, một người có mái tóc hoa râm, ở quải trượng lão nhân, khập khễnh đi ra, ngăn tại trước mặt hắn những hài tử kia, đều đã lùi đến hẻm nhỏ hai bên, nhường ra một con đường.

"Hai vị đại nhân tôn quý, này là chuẩn bị muốn về Trường Sinh thành sao?" Lão nhân thanh âm khàn giọng, trên thân mang theo mãnh liệt mùi cá tanh.

Sa Sở nhìn xem cái kia lão nhân nói: "Hải yêu, nhường những hài tử này ngăn lại đường đi của chúng ta, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn thỉnh hai vị đại nhân nghe ta nói mấy câu." Hải yêu đánh giá Lý Tu nói ra: "Vị này chắc hẳn liền là Quang Chi Thành thành chủ Lý Tu a?"

"Ngươi biết ta?" Lý Tu đến cũng không có cảm thấy kinh ngạc, tại hắn triển lộ ra Tuyệt Địa Võ Sĩ thời điểm, liền đã có bị người nhận ra giác ngộ.

"Ma Linh giải thi đấu cùng Quang Chi Thành chủ tên, đã sớm truyền khắp toàn thế giới, mặc dù tại đây Trường Sinh Thiên bên trong, không có TV những vật kia, không nhìn thấy Ma Linh giải thi đấu, nhưng lại có khả năng từ bên ngoài trở về miệng người bên trong, nghe được thành chủ đại danh của ngài cùng ngài cái kia Ma Linh uy danh." Hải yêu cười nói.

"Hải yêu, ta tình huống hiện tại ngươi hẳn là cũng rõ ràng, có thể giúp ngươi giúp cái gì?" Sa Sở cau mày nói.

"Ngươi đương nhiên không được, thế nhưng vị thành chủ này đại nhân lại có thể." Hải yêu cái kia vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Nói một chút, ta có thể giúp đỡ được gì?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem hải yêu hỏi.

Hải yêu đột nhiên ném mất trong tay quải trượng, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, trực tiếp bái tại Lý Tu trước mặt: "Cầu xin đại nhân cho con của chúng ta mở một đầu sinh lộ."

Bên cạnh những hài tử kia đều vứt bỏ trong tay giết cá đao, từng cái giống hải yêu quỳ xuống, quỳ Lý Tu hai người trước mặt.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu có chút kinh ngạc nhìn xem quỳ mọp xuống đất bên trên hải yêu.

Hải yêu bái trên mặt đất, cũng không đứng dậy cũng không ngẩng đầu lên, liền như thế nói từng chữ từng câu: "Chúng ta đều là chút có tội người hạ tiện, ra biển đánh cá liều mạng, đó là chúng ta mệnh, có thể là những hài tử này mệnh không nên giống như chúng ta, không nên theo xuất sinh liền thấy chết, không nên cả một đời liền một tia hi vọng đều không nhìn thấy, không nên sinh tại này chết ở đây, cầu xin đại nhân vì bọn họ mở một đầu sinh lộ."

"Hải yêu, ngươi điên rồi? Nơi này là Trường Sinh Thiên, tự có Trường Sinh Thiên quy củ tại, chúng ta có năng lực gì giúp bọn hắn mở một đầu sinh lộ?" Sa Sở quát lớn.

Hải yêu ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu, vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt lại nóng bỏng như lửa: "Không, nếu như nói thế gian này còn có người có thể vì con của chúng ta mở một đầu sinh lộ, vậy cũng chỉ có đại nhân ngài mới có thể đủ làm đến."

"Này đến là kỳ, vì cái gì ta không biết ta có bản lãnh lớn như vậy?" Lý Tu nhìn xem hải yêu nói ra.

"Đại nhân mở Ma Linh giải thi đấu tiền lệ, nhường thí luyện giả vì thế giới biết, nhường phàm nhân đều có thể tu hành, này là phàm nhân may mắn, cũng là chúng ta này chút tội nhân may mắn, nếu là người người đều là thí luyện giả, Trường Sinh Thiên cũng tất nhiên sẽ hội môn đình mở rộng, khi đó chúng ta hài tử mới có hi vọng, mới có đường sống, vô luận gặp được khó khăn gì, thỉnh đại nhân cần phải kiên trì, như là có cần dùng đến chúng ta chỗ, dù cho là thịt nát xương tan chúng ta cũng sẽ không tiếc. Thỉnh đại nhân vì con của chúng ta mở sinh lộ, chúng ta nguyện vì đường này chi thạch, dùng cốt nhục đúc cơ cũng chết mà không oán." Hải yêu nói xong lại phục bái tại đất.

Chẳng biết lúc nào, ngõ hẻm trong phía ngoài hẻm, càng ngày càng nhiều tràn đầy mùi cá tanh người đi tới, phục bái tại đất, cùng kêu lên khẩn cầu: "Thỉnh đại nhân vì con của chúng ta mở sinh lộ, chúng ta nguyện vì đường này chi thạch, dùng cốt nhục đúc cơ cũng chết mà không oán."

"Chúng ta đi thôi." Lý Tu nhìn thoáng qua hải yêu cùng đầy đất người, cũng không nói gì, chẳng qua là hô Sa Sở một tiếng, thẳng theo bọn hắn bên cạnh đi qua.

Những người này đến là không có ngăn cản bọn hắn, chẳng qua là trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi, mắt đưa bọn hắn ra vãng sinh trấn.

"Hải yêu thủ hạ những người này, phần lớn đều là từ bên ngoài làm tiến đến phạm nhân, làm bia đỡ đạn thăm dò Thí Luyện Chi Môn dùng, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có như thế một nhóm người được đưa vào đến, đại bộ phận đều chết tại Thí Luyện Chi Môn bên trong, có một phần nhỏ may mắn sống tiếp được, không cần lại đi thăm dò Thí Luyện Chi Môn. Những hài tử này đều là bọn hắn hậu đại. Mặc dù những người này hiện tại không cần lại bị cưỡng chế tính đi Thí Luyện Chi Môn bên trong làm bia đỡ đạn, thế nhưng y nguyên vẫn là muốn ra biển đánh cá, được xưng là ngư nhân, Vi Trường Sinh thành cung cấp thức ăn cung ứng, cơ bản không có cơ hội trở thành thí luyện giả, tính là Trường Sinh Thiên bên trong tầng dưới chót nhất một đám người."

"Ma Linh giải thi đấu về sau, Trường Sinh nội thành có hai loại thanh âm, có một bộ phận cao tầng cho rằng, nếu lấy hậu nhân người đều là thí luyện giả, Trường Sinh Thiên cũng cần phải cải cách hiện có chế độ, hắn là một hạng liền là nhường những ngư nhân này hậu đại cũng có trở thành thí luyện giả cơ hội. Bất quá mặt khác một chút cao tầng lại cho rằng, ngư nhân liền là ngư nhân, chỉ cần Vi Trường Sinh thành cung cấp thức ăn là được, không cần lãng phí tài nguyên để bọn hắn trở thành thí luyện giả, ngược lại lấy hậu nhân người đều là thí luyện giả, hoàn toàn có khả năng từ bên ngoài làm càng nhiều thí luyện giả tiến đến làm bia đỡ đạn hoặc là ngư nhân, không cần thiết tại những ngư nhân này trên thân lãng phí tài nguyên."

Sa Sở cười khổ nói: "Hải yêu hi vọng ngươi có thể kiên trì, chỉ không chỉ là tiếp tục xử lý Ma Linh giải thi đấu, mà là hi vọng ngươi có thể tại Trường Sinh nội thành vì bọn họ những ngư nhân này phát ra tiếng, nhường con của bọn hắn có cơ hội trở thành thí luyện giả."

"Ta một cái còn không có nhập hội người, hắn đến là đúng ta kỳ vọng rất cao đây." Lý Tu trong miệng đang nói giỡn, có thể là ánh mắt nhưng không có mỉm cười.

"Việc này bởi vì ngươi cùng Ma Linh giải thi đấu mà lên, cao tầng cải cách nguyên nhân gây ra cũng là ngươi cùng Ma Linh giải thi đấu, vô luận ngươi vào thành về sau địa vị cao thấp, chuyện này chỉ sợ đều không thể thiếu ngươi phiền phức." Sa Sở thở dài nói: "Lúc trước ta một mực khuyên ngươi không muốn xử lý Ma Linh giải thi đấu, chính là sợ Trường Sinh Thiên gây bất lợi cho ngươi, bây giờ cục diện này đã coi như là rất khá, ít nhất Trường Sinh nội thành vẫn là có người ủng hộ ngươi xử lý Ma Linh giải thi đấu."

"Sau khi vào thành rồi nói sau." Lý Tu cùng Sa Sở lần nữa đi tới con quay dưới núi, nhìn xem cái kia như chi trụ trời cùng mái vòm con quay núi, mặc dù đã thăm một lần, thế nhưng y nguyên vẫn là không nhịn được lòng sinh rung động cảm giác.

Trường Sinh thành trước cửa thành, mấy cái quần áo lộng lẫy người đang chuyện trò vui vẻ.

"Vị kia Quang Chi Thành chủ rốt cuộc đã tới, ta thật là có mấy phần mong đợi đây." Một cái để tóc dài nam tử trẻ tuổi, khẽ cười nói.

"Có thể hay không leo lên con quay núi còn rất khó nói, nói không chừng đợi lát nữa ngươi có khả năng xuống núi đi xem hắn một chút quẳng thành một bãi thịt nhão thi thể." Ăn mặc áo giáp màu xanh lam nam nhân khinh thường nói.

Tóc dài nam tử nhìn về phía một bên hai cái mỹ lệ nữ tử nói ra: "Thanh Doãn, Bạch Huỳnh, các ngươi cùng hắn đã từng quen biết, thực lực của hắn đến cùng như thế nào, có thể hay không leo lên này con quay núi?"

Bạch Huỳnh bĩu môi một cái nói: "Cái kia năng lực cá nhân vẫn có một ít, bất quá mong muốn trèo lên này con quay núi chỉ sợ có chút khó khăn."

Tăng trưởng phát nam tử nhìn mình, Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói: "Quang Chi Thành chủ tự thân đẳng cấp hẳn là không cao, ít nhất vẫn chưa tới cấp S, mong muốn leo núi, chỉ sợ còn muốn dựa vào hắn Ma Linh, không biết hắn có hay không bay lượn Ma Linh, nếu có bay lượn Ma Linh lời không khó lắm leo núi, nếu như không có, mặc dù cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ đã là cấp S, mong muốn mang theo hắn leo lên đến trả là không dễ. Cũng không biết là ai triệu hắn nhập hội, vì cái gì không có đi đón hắn đâu?"

"Ta cũng rất tò mò, đến cùng là ai đem hắn làm tới, hắn lúc này nhập hội, cái kia thật đúng là nước sôi lửa bỏng a." Tóc dài nam tử cười nói.

"Nếu như không phải là bởi vì hắn còn thiếu chúng ta đồ vật, ai nguyện ý quản hắn chết sống, coi như hắn vận khí tốt, coi như chính hắn lên không nổi, chúng ta cũng chỉ có thể giúp hắn một chút." Bạch Huỳnh nói xong nhìn về phía tóc dài nam tử: "Mặc Lưu  đợi lát nữa chỉ sợ muốn ngươi ra tay mới được."

Tóc dài nam tử Mặc Lưu mỉm cười gật đầu: "Yên tâm, hắn nếu là lực không bì kịp thời điểm, ta tất nhiên sẽ bảo đảm tính mạng hắn, đem hắn tiếp dẫn đi lên."

Dừng một chút, Mặc Lưu còn nói thêm: "Hắn không có giết mặc như biển, tình này điểm cũng là muốn trả lại."

"Hắn đến là tốt số." Bạch Huỳnh bĩu môi nói.

. . .

"Tới đi." Sa Sở hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu hơi hơi điểm điểm, sau đó đem Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, Tuyệt Địa Võ Sĩ đao treo ở bên hông, một tay một cái nắm Lý Tu cùng Sa Sở kẹp ở dưới nách, hai chân phát lực nhảy lên một cái, đạp ở trên vách núi đá..