Chương 208: Trường Sinh điện

Chương 208: Trường Sinh điện

"Tên kia biết chúng ta chắc chắn sẽ bảo đảm tính mạng hắn, cho nên đang liều mạng tìm đường chết sao? Tuyệt Địa Võ Sĩ mang một mình hắn đều lên không nổi, lại còn mang theo một nữ nhân!" Bạch Huỳnh nhịn không được giễu cợt nói: "Gia hỏa này thật đúng là muốn nữ nhân không muốn sống a."

Mặc Lưu cười nói: "Mặc dù lỗ mãng một chút, bất quá nhưng cũng coi là cái nam nhân."

Một bên ăn mặc áo giáp màu xanh lam nam nhân cau mày nói: "Không hiểu được lượng sức mà đi, coi như tiến vào Trường Sinh thành, không sớm thì muộn cũng sẽ ra việc lớn, hắn đến cùng thiếu các ngươi đồ vật gì, nhất định phải bảo đảm hắn không thể sao?"

"Ít nhất trong vòng nửa năm nhất định phải bảo vệ hắn mệnh." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Hi vọng hắn sẽ không quá ưa thích tìm đường chết, bằng không coi như chúng ta nghĩ bảo đảm, cũng chưa chắc nhất định có thể bảo đảm ở." Nam nhân nói.

Hắn thấy, Lý Tu liền là tại tìm đường chết, nhường một cái không biết phi hành Ma Linh, mang theo hai người cùng một chỗ trèo lên con quay núi, đây không phải tìm đường chết lại có thể là cái gì đây?

Tuyệt Địa Võ Sĩ hai chân không ngừng mà đạp ở trên vách núi đá, lần lượt vọt lên đi lên trên.

Nếu như là bình thường mỏm núi, Tuyệt Địa Võ Sĩ coi như ôm hai người, nhảy lên mười mấy mét thậm chí là mấy chục mét cũng cùng chơi một dạng, nhưng là bây giờ hắn mỗi một lần vọt lên, cũng chỉ có thể bay lên ba bốn mét khác nhau khoảng cách.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, chân chính khó khăn địa phương còn chưa tới.

Phía dưới này một bộ phận mặc dù khó hơn, mà dù sao còn có thể bên trên, đến phía trên cái kia như mái vòm khu vực, đây mới thực sự là khảo nghiệm Tuyệt Địa Võ Sĩ thời điểm.

Lý Tu bị Tuyệt Địa Võ Sĩ kẹp ở dưới nách, mặc dù không cần chính mình leo núi, nhưng cũng y nguyên có khả năng cảm giác được thân thể biến vô cùng trầm trọng, như có một cỗ cự lực đem hắn hướng xuống lôi kéo.

Lý Tu nhìn xem càng ngày càng xa mặt đất, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

"Lực lượng này tựa hồ cũng không là trọng lực, mặc dù cùng trọng lực rất giống, có thể là vẫn có một ít khác biệt." Lý Tu yên lặng cảm thụ được nắm kéo lực lượng của thân thể.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bay lên tốc độ càng ngày càng chậm, mỗi một lần nhảy vọt khoảng cách cũng càng ngày càng gần, lúc này mới chỉ tới gần một nửa khoảng cách, đã có chút sắp nhảy bất động cảm giác.

"Ta đã nói rồi, người này liền là ưa thích tìm đường chết, một cái cấp S Ma Linh ôm hai người cùng một chỗ leo núi, cả tay đều không phải dùng, này làm sao trèo lên đến đi lên." Bạch Huỳnh xem nói với Mặc Lưu: "Chúng ta cũng đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, ngươi đem hắn tiếp dẫn lên đây đi."

"Đừng vội, nhìn kỹ hẵng nói  chờ hắn rơi xuống thời điểm lại cứu cũng không muộn, vừa vặn cho hắn một bài học  chờ hắn vào thành về sau, mới sẽ không làm như vậy chết." Áo giáp nam nhân nói.

"Cũng đúng, vậy các ngươi cần phải nhìn một chút, đừng thật khiến cho hắn té chết." Bạch Huỳnh không yên lòng căn dặn nói.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, hắn không chết được." Mặc Lưu cười nói.

Mắt thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ liền một nửa đường đều không có trèo lên đến, liền đã nhảy không được động, Mặc Lưu đều đã chuẩn bị muốn triệu hoán Ma Linh, lại đột nhiên thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân toát ra yêu dị màu đỏ huỳnh quang.

"Siêu linh!" Bạch Huỳnh bốn người đồng thời giật mình.

"Tuyệt Địa Võ Sĩ vậy mà đã siêu linh?" Mặc Lưu cùng áo giáp nam nhân đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh.

Bạch Huỳnh cũng là một mặt kinh ngạc: "Không đúng vậy, rõ ràng trước đó Tuyệt Địa Võ Sĩ chỉ có cấp A, làm sao thời gian ngắn như vậy vậy mà liền siêu linh? Cái này sao có thể a, lúc này mới bao nhiêu thời gian, cho dù có tài nguyên, Ma Linh cũng không có khả năng tiêu hóa nhanh như vậy a?"

Lý Thanh Doãn nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ như có điều suy nghĩ nói: "Lần trước nhìn thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ thời điểm, Tuyệt Địa Võ Sĩ đúng là cấp A, có thể trong thời gian ngắn như vậy đi đến cấp S đã hết sức khiến người ngoài ý, không nghĩ tới vậy mà siêu linh, xác thực có chút khó tin."

"Xem ra cái này Quang Chi Thành chủ vẫn là rất đáng tin cậy nha, nếu hắn Tuyệt Địa Võ Sĩ đã siêu linh, như vậy leo lên con quay núi cũng không phải là việc khó gì, hẳn là không cần đến ta ra tay rồi." Mặc Lưu cười nói.

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ là thế nào siêu linh? Nó Siêu Linh bảo thạch là từ đâu tới?" Áo giáp nam nhân lạnh giọng nói ra.

"Tôn cương, ý của ngươi là?" Bạch Huỳnh nhìn xem áo giáp nam nhân, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Các ngươi không phải nói, có một cái Ma Trang Sư cướp đi khối kia Siêu Linh bảo thạch, Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể siêu linh, có thể hay không cùng khối kia Siêu Linh bảo thạch có quan hệ?" Tôn cương nói ra.

"Hẳn là sẽ không đi, đoạt Siêu Linh bảo thạch chính là một cái Ma Trang Sư. . ." Bạch Huỳnh trầm ngâm nói.

"Dưới tay hắn không phải có một cái gọi là Sương Diệp Ma Trang Sư sao?" Tôn cương tiếp tục nói.

"Cái kia Sương Diệp Ma Trang Sư tại Ma Trang Sư ở trong xác thực có mạnh, thế nhưng muốn nói cướp đi Siêu Linh bảo thạch một thương quét ngang Vạn Triều Tín, có lẽ vẫn là không thể nào." Bạch Huỳnh lắc đầu nói.

"Thanh Doãn, ngươi thấy thế nào?" Tôn cương nhìn về phía Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra: "Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng thời gian, thoạt nhìn quả thật có chút trùng hợp, bất quá tựa như Bạch Huỳnh nói một dạng, vị kia Sương Diệp Ma Trang Sư ta cũng đã gặp, phong cách của nàng cùng cướp đi Siêu Linh bảo thạch Ma Trang Sư hoàn toàn không giống, mà lại ta cảm thấy cái kia Ma Trang Sư hẳn là một cái nam tính."

Vài người đang đàm luận thời điểm, như là Ác Quỷ võ sĩ, toàn thân huỳnh quang đại phóng Tuyệt Địa Võ Sĩ đã đến mái vòm chỗ.

Lúc này Tuyệt Địa Võ Sĩ hai tay kẹp lấy Lý Tu cùng Sa Sở, đầu dưới chân trên, dựng ngược lấy đứng tại trên vách núi đá.

Trên người hắn quang văn bộc phát ra kinh khủng Ma Quang, mạnh mẽ nắm thân thể của nó đặt ở thạch đỉnh phía trên.

Tuyệt Địa Võ Sĩ kẹp lấy hai người tại thạch trên đỉnh dựng ngược mà đi, dường như như giẫm trên đất bằng.

"Này Ma Linh đến là rất thú vị, ta thật là có chút chờ mong hắn đánh với Xuy Tuyết cơ một trận, đáng tiếc Ma Linh giải thi đấu bên trên không thể đụng tới." Mặc Lưu nhiều hứng thú nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ.

"Có cái gì tốt mong đợi  chờ Xuy Tuyết cơ siêu linh về sau, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Xuy Tuyết cơ." Bạch Huỳnh bĩu môi nói.

Đang đang lúc nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy một vệt kim quang từ thiên ngoại bay tới, trong chốc lát đến đang ở trên vách núi đá bay lùi chạy, đã sắp muốn tới sườn núi miệng Tuyệt Địa Võ Sĩ trước người.

"Hoàng Kim phượng tiễn. . . Vạn Triều Tín. . ." Lý Thanh Doãn vài người đều là giật nảy cả mình, không nghĩ tới Vạn Triều Tín vậy mà lại tại dưới con mắt mọi người, tại Lý Tu trèo lên con quay núi thời điểm ra tay, lúc này lại muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.

Mũi tên kia thực sự quá nhanh, như là Phượng Du chân trời, Hoàng Kim phượng tiễn mang theo kinh khủng tiếng rung, trong chốc lát đã đến Tuyệt Địa Võ Sĩ trước ngực.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hai tay ôm Lý Tu cùng Sa Sở, căn bản không có biện pháp rút đao đón đỡ.

Mà lại bởi vì muốn bùng nổ Ma Quang đem thân thể đặt ở thạch đỉnh phía trên, cùng cái kia kinh khủng trọng lực đối kháng, cho nên Tuyệt Địa Võ Sĩ tốc độ di chuyển cũng trở nên rất chậm, căn bản không có khả năng né tránh một tiễn này.

Mắt thấy Hoàng Kim phượng tiễn liền muốn bắn trúng Tuyệt Địa Võ Sĩ lồng ngực, ngay trong nháy mắt này, Tuyệt Địa Võ Sĩ làm ra một cái nhường người không tưởng tượng được động tác.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hai chân tại thạch trên đỉnh dùng sức đạp một cái, bản thân lực đạo tăng thêm cái kia kinh khủng trọng lực, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ thân hình hối hả hạ xuống, tránh qua, tránh né cái kia nhìn như căn bản không có khả năng tránh thoát một tiễn.

Có thể là một tiễn này là tránh qua, tránh né, Tuyệt Địa Võ Sĩ thân thể cũng đã huyền không, mong muốn lại trở lại thạch trên đỉnh sẽ không có dễ dàng như vậy.

Tuyệt Địa Võ Sĩ như là như lưu tinh hạ xuống đồng thời, hai tay cùng một chỗ phát lực, lại đem Lý Tu cùng Sa Sở cho ném lên giữa không trung.

Lý Tu cùng Sa Sở thân thể hướng về trên không bay đi, Tuyệt Địa Võ Sĩ thân thể thì hối hả hạ xuống, đập ầm ầm tại dưới núi mặt đất lên.

Ầm ầm!

Theo cao như vậy địa phương rơi xuống, trên thân lại kèm theo kinh khủng trọng lực, này va chạm như vụ nổ hạt nhân, mặt đất nham thạch đều bị đâm ra một cái hố to, nham thạch cùng bụi trần dường như ma cô mây bay lên.

Dù cho là siêu linh, cũng làm cho người có chút hoài nghi có thể hay không bị trực tiếp ngã chết.

Sưu sưu!

Còn không có thấy rõ ràng Tuyệt Địa Võ Sĩ tình huống, lại là hai chi hoàng kim tiễn phá không mà tới, một tiễn bắn về phía Sa Sở, một tiễn bắn về phía Lý Tu.

Hai người thân trên không trung, căn bản không chỗ mượn lực, tránh là không thể nào tránh qua, tránh né.

Lý Thanh Doãn cùng Mặc Lưu đã cưỡi bay lượn Ma Linh chạy tới, có thể là y nguyên vẫn là chậm một chút, không đuổi kịp ngăn lại cái kia hai chi hoàng kim tiễn.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lý Tu cùng Sa Sở lần này phải xong đời thời điểm, đột nhiên thấy một cái Ác Quỷ võ sĩ, toàn thân màu đỏ huỳnh quang lấp lánh, trong mắt càng là như Ác Quỷ tinh hồng hào quang tỏa sáng, hai tay đều nắm một thanh que huỳnh quang giống như võ sĩ đao, đột nhiên xuất hiện ở Lý Tu cùng Sa Sở trước mặt.

Trên mặt mang theo tà ác cười quái dị, lộ ra như răng cưa răng, song đao hung hăng trảm tại cái kia hai chi hoàng kim trên tên.

Bành

Kim quang cùng màu đỏ huỳnh quang ở trên bầu trời nổ tung ra, từng đạo Ma Quang như Vạn Hoa đồng nở rộ, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp nắm Lý Tu cùng Sa Sở thân thể thổi tới trong vách núi, rơi trên mặt đất về sau, lăn ra ngoài thật xa mới dừng lại.

Bành

Tuyệt Địa Võ Sĩ thân hình rơi vào bên vách núi, toàn thân hồng quang lấp lánh, như ma diễm bốc lên, tay cầm song đao nhìn chăm chú phương xa, diện mạo tà dị dữ tợn, giống như một đầu nhìn xuống đại địa sinh linh, tùy thời thu hoạch linh hồn ác ma.

"Cái này Ma Linh. . . Giống như thật có chút mạnh. . ." Mặc Lưu cưỡi cơ giới chim Ma Linh đi tới vách núi phụ cận, nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ có chút xuất thần.

Vạn Triều Tín Hoàng Kim phượng tiễn, cái kia cũng không phải bình thường siêu linh năng đủ cản xuống tới.

Đây chính là siêu linh hạn mức cao nhất đạt đến 95% khủng bố cộng sinh khế, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng đánh một trận vậy mà không có rơi vào hạ phong, này cũng có chút kinh khủng.

Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh cũng đều có chút khó có thể tin, Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy siêu linh đã để người có chút khó mà tiếp nhận, hiện tại Tuyệt Địa Võ Sĩ lại có thể chính diện cứng rắn chống đỡ siêu linh hạn mức cao nhất 95% Hoàng Kim phượng tiễn, chẳng lẽ nói hắn cũng đã có chín mươi phần trăm trở lên siêu linh hạn mức cao nhất?

Dạng này siêu linh hạn mức cao nhất, cũng không phải tất cả Ma Linh đều có thể đủ đạt tới.

Cho dù có đầy đủ tài nguyên đi đút nuôi, cho dù là coi Siêu Linh bảo thạch là khẩu phần lương thực ăn, nếu như Ma Linh bản thân thiên phú hạn mức cao nhất không đủ, vậy cũng không có khả năng đi đến rất cao siêu linh hạn mức cao nhất.

Mà lại cũng không ai có thể xa xỉ đến coi Siêu Linh bảo thạch là khẩu phần lương thực ăn, cho nên Ma Linh siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên không có khả năng quá nhanh.

Thời gian ngắn như vậy, liền đem Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến hóa đến như thế mạnh trình độ, chỉ có thể nói Tuyệt Địa Võ Sĩ bản thân tiềm lực vô cùng to lớn, mà lại Lý Tu cũng đập để cho người ta khó có thể tưởng tượng lượng lớn tài nguyên, mới có thể làm đến loại tình trạng này.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất kỳ thật chỉ có một phần trăm, khoảng cách chín mươi phần trăm còn rất dài khoảng cách đây.

Lý Tu nhìn xem cản ở phía trước Tuyệt Địa Võ Sĩ, cũng hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn dĩ nhiên biết Tuyệt Địa Võ Sĩ rất mạnh, chỉ là không có nghĩ đến mạnh như vậy.

Sớm biết Tuyệt Địa Võ Sĩ có thể nhảy lên, trực tiếp theo mặt đất nhảy đến con quay đỉnh núi, hắn còn phí lớn như vậy sức lực làm gì.

Bất quá Tuyệt Địa Võ Sĩ dưới trạng thái bình thường cũng không có như thế mãnh, đây là cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ kỹ năng cùng tuyệt cảnh song khai hiệu quả.

Tuyệt Địa Võ Sĩ kỹ năng này, Lý Tu trước đó đã thí nghiệm qua rất nhiều lần, đều không có làm rõ ràng nó chân chính tác dụng, hôm nay cuối cùng là thấy kỹ năng này tác dụng.

"Tại hạ Mặc Lưu, là phụ trách tiếp dẫn mới hội viên vào thành Tiếp Dẫn Sứ, mời đi theo ta đi." Mặc Lưu rơi vào Lý Tu bên người, đối hắn mỉm cười nói.

Lý Tu thu hồi Tuyệt Địa Võ Sĩ, kêu lên Sa Sở cùng một chỗ đi theo Mặc Lưu hướng về Trường Sinh thành cửa lớn đi đến.

Trường Sinh thành mặc dù tên gọi thành, có thể là cũng không có tường thành, này huyền không mỏm núi, liền là nó tốt nhất tường thành.

Cái gọi là cửa thành, kỳ thật cũng không có môn, chẳng qua là một cái bạch ngọc bài phường.

Bạch ngọc bài phường cao tới mấy chục mét, khí thế bàng bạc, thượng thư "Trường Sinh thành" ba chữ to, hai bên bạch ngọc trụ bên trên khắc có một đôi câu đối.

Mặc Lưu mang theo Sa Sở cùng Lý Tu xuyên qua đền thờ về sau, liền nói với Lý Tu: "Ngươi là mới nhập hội thành viên, cần đi theo ta cùng đi thiên đàn hoàn thành nhập hội nghi thức, có thân phận về sau mới có thể đủ phân phối chỗ ở."

Dứt lời, Mặc Lưu lại quay đầu nói với Sa Sở: "Ngươi là lão hội viên, tự đi chỗ ở đi."

"Nàng cùng đi với ta, để cho nàng chờ ở bên ngoài lấy chính là?" Lý Tu nhìn xem Mặc Lưu hỏi.

Mặc Lưu biết Lý Tu đang lo lắng cái gì, khẽ cười nói: "Ngươi yên tâm, ta có khả năng cam đoan với ngươi, tại ngươi hồi trở lại trước khi đi, không ai có thể động nàng."

Lý Tu nhíu mày muốn nói cái gì, Sa Sở lại đoạt trước nói: "Mặc gia người luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi không cần lo lắng cho ta  chờ ngươi hoàn thành nghi thức về sau, đến chỗ ở của ta tìm ta chính là."

Thấy Sa Sở nói như vậy, Lý Tu cũng không nói thêm gì nữa, cáo biệt Sa Sở về sau, đi theo Mặc Lưu đi tới thiên đàn.

Toàn bộ Trường Sinh nội thành kiến trúc, đều là này loại óng ánh bạch ngọc rèn đúc, thoạt nhìn cực kỳ xa hoa, tựa như không phải nhân gian.

Lui tới những người kia, quần áo mặc dù khác nhau, thế nhưng đại bộ phận xem xét đã biết là khế  có thể nói nơi này có thể thấy người, trên cơ bản đều là không kém thí luyện giả.

Trường Sinh thành cùng phía dưới vãng sinh trấn đơn giản tựa như là thiên đường cùng địa ngục khoảng cách, nhân gian chân thực chỉ đến như thế.

Lý Tu đi theo Mặc Lưu một đường đi tới thiên đàn trước đó, nhìn xem thiên đàn trung ương như là bạch ngọc cự tháp kiến trúc, Lý Tu không khỏi nhìn về phía dừng bước lại Mặc Lưu.

"Bởi vì ngươi tới thời gian có chút đặc biệt, thiên đàn còn chưa tới cởi mở thời gian, bình thường đều là đang đóng, nguyên bản hẳn là đợi đến hằng năm một lần nghi thức thời điểm lại mang ngươi tới nơi này, bất quá phía trên lại phải bàn giao, nhường ngươi đơn độc hoàn thành nghi thức, có thể thấy phía trên vẫn là hết sức coi trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể trân quý lần này cơ hội." Mặc Lưu nhìn thoáng qua thiên đàn trung ương bạch ngọc cự tháp nói ra: "Ta chỉ có thể đưa ngươi tới đây, cần chính ngươi đến Trường Sinh điện bên trong hoàn thành nghi thức."

"Đa tạ." Lý Tu nói một tiếng cám ơn.

Hắn vừa mới nhìn đến Mặc Lưu cùng Lý Thanh Doãn xông lại mong muốn cứu hắn, biết Mặc Lưu đối với hắn cũng không có ác ý.

"Lý thành chủ khách khí, có thể tổ chức Ma Linh giải thi đấu, nhường thế nhân biết chúng ta thí luyện giả tồn tại, tại hạ đối Lý thành chủ là phi thường khâm phục, huống chi đây là việc nằm trong phận sự của ta. Lý thành chủ mau mau tiến vào Trường Sinh điện hoàn thành nghi thức đi, về sau có cơ hội, chúng ta có khả năng nhiều đi vòng một chút, ta gọi Mặc Lưu, liền ở tại Mặc gia đại viện, có thời gian tùy thời có thể dùng tới tìm ta." Mặc Lưu khẽ cười nói.

"Được." Lý Tu lên tiếng, hướng về kia bạch ngọc cự tháp Trường Sinh điện đi đến.

Lý Tu đi tới Trường Sinh điện lớn trước cửa, cái kia đóng chặt ngọc thạch cửa lớn, còn không có đợi hắn đưa tay đẩy liền tự động mở ra.

Lý Tu tầm mắt đánh giá một lát, nhấc chân đi vào, cửa lớn lại tự động đóng lại.

Mặc Lưu lấy thiên đàn bên ngoài cũng không hề rời đi, chỉ chốc lát sau Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh cùng tôn cương đều đi tới.

"Các ngươi nói, hắn sẽ bị phân phối đến tổ nào?" Bạch Huỳnh nhìn xem Trường Sinh điện nói ra.

"Ta làm này Tiếp Dẫn Sứ cũng có mấy năm, tiếp dẫn qua hội viên cũng có thật nhiều  bình thường tới nói đều sẽ có tổng trưởng chào hỏi, có thể là cái này lý đã tu luyện thời điểm, không có bất kỳ cái gì một vị tổng trưởng cho ta bắt chuyện qua, ta cũng không biết hắn đến cùng là vị nào tổng trưởng mướn vào." Mặc Lưu nói ra.

"Mặc kệ là vị nào tổng trưởng mướn vào, đến cũng xem như nhặt được bảo, chỉ bằng cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ, hắn đã có thể tại Trường Sinh nội thành dừng chân." Tôn cương nói ra.

"Thật sự là kì quái, làm sao Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến hóa nhanh như vậy." Bạch Huỳnh vẫn là không cách nào tin tưởng, Tuyệt Địa Võ Sĩ lại có thể cùng Hoàng Kim phượng tiễn chống lại.

"Chuyện này, chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Lý Thanh Doãn gặp qua Lý Tu cái kia tờ vé mời, phía trên không có bất kỳ cái gì một vị tổng trưởng đánh dấu.

Bây giờ lại không có một vị tổng trưởng ra tới đón đưa Lý Tu, cái kia tờ vé mời chỉ sợ thật sự có vấn đề lớn.

"Có thể có cái vấn đề lớn gì, nhiều lắm là cũng chính là một cái siêu cấp hội viên, hắn còn có thể lật trời đi làm bên trên tổng trưởng hay sao?" Bạch Huỳnh bĩu môi nói ra.

"Siêu cấp hội viên xác thực xứng đáng hắn cái kia Ma Linh." Tôn cương gật đầu nói.

Mặc Lưu thì ở một bên phân tích nói: "Có thể hay không trở thành siêu cấp hội viên thật đúng là nói không chừng, nếu như đổi thành người bình thường, chỉ bằng cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ, siêu cấp hội viên là mười phần chắc chín. Có thể là các ngươi không nên quên, Trường Sinh Thiên có bao nhiêu người bởi vì Ma Linh giải thi đấu sẽ đối với hắn trong lòng còn có khúc mắc, sáu vị tổng trưởng bên trong, cũng có hơn phân nửa đều đối với hắn không có cảm tình gì, thậm chí là vô cùng để ý Ma Linh giải thi đấu sự tình."

"Ý của ngươi là nói, có thể là vị nào tổng trưởng cố ý đem hắn dẫn vào trong hội?" Lý Thanh Doãn lập tức hiểu rõ Mặc Lưu ý tứ, nhíu mày nói ra: "Nếu là như vậy, cái kia Lý Tu chỉ sợ thật có chút phiền phức."

"Chúng ta tại đây bên trong đoán mò cũng vô dụng, chờ lấy xem kết quả chính là, coi như chẳng qua là bình thường hội viên, chỉ cần tại Trường Sinh nội thành, chúng ta cũng có thể bảo vệ hắn chu toàn." Mặc Lưu nói ra.

Vài người nói xong, không khỏi đều nhìn về Trường Sinh điện phương hướng, này xem xét phía dưới lập tức đều mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia như bạch ngọc cự tháp Trường Sinh điện đỉnh, vậy mà toát ra kỳ dị hào quang.

Cái kia hào quang nơi phát ra là đỉnh điện một khỏa lớn châu, cái kia nguyên bản màu trắng lớn châu, bây giờ vậy mà toát ra ngũ thải ban lan hào quang, đem trọn cái Trường Sinh thành tựa hồ cũng cho nhuộm thành màu sắc rực rỡ.

Trường Sinh điện dưới mái hiên treo rất nhiều ngọc chuông, cũng tại cái kia Ngọc Châu phun toả hào quang thời điểm đi theo vang lên.

Coong

Ngọc chuông tiếng vang lanh lảnh truyền khắp toàn bộ Trường Sinh thành, nhường rất nhiều người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, không khỏi đi ra khỏi cửa phòng, đều nhìn về Trường Sinh điện phương hướng..