Chương 209: Mới tổ sinh ra

Chương 209: Mới tổ sinh ra

Lý Tu đi vào Trường Sinh điện, phát hiện trong điện đến là có chút kỳ quái.

Giống như thiên đàn loại địa phương này, phần lớn đều là vì cầu nguyện Tế tự sở kiến  bình thường hẳn là thờ phụng thần linh tượng nặn.

Có thể là này Trường Sinh điện bên trong cũng không có bất kỳ tượng thần, lớn như vậy trong cung điện, ngoại trừ ngọc trụ cùng ngọc trên tường điêu khắc lấy đủ loại quỷ dị quái vật điêu tượng bên ngoài, trong đại điện rõ ràng là một cái to lớn ngọc lô.

Ngọc lô bên trong lúc sáng lúc tối, dường như có ánh sáng đang lóe lên, quang mang kia sáng lên thời điểm, nắm ngọc lô chiếu óng ánh sáng long lanh, dường như sắp trong suốt.

Ngầm hạ đi thời điểm, ngọc lô liền bình thường rất nhiều, cùng này ngọc điện ngọc thạch không có gì khác biệt.

Ngọc lô phía trên điêu khắc lấy một chút cầu án, lại không phải cột nhà cùng trên vách tường những quái vật kia, mà là mây điện chờ hình ảnh.

Lý Tu đang đánh giá cái kia ngọc lô thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm truyền đến: "Nắm lời mời của ngươi thẻ lấy ra."

Lý Tu nghe thanh âm kia nơi phát ra, lại là tại ngọc lô bên trong, hơi kinh ngạc nhìn qua hướng ngọc lô, đồng thời nắm cái kia tờ màu đen vé mời đem ra: "Ta nên đem tấm này vé mời thả ở nơi nào?"

Ngọc lô bên trong thanh âm cũng không có trả lời vấn đề của hắn, một lát sau, phát ra nhẹ kêu thanh âm: "Lại là tấm thẻ này, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lý Tu, tấm thẻ này có chỗ gì đặc biệt sao?" Lý Tu hỏi.

Nghe này ngọc lô bên trong người khẩu khí, tấm thẻ này hẳn là xác thực có vấn đề.

"Ngươi không biết này tờ vé mời hàm nghĩa sao?" Ngọc lô bên trong thanh âm hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Không biết, cho ta thẻ người không có nói cho ta biết nó có chỗ gì đặc biệt, ngươi có thể nói cho ta biết không?" Lý Tu nhìn xem trong tay thẻ hỏi.

Ngọc lô bên trong thanh âm nói ra: "Trường Sinh Thiên vé mời hết thảy có ba loại, màu đỏ vé mời đại biểu mời bình thường hội viên, màu đen vé mời đại biểu mời siêu cấp hội viên, trong tay ngươi này tờ vé mời mặc dù cũng là màu đen, thế nhưng nó cũng không là siêu cấp hội viên vé mời, mà là tổng trưởng vé mời."

"Tổng trưởng vé mời?" Lý Tu hơi có chút giật mình.

Hắn cũng không cảm giác mình làm cái tổng trưởng có cái gì kỳ quái đâu, có thể là Gaza thành chủ tại sao phải cho hắn dạng này một tấm thẻ đâu?

Hắn cùng Gaza thành chủ cơ hồ không có cái gì gặp nhau, thậm chí còn giết Gaza thành chủ em vợ, nếu như Gaza thành chủ thật là Trường Sinh Thiên hội trưởng, vậy hắn làm sao lại nhường Lý Tu tới Trường Sinh Thiên làm tổng trưởng đâu?

"Ngươi sờ sờ cái kia tờ vé mời, phía trên không có bất kỳ cái gì đánh dấu, chỉ có tổng trưởng vé mời mới có thể không có đánh dấu, bởi vì đó là cần chính ngươi đánh lên đánh dấu, tổng trưởng về sau là kẹp tóc người, thuộc về ngươi thẻ có dạng gì đánh dấu, chỉ có ngươi mình có thể quyết định." Ngọc lô bên trong thanh âm tiếp tục nói: "Tổng trưởng vé mời hết thảy có bảy cái, trước đó sáu tấm có lẽ là đã có từ trước chủ nhân, người kế nhiệm chỉ có thể lúc trước Nhậm tổng dài trong tay kế thừa tổng trưởng vé mời, không có cách nào lại thay đổi đánh dấu, duy nhất một tấm không có làm đã dùng qua tổng trưởng vé mời, cũng chỉ còn lại có ngươi bên trong này một tấm, cho nên có thể đủ vì vé mời đánh lên đánh dấu cơ hội, cũng chỉ còn lại có lần này."

"Tiểu tử, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, lão gia hỏa kia làm sao lại để ngươi làm tổng trưởng, ngươi có chỗ gì đặc biệt?" Ngọc lô bên trong thanh âm nói ra.

"Ta giống như cũng không có chỗ gì đặc biệt." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Không có khả năng không có chỗ đặc biệt, lão gia hỏa kia rất tinh minh, không có khả năng nhường một người bình thường làm tổng trưởng, huống chi còn là này chưa bao giờ đi ra tổ thứ bảy tổng trưởng." Ngọc lô bên trong thanh âm dừng một chút hỏi: "Ngươi siêu linh hạn mức cao nhất là bao nhiêu?"

"Ta chẳng qua là một cái cấp C thí luyện giả, khoảng cách siêu linh còn rất xa." Lý Tu trả lời.

"Cấp C thí luyện giả? Ngươi chắc chắn chứ?" Ngọc lô bên trong thanh âm tựa hồ kinh ngạc cực điểm: "Không thể nào, lão gia hỏa kia làm sao lại nhường một cái cấp C thí luyện giả trở thành tổng trưởng? Hắn điên rồi sao? Vẫn là quá già rồi, đã già dặn hồ bôi?"

"Chính ta là đẳng cấp gì, lại làm sao có thể lầm." Lý Tu nhìn xem ngọc lô hỏi: "Cấp C thí luyện giả làm tổng trưởng có kỳ quái như thế sao?"

"Nào chỉ là kỳ quái, quả thực là chuyện chưa bao giờ có, cấp C thí luyện giả đừng nói là làm tổng trưởng, nếu như không có thân phận đặc thù, hợp thành là siêu cấp hội viên tư cách đều không có." Ngọc lô bên trong thanh âm tiếp tục nói: "Chẳng lẽ thân phận của ngươi đặc thù, là một cái nào đó thế lực lớn thủ lĩnh?"

"Ta là Quang Chi Thành thành chủ, này có tính không thân phận đặc thù?" Lý Tu cười nói.

"Quang Chi Thành? Cái kia là địa phương nào? Thế giới bên ngoài cách cục lại phát sinh biến hóa lớn sao?" Ngọc lô bên trong thanh âm tựa hồ hết sức khó hiểu.

Lý Tu nắm chính mình Quang Chi Thành lai lịch nói một lần, ngọc lô bên trong thanh âm sau khi nghe xong cười nhạo: "Cái kia tính là gì thân phận đặc thù, đừng nói là ngươi cái kia bất nhập lưu Quang Chi Thành, coi như là toàn bộ Nam Thập tự liên bang chi chủ, cũng không có tư cách thành Vi Trường Sinh Thiên tổng trưởng, tối đa cũng liền là cái siêu cấp hội viên mà thôi."

"Ta đây cũng không biết ta có cái gì thân phận đặc thù." Lý Tu mở ra tay nói ra, có thể là nhưng trong lòng âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ: "Chẳng lẽ Gaza thành chủ phát hiện ta chính là bên trên thân phận của Đế, bằng không hắn tại sao phải để cho ta tới Trường Sinh Thiên làm tổng trưởng?"

"Thật sự là kì quái." Ngọc lô bên trong thanh âm trầm ngâm rất nhiều mới nói nói: "Dù như thế nào, trước hoàn thành nghi thức rồi nói sau. Ngươi có thể cho là mình tổ lên một cái tên, cái tên này cũng liền là của ngươi đánh dấu, về sau ngươi triệu quyên tổ viên dùng vé mời bên trên, đều sẽ có cái tên này đánh dấu."

"Tên sao? Liền gọi Trường Sinh tổ đi." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ngượng ngùng, cái tên này cũng sớm đã bị dùng qua, Trường Sinh Thiên vị thứ nhất tổng trưởng, sử dụng chính là cái này tên." Ngọc lô bên trong thanh âm nói ra.

"Xem ra vẫn là có người giống như ta lười đặt tên đây." Lý Tu tự lẩm bẩm.

Ngọc lô bên trong thanh âm có chút quái dị nói: "Ngươi kiểu nói này, đến là giống như có như vậy điểm đạo lý, nguyên bản ta coi là tên kia là vì cường điệu chính mình là Trường Sinh Thiên đệ nhất tổng trưởng mới dùng Trường Sinh vì danh, nguyên lai là bởi vì lười nghĩ tên sao? Dùng tên kia tính cách, đến là rất có thể đây."

"Trường Sinh Thiên vị thứ nhất tổng trưởng là ai?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Đánh dấu tức là danh hiệu, Trường Sinh tổ tổng trưởng dĩ nhiên chính là Trường Sinh, vô luận sau này người thừa kế kêu cái gì, tổ này tổng trưởng danh hiệu đều chỉ có thể là Trường Sinh." Ngọc lô bên trong thanh âm hồi đáp.

"Nói như vậy ta không chỉ là đang vì mình đặt tên, vẫn là tại vì sau này tổng trưởng đặt tên, ta đây có thể phải suy nghĩ thật kỹ." Lý Tu sờ lên cằm trầm ngâm, tựa hồ là đang trầm tư suy nghĩ.

"Hữu nghị nhắc nhở, Trường Sinh, bất tử, vong tình, cầu đạo, Ma Linh, thần sủng sáu cái từ đều đã có chủ nhân, ngươi có khả năng không cần ở phía trên lãng phí tế bào não." Ngọc lô bên trong thanh âm đến là hết sức nhân tính hóa.

"Những tên này đều quá bình thường quá dung tục, ta nguyên bản cũng không có tính toán dùng danh tự như vậy." Lý Tu cười nói.

"Há, ta đây đến là đối ngươi tên có chút mong đợi." Ngọc lô thanh âm rõ ràng có chút xem thường.

"Ta nghĩ một lát mà cũng không có vấn đề a?" Lý Tu hỏi.

"Vốn là hẳn là mau sớm hoàn thành nghi thức, bất quá ta cũng rất tò mò, ngươi đến cùng có thể lên cái tên là gì, liền phá lệ nhường ngươi nhiều nghĩ một lát mà đi." Ngọc lô bên trong thanh âm nói ra.

Lý Tu dứt khoát ngồi tại ngọc lô đằng trước suy tư nói: "Gọi cha tổ giống như có chút quá trực bạch, không đủ Văn Nhã. Gọi Tài Thần tổ đâu? Này cũng không được, chỉ phát tài là không đủ, tục ngữ nói thăng quan phát tài chết cái kia, nhân sinh ba đại hỉ sự, làm sao có thể chỉ chiếm thứ nhất đâu?"

"Ngươi xác định ngươi thật đọc qua sách?" Ngọc lô bên trong thanh âm nhịn không được xen vào nói.

"Đọc qua một chút, làm sao vậy?" Lý Tu hỏi.

"Không có gì, ngươi tiếp tục suy nghĩ đi." Ngọc lô bên trong thanh âm nói ra.

Lý Tu lại tiếp tục suy tư trong chốc lát, đột nhiên hỏi: "Tổ tên nhất định phải là hai chữ sao?"

"Cái này đến là không có cưỡng chế tính quy định, bất quá đánh dấu tốt nhất đừng quá dài, bằng không khắc thời điểm sẽ có chút phiền phức. Hai chữ tổ tên cũng tương đối dễ dàng nhớ, người khác gọi ngươi thời điểm cũng tương đối dễ dàng, tên của ngươi quá dài, về sau người khác gọi ngươi thời điểm, khẳng định hô không được đầy đủ, làm sao kêu đều có, ngươi đây cần phải biết." Ngọc lô bên trong thanh âm rõ ràng không muốn để cho Lý Tu lên quá lâu tên.

"Ngươi kiểu nói này, cũng đúng là đạo lý này, vẫn là hai chữ tương đối phù hợp." Lý Tu trầm ngâm nói.

Thấy Lý Tu nghe đề nghị của mình, ngọc lô bên trong thanh âm tựa hồ cảm giác mình có nghĩa vụ giúp một tay cái này không học thức mới tổng trưởng, để tránh hắn làm ra cái gì kỳ kỳ quái quái tên, về sau toàn bộ Trường Sinh Thiên đều đi theo mất mặt.

"Kỳ thật ngươi có khả năng căn cứ tự thân đặc điểm đặt tên, nói thí dụ như cầu đạo tổ, vị kia sáng lập cầu đạo tổ tổng trưởng, bản thân liền là một vị người tu đạo. Lại tỉ như sáng lập vong tình tổ tổng trưởng, hắn bản thân liền là một cái không muốn người. . ." Ngọc lô bên trong thanh âm không ngừng cho Lý Tu nhắc nhở.

"Có đạo lý, ta tự thân có cái gì đặc điểm đâu?" Lý Tu tự lẩm bẩm.

"Ngươi còn trẻ, trải qua hẳn là cũng có hạn, cũng không cần theo triết học góc độ đi suy nghĩ vấn đề, tới điểm trực tiếp, ngươi tự thân có ưu điểm gì." Ngọc lô bên trong thanh âm tiếp tục nhắc nhở.

"Ưu điểm của ta. . . Kỹ thuật vượt trội có tính không là ưu điểm?" Lý Tu hỏi.

"Dĩ nhiên được rồi, này liền rất tốt nha, bất quá chẳng qua là kỹ thuật, tương đối đơn điệu, ngươi còn có cái gì hắn ưu điểm của nó sao?" Ngọc lô bên trong thanh âm rất cảm thấy vui mừng, cảm thấy dưới sự dẫn đường của hắn, Lý Tu cuối cùng là có như người bình thường suy nghĩ.

"Còn có cái gì ưu điểm?" Lý Tu tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cũng rất giống cũng không có cái gì khác ưu giờ rồi.

Hắn bình thường cũng không tính tiết kiệm, cũng không có đã làm gì từ thiện công tác, đối người cũng không thế nào nhiệt tình, cũng sẽ không giúp người làm niềm vui.

Nếu như không phải hắn đối mình thích sự tình còn thật để ý, đoán chừng dùng hết ăn lại nằm bốn chữ để hình dung hắn đều không quá đáng.

Muốn nói có tiền, hắn không sánh bằng Sở Quân; muốn nói kiên nghị, hắn cũng so ra kém A Phỉ; muốn nói ái tâm, hắn cùng Diệp Vũ Chân cũng không cách nào so.

Nghĩ tới nghĩ lui, giống như ngoại trừ kỹ thuật năng lực tương đối mạnh bên ngoài, giống như cũng không có cái khác cái gì tương đối đột xuất ưu giờ rồi.

Ngọc lô bên trong thanh âm thấy Lý Tu nửa ngày không nói gì, nghĩ thầm: "Đây là cái cái gì đồ vật a, không học thức không nói, còn không có cái gì năng lực, lão gia hỏa kia làm sao lại tuyển hắn làm tổng trưởng? Thật chẳng lẽ chính là lão hồ bôi?"

Lý Tu nghĩ nửa ngày, đột nhiên vỗ đùi: "Ta nhớ ra rồi, ta còn có một cái ưu điểm."

"Cái gì ưu điểm?" Ngọc lô bên trong thanh âm liền vội vàng hỏi.

"Ta làm lão sư làm tương đối thành công, tùy tiện nói vài câu liền kiếm lời năm ngàn vạn." Lý Tu nói ra.

Ngọc lô bên trong thanh âm có chút không thể tin nói: "Liền ngươi. . . Còn làm lão sư. . . Mà nên lão sư có thành công hay không, là theo kiếm tiền nhiều ít mà tính sao?"

"Làm sao? Đây không tính là ưu điểm sao?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Tính, dĩ nhiên tính." Ngọc lô bên trong thanh âm vội vàng nói, sợ Lý Tu lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Lão sư dù sao cũng là cái tương đối có địa vị cùng danh dự nghề nghiệp, dùng để làm tổ tên hẳn là sẽ không quá kém.

"Ngươi am hiểu kỹ thuật, lại sẽ làm lão sư. . ." Ngọc lô bên trong thanh âm nói xong nói xong, giống như cảm giác có điểm không đúng, thanh âm dần dần nhỏ xuống.

"Ngươi kiểu nói này ta liền hiểu, vậy liền gọi kỹ sư tổ đi, đa tạ ngươi hỗ trợ đặt tên." Lý Tu cảm thấy cái tên này thật không tệ.

"Kỹ sư tổ. . . Ngươi. . . Xác định. . ." Ngọc lô bên trong thanh âm càng ngày càng cổ quái.

"Ta xác định, tiếp xuống nên làm như thế nào?" Lý Tu đối với danh tự này vẫn là thật hài lòng, không muốn tiếp tục trong vấn đề này mặt lãng phí tế bào não.

"Nắm thẻ của ngươi theo cái kia trong miệng bỏ vào ngọc lô bên trong, ta sẽ giúp ngươi đánh lên đánh dấu. . . Cái kia. . . Ngươi khẳng định muốn dùng cái tên này. . ." Ngọc lô bên trong thanh âm lại hỏi một lần.

"Đây không phải ngươi giúp ta lấy tên nha, ta cũng cảm giác rất tốt." Lý Tu trực tiếp nắm chính mình thẻ theo cái kia lỗ hổng bên trong đưa đi vào.

Trường Sinh nội thành, vô số người đều nhìn về Trường Sinh điện phương hướng, ánh mắt phần lớn đều là bao la mờ mịt mà nghi hoặc.

Trường Sinh châu sáng lên ngọc chuông vang, đây đã là bao nhiêu năm chưa từng có chuyện, chỉ có mới tổ đương lập thời điểm, mới có thể dùng cái này hình thức chiêu cáo toàn thành.

Không ít người đều hướng về thiên đàn phương hướng mà đi, muốn biết đến cùng phải hay không thật sự có mới tổ muốn thành lập.

Phải biết Trường Sinh Thiên trước đó sáu tổ, trễ nhất thành lập tổ 6, đó cũng là gần trăm năm trước chuyện.

Bây giờ mới tạo thành lập, không ít người vẫn là ôm một chút ý nghĩ, mới tổ đương lập, tân nhiệm tổng trưởng khẳng định chính xác nhân thủ, nếu như bây giờ gia nhập mới tổ, có thể thao tác không gian rất lớn.

Rất nhiều người đều đi tới thiên đàn trước, muốn nhìn xem rốt cuộc là ai thành lập mới tổ, vị này mới tổ tổng trưởng đến cùng là một cái người thế nào.

Thiên đàn bên ngoài Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh, Mặc Lưu cùng tôn cương đều đã choáng váng.

Trước đó tiến vào Trường Sinh điện người chỉ có Lý Tu một cái, hiện tại Trường Sinh châu sáng lên ngọc chuông vang, Trường Sinh Thiên lại muốn thêm mới tổ, mới tổ tổng trưởng là ai, đã không hề nghi ngờ.

"Hắn cũng xứng làm tổng trưởng?" Bạch Huỳnh gương mặt không phục, nàng không cho rằng Lý Tu có làm tổng trưởng tư cách.

"Trước kia từng có còn trẻ như vậy tổng trưởng sao?" Mặc Lưu cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Tôn cương trầm ngâm nói: "Cầu đạo tổ tổng trưởng rời chức, Vạn Triều Tín mong muốn cạnh tranh tổng trưởng vị trí, cũng là bởi vì tư lịch cùng tuổi tác không đủ, bị người làm vì lý do bác bỏ. Cái này Lý Tu tuổi tác phải cùng Vạn Triều Tín không sai biệt lắm, hơn nữa còn là vừa mới gia nhập Trường Sinh Thiên, vậy mà liền khác mở mới tổ làm tổng trưởng, hắn đến cùng là bối cảnh gì?"

Mấy người tầm mắt đều nhìn về Lý Thanh Doãn, hội trưởng của nàng chi nữ, như loại này sự tình, tự nhiên chỉ có nàng có khả năng nhất biết.

"Các ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không biết." Lý Thanh Doãn lúc này cũng là gương mặt bao la mờ mịt, nàng cũng không biết Lý Tu làm sao có thể tới Trường Sinh Thiên về sau liền lên làm tổng trưởng, hơn nữa còn là khác lập mới tổ.

Đây quả thực là trước đó chưa từng có sự tình, chưa bao giờ có tiền lệ như vậy.

Lấy trước kia chút tạo thành lập thời điểm, vị nào tổng trưởng không là Trường Sinh Thiên bên trong người đức cao vọng trọng, làm sao có thể nhường một cái vừa mới gia nhập Trường Sinh Thiên người sáng lập mới tổ làm tổng trưởng đâu?

"A!" Bạch Huỳnh đột nhiên mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lý Thanh Doãn kêu lên.

"Làm sao vậy?" Lý Thanh Doãn mấy người bọn hắn đều bị giật nảy mình, nhìn về phía Bạch Huỳnh.

Bạch Huỳnh vẻ mặt quái dị mà nhìn xem Lý Thanh Doãn nói ra: "Thanh Doãn, Lý Tu cũng họ Lý, hắn sẽ không phải là ngươi cùng cha khác mẹ huynh đệ a?"

Lý Thanh Doãn, Mặc Lưu cùng tôn cương chợt nghe phía dưới, đều cảm thấy đây là một trò đùa, có thể là lại một lần vị, vẻ mặt đều biến có chút cổ quái.

Lý Tu họ Lý, còn có được Tuyệt Địa Võ Sĩ như thế Ma Linh, Ma Linh tấn thăng tốc độ còn không hề tầm thường nhanh, thậm chí hắn còn dám xử lý Ma Linh giải thi đấu, này loại tổng trưởng cấp đừng suy nghĩ mấy chục năm đều chuyện không dám làm.

Lại thêm hiện tại vừa gia nhập Trường Sinh Thiên liền khác lập mới tổ làm tổng trưởng, muốn nói hắn không phải hội trưởng con riêng, vậy hắn làm sao có thể làm đến những chuyện này?

"Thanh Doãn, Lý Tu sẽ không phải thật sự là anh em ruột của ngươi a?" Mặc Lưu cũng không dám đề con riêng ba chữ này.

"Hẳn là. . . Không thể nào. . ." Lý Thanh Doãn mặc dù cảm thấy điều đó không có khả năng, có thể là ngẫm lại Lý Tu trên thân phát sinh những việc này, lòng tin không khỏi có chút dao động.

"Chẳng lẽ phụ thân thật tại bên ngoài có con riêng?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Trường Sinh điện, sắc mặt biến đổi bất định.

Ngọc chuông tề minh mười ba vang, viên ngọc chóp mũ hào quang vạn dặm giương.

Đừng nói là Trường Sinh nội thành, coi như là phía dưới vãng sinh trong trấn, đều có thể đủ thấy cảnh tượng kỳ dị này.

Một chút cưỡi Ma Linh ở trên bầu trời bay lượn thí luyện giả, nguyên bản định phải vào Thí Luyện Chi Môn người, lúc này đều vội vàng trở về.

Vãng sinh trong trấn rất nhiều thí luyện giả cùng ngư nhân nhóm, cũng đều ngước đầu nhìn lên lấy cái kia đầy trời hào quang.

Trường Sinh điện đỉnh Ngọc Châu hào quang càng ngày càng mạnh, nắm toàn bộ bầu trời đều nhuộm thành thất thải hào quang chi sắc.

Thất thải hào quang tại bên trên bầu trời đoạn biến ảo, một hồi hóa thành hình chữ "nhân" một hồi lại hóa thành một chữ hình.

Các loại hào quang run rẩy, phảng phất có vô số màu sắc rực rỡ ký hiệu ở trên bầu trời biến ảo.

Những cái kia màu sắc rực rỡ ký hiệu chậm rãi ngưng tụ tập cùng một chỗ, dần dần hóa thành hai chữ.

Một cái đang ở bạch ngọc trong lầu các uống trà lão giả, nhìn lên bầu trời bên trong biến ảo chập chờn hào quang, vẻ mặt vui vẻ tự lẩm bẩm: "Đã bao nhiêu năm, cuối cùng muốn lập mới tổ, cũng không biết này lập tổ người đến cùng là ai? Có thể ở thời điểm này lập tổ, nghĩ đến thân phận nhất định không thể tầm thường so sánh, chẳng qua là không biết là tứ đại gia bên trong người, vẫn là vị kia siêu cấp hội viên có đột phá mới, có được tự lập môn hộ thực lực."

Lão nhân nhìn xem dần dần ngưng tụ làm ký tự hào quang, uống một ngụm trà, nhìn xem đã ngưng tụ thành hình chữ thứ nhất, không khỏi ở trong lòng đọc thầm: "Kỹ. . . Này một chữ này vì vạn pháp căn bản. . . Chữ tốt. . . Này tổ tên dùng cái này chữ bắt đầu, đến là rõ nét."

"Sư. . . Sư giả. . . Khai thiên địa chi tạo hóa. . . Trúc vạn thế căn cơ. . . Chữ này có khí thế. . . Kỹ. . . Sư. . . Kỹ. . . Sư. . . Kỹ sư. . ." Lão nhân nắm hai chữ nối liền cùng nhau suy nghĩ thời điểm, trực tiếp nắm mới vừa uống một miệng trà toàn phun tới.

"Kỹ sư tổ. . ." Lão người thần sắc cổ quái nhìn lên bầu trời bên trong hào quang ngưng tụ nhị chữ, nửa ngày đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Kỹ năng tổ. . . Ha ha. . . Đậu đen. . . Vị này mới tổng trưởng thật là một cái nhân tài. . . Cũng không biết ai biết gia nhập cái này tổ. . ." Ma Trang tổ bên trong, mấy cái Ma Trang Sư cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, đều nhanh muốn cười đau xốc hông..