Chương 210: Tân nhiệm tổng trưởng

Chương 210: Tân nhiệm tổng trưởng

"Vị này mới tổng trưởng thật sự là tuyệt, thua thiệt hắn nghĩ ra được cái tên như vậy, liền hướng về phía danh tự, về sau nhóm này nếu là không có mấy mỹ nữ, đều có lỗi với Thiên phụ mẫu." Lôi thanh phong cười nước mắt đều nhanh muốn ra tới.

Một bên đồi Thiên Vũ cũng cười nói: "Nói không chừng vị này tổng trưởng lập mới tổ, chính là vì cho Trường Sinh nội thành già trẻ ông chủ mưu phúc lợi đây này?"

"Nói cũng đúng, tứ đại gia tự cho là huyết mạch cao quý, sinh dục suất lại ngay cả ngày tết trượt, ưu tú như vậy huyết mạch, dĩ nhiên phải nhiều hơn truyền thừa tiếp, kiểu nói này, vì cái gì ở thời điểm này lập mới tổ, vẫn là kỹ sư tổ liền nói thông." Lôi thanh phong cười hắc hắc nói: "Chẳng qua là không biết cái nào may mắn có thể gia nhập cái này tổ."

"Các ngươi hai cái không có đi khảo thí mới Ma Trang, tại đây bên trong nhàn rỗi không chuyện gì ngồi chém gió cái gì đâu?" Một cái lão giả đi tới, quát lớn.

Lôi thanh phong vừa cười vừa nói: "Hứa giáo sư, ngươi không thấy châu hà đầy trời mới tổ lập sao? Về sau này Trường Sinh sáu tổ liền biến thành Trường Sinh bảy tổ, mới tổ vẫn là kỹ sư tổ, thật muốn đi xem, nhóm này bên trong thành viên đều là những người nào."

"Là ai mắc mớ gì tới ngươi? Cút nhanh lên đi cho ta khảo thí Ma Trang, sớm một chút nắm mới Ma Trang lấy ra, về sau chúng ta Ma Trang tổ mới có thể đủ mở mày mở mặt. . ." Hứa giáo sư đang nói xong, đột nhiên nghe được cái kia Trường Sinh điện phương hướng truyền đến thanh âm già nua.

"Trường Sinh tổ thứ bảy, hôm nay chính thức thành lập, nguyên tạm thời thành lập Ma Trang tổ, chính thức đổi tên là kỹ sư tổ, tân nhiệm tổng trưởng đem tại trong vòng ba ngày tiền nhiệm, thỉnh Ma Trang tổ các vị thành viên. . ."

Phía dưới Hứa giáo sư, lôi thanh phong cùng đồi Thiên Vũ đều không nghe rõ ràng đến cùng là cái gì, bởi vì bọn hắn đã bị choáng váng.

"Chúng ta liền là kỹ sư tổ may mắn. . ." Lôi thanh phong cảm giác đầu óc giống như là bị liên hoàn sấm nổ cho tích trúng một dạng, đại não trực tiếp kịp thời, đứng chết trân tại chỗ.

Lý Tu theo Trường Sinh điện bên trong ra tới, thấy thiên đàn bên ngoài đã vây đầy người, Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh, Mặc Lưu cùng tôn cương cũng đều tại bên ngoài, lúc này chính mục ánh sáng quái dị mà nhìn xem hắn.

Lý Tu đang muốn đi qua chào hỏi, đã thấy Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh cùng tôn cương xoay người rời đi, tốc độ nhanh vô cùng, đảo mắt liền không thấy bóng dáng, chỉ còn lại có Mặc Lưu đứng tại chỗ.

Mặc Lưu không phải là không muốn đi, hắn cùng Lý Thanh Doãn bọn hắn một dạng mong muốn cách Lý Tu càng xa càng tốt, có thể là hắn vẫn phải nắm Lý Tu mang đi chỗ ở, không thể giống Lý Thanh Doãn bọn hắn một dạng trực tiếp rời đi.

"Bọn hắn làm sao đều đi rồi?" Lý Tu đi vào Mặc Lưu trước mặt cười hỏi.

"Cái kia. . . Bọn hắn đều có việc. . . Kỹ. . . Lý tổng dài. . . Ta mang ngài ở chỗ đi. . ." Mặc Lưu xoay người rời đi, bước chân nhẹ nhàng, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh đến ít người địa phương đi, càng nhanh càng tốt.

Lý Tu đi theo Mặc Lưu một đường đi tới một cái bạch ngọc trạch viện, Mặc Lưu đem một chuỗi chìa khoá giao cho Lý Tu: "Lý tổng dài, cái này Thiên tự số bảy viện chính là vì bảy tổ tổng trưởng chuẩn bị, trước kia một mực chưa có ai ở qua, khả năng bên trong sẽ có chút không quá sạch sẽ, ngài được bản thân quét dọn một chút, hoặc là cũng có thể nhường ngài tổ viên tới giúp ngài quét dọn."

Giao xong chìa khoá về sau, Mặc Lưu lại cười nói một câu: "Ngài kỹ sư tổ. . . Cũng chính là trước kia Ma Trang tổ, tại Trường Sinh thành tây một bên mặt trời lặn trên đường cái, trước kia là từ Bạch hội phó thay mặt quản lý, bây giờ ngài là bọn hắn tổng trưởng, vẫn là muốn mau sớm đi cùng Bạch hội phó giao tiếp một chút. . ."

"Tạ ơn, ta biết rồi." Lý Tu gật đầu nói.

"Không cần khách khí, về sau có chuyện gì. . . Được rồi. . . Ngài hiện tại là tổng trưởng. . . Ta liền một cái bình thường Tiếp Dẫn Sứ, chỉ sợ về sau vẫn phải xin ngài chiếu cố nhiều đây." Mặc Lưu còn nói thêm.

"Ta tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, mời ngươi chiếu cố nhiều mới là thật." Lý Tu nói ra.

Mặc Lưu lại cùng Lý Tu hàn huyên hai câu, nói cho Lý Tu tại Trường Sinh nội thành cần thiết phải chú ý vấn đề, lúc này mới rời đi số bảy viện.

Lý Tu dùng chìa khoá mở ra cửa sân, phát hiện cái viện này thật sạch sẽ, ngọc tường, bàn ngọc, ngọc băng ghế, còn có một cái hồ cá cùng một cái bồn hoa, cũng đều là bạch ngọc đúc thành.

Cả viện có thể nói là không nhuốm bụi trần, làm sao cũng nhìn không ra tới chỗ nào ô uế.

Bồn hoa bên trong chỉ mọc ra vài cọng cỏ non, hẳn là không có người nào quản lý, cái kia vài cọng thảo trường so với người đều cao, thoạt nhìn có điểm giống là cỏ lau.

Đi đến hồ cá một bên, ao nước xanh biếc sâu không thấy đáy, bất quá lại có thể thấy hai đầu đầu sư tử cá vàng trong nước bên trong vui chơi.

Bình thường đầu sư tử đều là màu vàng kim hoặc là màu đỏ, cũng có màu trắng tinh đầu sư tử, có thể là hai cái này đầu sư tử cá vàng lại có chút đặc biệt, trên thân Bạch Nhất khối đen một khối, giống như là bò sữa trên người màu sắc một dạng.

Trắng địa phương trong suốt như ngọc, đen địa phương đen kịt giống như mặc, đến giống như là Cổ Phong họa bên trong vẽ ra tới cá vàng.

Trong sân có nhà chính ba gian, còn có trái sương phòng bên phải, mặc dù địa phương không phải quá lớn, bất quá đến là mười phần độc đáo.

Trong phòng đủ loại đồ dùng trong nhà công trình đều là bạch ngọc điêu khắc mà thành, cái khác liền không còn có cái gì nữa, giường liền là nguyên một khối bạch ngọc, liền cái chăn mền đều không có.

Đồ điện loại hình đồ vật, nơi này lại càng không có, liền cái máy nước nóng cùng nước máy đều không có.

Lý Tu dạo qua một vòng mới phát hiện, trong sân có miệng giếng, đoán chừng uống nước còn được bản thân theo trong giếng múc nước uống.

Xả nước bồn cầu thì càng không cần suy nghĩ, tốt trong sân có cái cổ lão nhà xí.

"Thời đại tại tiến bộ, làm sao Trường Sinh Thiên còn lạc hậu như vậy, xem ra sau này đến làm chút giống dạng đồ dùng trong nhà cái gì trở về." Lý Tu cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể trước đem liền một đêm.

Thế nhưng liền cái chăn mền đều không có, này ngủ cũng ngủ không ngon, hắn vừa vặn muốn đi Sa Sở nơi đó, nhìn một chút có thể hay không theo nàng nơi đó mượn giường chăn mền trở về.

Đổi một bộ quần áo, Lý Tu dựa theo Sa Sở để lại cho hắn địa chỉ tìm tới.

Trường Sinh thành mặc dù có chút cổ lão, bất quá cũng may mỗi con phố đều có đường phố bài cùng bảng số phòng, tìm tới Sa Sở chỗ ở cũng không khó khăn.

Sa Sở chỗ ở liền không có tốt như vậy, là trong đại viện một gian phòng nhỏ, Lý Tu gõ mở cửa bên ngoài, thấy mở cửa Sa Sở không có mặc nàng bộ kia màu đỏ váy da khế, mà là mặc vào một thân màu đen đai đeo viền ren áo ngủ.

Trước ngực lộ ra mảng lớn tuyết trắng, kém chút nắm Lý Tu con mắt đều cho hoảng ngất.

"Kỹ sư tổng trưởng đại giá quang lâm, tiểu nữ không có từ xa tiếp đón, thỉnh nhìn tổng trưởng thứ tội." Sa Sở cười híp mắt nói ra.

Lý Tu không để ý tới nàng, trực tiếp đi vào gian phòng của nàng, thấy bên trong xác thực không thế nào lớn, ngoại trừ một chiếc giường ngọc, một tấm bàn ngọc cùng một cái ngọc tủ bên ngoài, cũng liền không có thứ gì.

"Có không có chăn cái gì cho ta mượn một giường, hoặc là nói cho ta ở đâu có khả năng mua được cũng được, ta bên kia không có cái gì, đến mua thêm một chút sinh hoạt vật nhất định phải có mới được." Lý Tu tại bên cạnh bàn ngồi xuống nói ra.

"Trường Sinh thành cửa hàng cùng phiên chợ đều tại phía đông, bất quá ngươi tốt nhất trước không muốn đi đâu." Sa Sở cũng ngồi xuống, cho Lý Tu rót một chén nước, sau đó dùng tay chống đỡ gương mặt, nhiều hứng thú đánh giá Lý Tu.

"Ngươi chớ nhìn ta như vậy, ta cũng không biết làm sao lại trở thành tổng trưởng, Gaza thành chủ cho ta cái kia tờ vé mời, liền là tổng trưởng vé mời, ta thật không biết hắn tại sao phải cho ta cái này." Lý Tu bị Sa Sở xem toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

"Đây là chuyện tốt, hiện tại ngươi thành tổng trưởng, ta liền có cơ hội đi vào đến ngươi tổ dưới, đáng tiếc ngươi tổ là nguyên bản Ma Trang tổ, ta cũng không phải Ma Trang Sư, mong muốn xoay qua chỗ khác chỉ sợ có chút khó khăn." Sa Sở nói ra.

"Cái này ngươi yên tâm, ta đã hỏi, tuy nói ta tiếp nhận lúc trước Ma Trang tổ, bất quá cũng không có nghĩa là ta chỉ có thể tuyển nhận Ma Trang Sư. Chỉ là muốn đem ngươi theo nguyên bản tổ bên trong chuyển tới, cũng không phải một chuyện dễ dàng." Lý Tu nói ra.

"Dĩ nhiên không dễ dàng, bất quá cũng may vết máu của ta thạch còn chưa xuống tại Hàn Minh thọ trong tay, chúng ta vẫn còn có cơ hội." Sa Sở đứng dậy mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy một bộ đệm chăn thả ở bên cạnh: "Ngày mai ta cùng đi với ngươi Bạch hội phó nơi đó xin chuyển tổ, vừa vặn ngươi cũng muốn đi Bạch hội phó nơi đó tiếp nhận Ma Trang tổ, cũng không biết Bạch hội phó đối ngươi tiếp nhận Ma Trang Sư sẽ có hay không có ý kiến, dù sao này Ma Trang tổ trước kia có thể là hắn."

"Chuyển tổ nhất định phải do Bạch hội phó đồng ý không? Này liền có chút phiền phức." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Đã là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu như là Hàn hội phó tại quản chuyện này, cái kia mới là thật phiền toái đây." Sa Sở đến là có cái nhìn rất thoáng.

"Hàn Minh thọ cùng Hàn hội phó có quan hệ?" Lý Tu lập tức hiểu rõ Sa Sở ý tứ.

"Đều là người của Hàn gia, có thể không quan hệ sao?" Sa Sở thở dài nói.

"Ngươi ở chỗ này chỉ sợ không quá an toàn, ta bên kia phòng ở rất nhiều, không bằng ngươi chuyển qua bên kia ở đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Hai cái chỗ của người ở khoảng cách quá xa, một phần vạn Sa Sở thật đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng không kịp chạy tới.

"Cũng tốt." Sa Sở đến là không do dự, trực tiếp liền lên tới thu dọn đồ đạc.

Kỳ thật nàng cũng không có cái gì thu thập, liền mấy bộ y phục cùng một cái ba lô, còn có nàng cái kia thân khế.

Sa Sở thu thập xong đồ vật về sau, quay người nhìn xem Lý Tu.

"Làm sao vậy?" Lý Tu gặp nàng một mực nhìn lấy chính mình, không biết là có ý gì.

"Ngươi muốn nhìn ta thay quần áo sao? Cái kia cũng không phải là không thể được, không bằng chúng ta đi trước lĩnh cái chứng, trở về ta ngày ngày đổi lại mười bộ tám bộ cho ngươi thấy được hay không?" Sa Sở cười mỉm nói.

"Vậy cũng không cần." Lý Tu đứng dậy ra cửa, tại bên ngoài cài cửa lại.

Sa Sở chỗ ở chỉ như vậy một cái gian phòng, căn bản không có có thể làm cho nàng thay quần áo địa phương, Lý Tu đành phải ra tới.

Vừa mới khép cửa lại, liền thấy trong đại viện đứng đấy một người trung niên nam nhân, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Lý Tu nhìn hắn ánh mắt, liền đoán được hắn là ai.

"Hàn tổng trưởng?" Lý Tu nhìn xem nam nhân bình tĩnh hỏi.

"Ngươi chính là tân nhiệm kỹ năng tổ tổng trưởng Lý Tu?" Hàn Minh thọ không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng hỏi.

"Đúng vậy, Hàn tổng trưởng có chuyện gì không?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi biết tại Trường Sinh Thiên bên trong, chuyện nguy hiểm nhất là cái gì không?" Hàn Minh thọ ánh mắt âm lãnh, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Không biết." Lý Tu ở trước cửa trên bậc thềm ngọc ngồi xuống, thờ ơ nói ra.

"Trường Sinh Thiên bốn tất cả mọi người là thủ quy củ người, chỉ cần ngươi không có phạm Trường Sinh Thiên quy củ, chúng ta sẽ không đem ngươi thế nào. Nhưng là có chút người liền không đồng dạng, có vài người đặc biệt không thích thủ quy củ, người như vậy mới là nguy hiểm nhất, mà ngươi vừa vặn liền đắc tội với một người như vậy." Hàn Minh thọ khinh miêu đạm định nói.

"Ngươi nói là Vạn Triều Tín?" Lý Tu nghe rõ Hàn Minh thọ ý tứ.

"Không sai, Vạn Triều Tín lòng lang dạ thú, tại ngươi leo núi thời điểm liền dám xuất tiễn bắn giết, bây giờ ngươi thân ở Trường Sinh nội thành, hắn muốn giết ngươi, cơ hội liền càng nhiều." Hàn Minh thọ nói ra.

"Tứ đại gia đều muốn thủ quy củ, Vạn Triều Tín dựa vào cái gì dám không tuân quy củ?" Lý Tu hững hờ mà hỏi thăm.

"Trước kia Vạn Triều Tín còn không dám như thế càn rỡ, cũng vẫn tính thủ quy củ, ít nhất không dám trắng trợn phá hư quy củ. Nhưng là bây giờ không đồng dạng, Vạn Triều nhà có một người trở về." Hàn Minh thọ nheo mắt lại tiếp tục nói: "Có người này tại, coi như người người đều biết là Vạn Triều Tín giết ngươi, cũng không ai có thể đem hắn thế nào."

"Há, người nào lợi hại như vậy, liền hội trưởng đại nhân định quy củ đều có thể không tuân thủ sao?" Lý Tu đã đoán được Hàn Minh thọ nói tới ai.

"Hội trưởng đại nhân định quy củ dĩ nhiên muốn thủ, có thể là quy củ là người định, cũng có thể do người để giải thích, hội trưởng đại nhân cũng sẽ rất tình nguyện nghe người này nói rõ lí do." Hàn Minh thọ dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa vào Trường Sinh Thiên, khả năng chưa từng nghe qua Vạn Triều Xuân cái tên này, thế nhưng tại vài thập niên trước, cái tên này đã từng là toàn bộ Trường Sinh Thiên ác mộng."

"Ba tuổi tập võ, chín tuổi vào sân thí luyện, mười ba tuổi siêu linh, không đến hai mươi ngay tại trong hội vô địch, nói không khoa trương một chút, Vạn Triều Xuân dùng sức một mình nắm Vạn Triều nhà theo nát vụn rìa kéo lại, nếu như không phải ra một cái Vạn Triều Xuân, Vạn Triều nhà đã sớm biến thành bất nhập lưu hóa sắc. May mắn Vạn Triều Xuân đột nhiên mất tích mấy chục năm, bằng không hiện tại Trường Sinh thành, sớm cũng không phải là tứ đại gia mà là ngũ đại gia."

"Hiện tại Vạn Triều Xuân trở về, Vạn Triều Tín vẫn là cháu của nàng bối phận, mặc dù không phải cháu trai ruột, thế nhưng Vạn Triều Tín lại là Vạn Triều nhà tương lai hi vọng, ngươi cảm thấy nếu như Vạn Triều Tín xảy ra chuyện, Vạn Triều Xuân sẽ ngồi yên không lý đến sao? Coi như là hội trưởng đại nhân, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cho Vạn Triều Xuân ba phần chút tình mọn, đến lúc đó ngươi chết cũng là chết vô ích."

"Tại sao phải nói cho ta biết này chút?" Lý Tu hỏi.

"Vạn Triều Tín đã từng cùng ta cạnh tranh qua cầu đạo tổ tổng trưởng vị trí, đáng tiếc hắn không thể toại nguyện, nói cách khác hắn cũng địch nhân là của ta, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ngươi nói đúng sao?" Hàn Minh thọ mỉm cười nói.

"Như vậy ta người bạn này có thể vì ngươi làm chút gì đó đâu?" Lý Tu hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Bằng vào chúng ta Hàn gia tại Trường Sinh thành địa vị, vừa lại không cần người khác vì ta nhóm làm cái gì. Đến là ngươi, nếu như cần, Hàn gia liền là ngươi bằng hữu tốt nhất. Bất quá làm bằng hữu, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lễ tiết, không nên nhúng tay bằng hữu việc nhà." Hàn Minh thọ chung tại nói ra ý đồ của hắn.

"Nhà của ngươi vụ sự tình là cái gì? Ta không biết rõ." Lý Tu nheo mắt lại nhìn xem Hàn Minh thọ.

"Sa Sở là ta cầu đạo tổ thành viên." Hàn Minh thọ nói ra.

"Há, nguyên lai ngươi nói là Sa Sở, cái kia đến là đúng dịp, nàng ngoại trừ là ngươi cầu đạo tổ thành viên bên ngoài, cũng là ta Quang Chi Thành thành viên. Xem ra chúng ta thật rất có duyên phận, có đồng dạng kẻ địch, vừa có đồng dạng bằng hữu, về sau hẳn là có thể đủ chung đụng rất tốt." Lý Tu khẽ cười nói: "Nếu là bằng hữu, không biết Hàn tổng trưởng ngài có được hay không cái thuận tiện?"

"Ngươi muốn cái gì thuận tiện?" Hàn Minh thọ ánh mắt lạnh xuống.

"Thỉnh Hàn tổng trưởng nắm Sa Sở chuyển tới ta trong tổ thế nào? Hẳn là sẽ không quá khó xử bằng hữu a?" Lý Tu nhìn xem Hàn Minh thọ nói ra.

"Nếu Lý tổng dài cũng không là một cái người hiểu chuyện, là ta nhiều lời." Hàn Minh thọ xoay người rời đi, sẽ không tiếp tục cùng Lý Tu nói nhảm.

Hàn Minh thọ đi về sau, đổi lại váy da cùng ủng da Sa Sở đẩy cửa đi ra, nhìn xem Hàn Minh thọ rời đi phương hướng nói ra: "Xem ra Hàn Minh thọ dù như thế nào cũng không chịu buông tha ta, chuyển tổ sự tình sợ rằng sẽ hết sức phiền toái."

"Con người của ta mặc dù không thích phiền toái, thế nhưng cũng xưa nay không sợ phiền toái." Lý Tu gợn sóng nói.

"Thọ ca, cái kia Lý Tu thật sự là không biết tốt xấu, có muốn hay không ta nghĩ biện pháp cho hắn một chút giáo huấn?" Hàn Minh hạo đi theo Hàn Minh thọ bên người nói ra.

"Đừng làm loạn, Lý Tu có thể lập mới tổ, tất nhiên là có bối cảnh, không phải một cái mới nhập hội người đơn giản như vậy." Hàn Minh thọ cau mày nói.

"Ca ngươi yên tâm, ta làm sao lại nắm Hàn gia đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, việc này không cần chúng ta Hàn gia ra mặt, chỉ cần tìm người hỗ trợ là được rồi." Hàn Minh hạo cười nói.

"Ngươi nói là Vạn Triều Tín? Vạn Triều nhà sự tình ngươi cũng ít lẫn vào, hiện tại Vạn Triều Xuân trở về, Vạn Triều nhà không thể chọc." Hàn Minh thọ nói ra: "Vạn Triều Tín muốn giết Lý Tu, cái kia là chính hắn sự tình, chúng ta tuyệt không thể cùng chuyện này có liên luỵ."

"Thọ ca ngươi quá lo lắng, Vạn Triều Tín muốn giết Lý Tu, đó là ai cũng biết sự tình, vừa lại không cần chúng ta vẽ rắn thêm chân vẽ vời thêm chuyện." Hàn Minh hạo thấp giọng nói ra: "Gần nhất ngoại trừ Vạn Triều Xuân bên ngoài, bát gia cũng quay về rồi, nghe nói hội trưởng đại nhân muốn thỉnh bát gia đo Thiên Cơ."

Hàn Minh thọ nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là?"

"Bằng vào chúng ta Hàn gia cùng bát gia quan hệ, thỉnh bát gia giúp chút ít bề bộn, hẳn không phải là vấn đề gì đúng không?" Hàn Minh hạo cười nói: "Tại đo Thiên Cơ thời điểm, nếu như bát gia nói lên hai câu cùng Lý Tu có liên quan lời, hơn nữa còn không thế nào may mắn, ngươi nói hội trưởng đại nhân sẽ có phản ứng như thế nào?"

"Không sai, đến là cái biện pháp, bất quá bát gia bên kia, phải mời muội muội ta tự mình đi một chuyến mới được." Hàn Minh thọ híp mắt lại.

Toàn bộ Trường Sinh Thiên, không ai không biết, hội trưởng tin nhất vận mệnh những vật này.

Bất quá bát gia người này tính cách cổ quái, mà lại vô cùng tham tài, mong muốn đả động hắn, không chỉ có muốn có tiền, vẫn phải là bát gia có thể coi trọng người  bình thường người mong muốn đả động hắn không có dễ dàng như vậy.

Cũng may Hàn Minh thọ muội muội, cũng chính là bây giờ Hàn hội phó, trước kia cùng bát gia từng có giao tình, chuyện này đến cũng không phải là không thể xử lý.

Đương nhiên, Hàn Minh thọ sẽ không to gan lớn mật đến nhường bát gia hôm nào cơ, chẳng qua là khiến cho hắn thuận miệng nói lên như vậy một đôi lời không quan trọng, cái kia cũng đã đủ rồi.

Mặc dù cảm thấy việc này có thể được, có thể là Hàn Minh thọ y nguyên vẫn là quyết định trước đi hỏi một chút muội muội mình ý nghĩ.

Hàn Minh Tuệ nghe Hàn Minh thọ cùng Hàn Minh hạo thuyết từ, ánh mắt kia đơn giản tựa như là đang nhìn hai thằng ngu.

"Đại ca, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu để cho hội trưởng biết chuyện này, chúng ta Hàn gia sẽ có dạng gì xuống tràng?" Hàn Minh Tuệ lạnh lùng nói.

Hiện tại nàng đã có chút hối hận nắm Hàn Minh thọ đẩy lên cầu đạo tổ tổng trưởng vị trí, nếu như Hàn Minh thọ không phải phụ mẫu con độc nhất, nàng căn bản sẽ không cân nhắc trợ giúp Hàn Minh thọ thượng vị.

"Sẽ không có cái vấn đề lớn gì đi, chẳng qua là nhường bát gia thuận miệng nói hai câu không quan trọng. . ." Hàn Minh thọ vẫn là không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Việc này về sau đề cũng đừng đề, trừ phi ngươi muốn cho chúng ta Hàn gia theo Trường Sinh Thiên xoá tên." Hàn Minh Tuệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia Sa Sở làm sao bây giờ? Tổng giám đốc lớn lên di vật khẳng định ở trong tay nàng, ngươi biết những vật kia ý vị như thế nào, không thể để cho nàng rơi vào Lý Tu trong tay." Hàn Minh thọ nói ra.

"Ngươi xác định tổng giám đốc lớn lên di vật trong tay Sa Sở?" Hàn Minh Tuệ cau mày nói.

"Tuyệt sẽ không sai, tổng giám đốc dài một hướng đối nàng yêu chuộng, đơn giản khi nàng là nữ nhi một dạng che chở, hiện tại đồ vật gì cũng không tìm tới, khẳng định tại nàng nơi đó." Hàn Minh thọ mười phần khẳng định nói ra.

Hàn Minh Tuệ trầm ngâm trong chốc lát, hơi nhếch khóe môi lên lên nói ra: "Đo thiên cơ thời điểm khẳng định không thể đề Lý Tu sự tình, bất quá đến là có thể nhường bát gia đơn độc cho hắn đo lường một chút.".