Chương 211: Bạch hội phó

Chương 211: Bạch hội phó

Lý Tu sáng sớm dâng lên, liền thấy ở tại đông sương phòng Sa Sở đang ở trong phòng bếp làm bữa sáng, không bao lâu liền đem bữa sáng đã bưng lên.

"Đây là chúng ta bữa sáng?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn trên bàn thức ăn.

"Có vấn đề gì không?" Sa Sở đánh giá trên bàn bữa sáng, nàng không có cảm thấy có vấn đề gì, có thể là xem Lý Tu biểu lộ, giống như vấn đề rất lớn bộ dáng.

"Ta có thể ăn điểm quen đồ vật sao?" Lý Tu nhìn trên bàn mặt lát cá cùng rau xà lách, vẻ mặt đau khổ nói ra.

Lát cá cắt tú mỏng, từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh, chất thịt béo khoẻ tươi non; món ăn là sinh, tẩy rất sạch sẽ, lục mảnh khảnh hành thoạt nhìn đến là hết sức khỏe mạnh.

Có thể là Lý Tu là ăn đã quen thực phẩm chín người, vừa sáng sớm ăn những vật này có thể không thế nào thói quen.

"Trường Sinh Thiên có thể ăn đến rau quả đã rất tốt, nơi này chủ yếu thức ăn liền là hải sản, khá là rẻ, cái khác gạo, lúa mì, trứng, sữa loại hình đều rất đắt." Sa Sở nói ra.

"Đừng sợ dùng tiền, những vật này ta dạ dày không tiếp thụ được." Lý Tu nói ra.

"Ngươi đương nhiên không sợ dùng tiền, hoa cũng không phải tiền của ngươi." Sa Sở lườm hắn một cái: "Liền ngươi mang điểm này bảo thạch, nếu là ngừng lại đều ăn mì ăn loại hình, đoán chừng cũng là đủ ăn hơn nửa tháng."

"Đắt như thế? Tốt xấu ta cũng là tổng trưởng, hẳn là có tiền lương a? Tổng trưởng tiền lương sẽ không liền ăn gạo nhào bột mì ăn đều không đủ a?" Lý Tu nói ra.

"Đủ, vậy cũng phải chờ tới ngươi phát tiền lương đi, tháng này làm sao bây giờ? Mà lại ngươi đem tiền lương đều cầm lấy đi ăn, vậy sao ngươi mua sắm cần có tài nguyên, ngươi làm sao tiến vào Thí Luyện Chi Môn?" Sa Sở bĩu môi nói.

"Ta mặc kệ, ngược lại ta ăn không trôi những vật này, ít nhất ngươi muốn đem cái này lát cá cho ta sắc chín, rau xanh xào một cái đi?" Lý Tu bất đắc dĩ nói.

"Sắc cá xào rau phải có dầu a? Nơi này dầu có thể là quý vô cùng, nếu như ngừng lại đều ăn dầu, ngươi điểm này bảo thạch, chúng ta liền mười ngày đều kiên trì không đến." Sa Sở mặc dù trong miệng nói như vậy, bất quá vẫn là nắm lát cá cùng món ăn lại bưng trở về, tại trong phòng bếp một hồi chơi đùa về sau, lấy thơm ngào ngạt sắc lát cá cùng xào rau xanh ra tới, còn nhiều thêm một cái trứng tráng tươi.

"Cảm tạ nữ Bồ Tát từ bi." Lý Tu ăn một chút sắc lát cá, cảm giác có chút tanh, cũng không có mùi vị gì, thực sự ăn không trôi, đành phải nắm trứng chần nước sôi cùng xào rau xanh ăn.

Sa Sở ở bên cạnh yên lặng ăn sắc lát cá  vừa ăn vừa nói nói: "Nơi này gia vị cũng là rất đắt, đem liền ăn chút đi."

Lý Tu có chút im lặng, vốn cho là Trường Sinh thành loại địa phương này, khẳng định là cực điểm xa hoa chỗ, không nghĩ tới liền ăn một bữa cơm đều khó như vậy.

Ăn cơm xong về sau, Lý Tu đối Sa Sở nói: "Chúng ta đi trước Bạch hội phó nơi đó, nắm Ma Trang tổ thu nạp đến đây đi."

Sa Sở cầm chén nhanh đều cho rửa sạch sạch sẽ về sau, mang theo Lý Tu đi Bạch hội phó văn phòng.

Trên đường thời điểm, Sa Sở cho Lý Tu đại khái nói Bạch hội phó một chút tình huống.

Bạch gia trước kia xem như Bát đại gia một trong, bất quá bây giờ Bạch gia không có trước kia cảnh tượng như vậy, tại tứ đại gia bên trong không có một chỗ cắm dùi, bất quá bởi vì cùng Lý gia đi rất gần, tại Trường Sinh nội thành đến cũng còn tính là có chút địa vị.

Vị này Bạch hội phó, trước mắt là Bạch gia có quyền thế nhất người.

Ngoại trừ thay mặt quản lý Ma Trang tổ bên ngoài, Bạch hội phó còn quản lý Trường Sinh Thiên bên trong rất nhiều sự vụ, có điểm giống là tổng vụ bộ bộ trưởng ý tứ.

"Đây chính là một cái kiếm tiền công việc béo bở." Lý Tu biết tổng vụ bộ loại địa phương này, tùy tiện kẽ ngón tay bên trong lỗ hổng một điểm, vậy cũng là lượng lớn tiền.

Cái gọi là tổng vụ ba năm sạch nha môn, nghèo trên thân hoàng kim lách cách vang.

"Bạch gia xem như hội trưởng dòng chính, bằng không dùng Bạch gia tình huống hiện tại, rất khó chiếm ở vị trí này." Sa Sở suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Tuy nói Ma Trang tổ tại Trường Sinh Thiên không thế nào chịu chào đón, bất quá rất nhiều Thí Luyện Chi Môn đều là do Ma Trang tổ Ma Trang Sư tại trấn thủ, lại thêm Ma Trang phòng thí nghiệm là đại lượng đốt tiền địa phương, trong đó vẫn là có rất nhiều chỗ tốt có thể cầu, vị kia Bạch hội phó sẽ sẽ không dễ dàng như vậy liền đem Ma Trang tổ giao cho ngươi, chỉ sợ còn rất khó nói."

Lý Tu vốn cho là phó hội trưởng chỗ làm việc, khẳng định là tại phủ thành chủ loại hình cơ cấu bên trong, không nghĩ tới cũng chỉ là mặt trời lặn trên đường cái một cái lầu nhỏ, cổng liền cái thủ vệ đều không có.

"Kỹ sư tổng trưởng, hạnh ngộ hạnh ngộ, tuổi còn trẻ liền đã lên làm tổng trưởng, tương lai chắc chắn nhiều đất dụng võ. . ."

Lý Tu cùng Sa Sở nhìn thấy Bạch hội phó thời điểm, mập giống như là cầu một dạng Bạch hội phó, mười phần nhiệt tình đứng dậy cùng Lý Tu bắt tay, còn tự thân rót trà cho bọn hắn.

"Bạch hội phó quá khách khí, có chuyện muốn mời Bạch hội phó hỗ trợ." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ma Trang tổ giao tiếp công tác ta đã chuẩn bị không sai biệt lắm, tùy thời đều có thể giao tiếp." Bạch hội phó nói ra.

"Giao tiếp sự tình không vội, vị này là bằng hữu của ta, nàng vốn là đang cầu xin đạo tổ, Bạch hội phó có được hay không cái thuận tiện, nắm nàng chuyển tới ta kỹ sư tổ." Lý Tu nhìn xem Bạch hội phó hỏi.

"Cái này. . . Chỉ sợ có hơi phiền toái. . ." Bạch hội phó một mặt khó xử nói: "Mỗi cái tổ tổ viên  bình thường đều là các vị tổng trưởng chính mình triệu quyên trở về, trên nguyên tắc tới nói, trừ phi nguyên tổ tổng trưởng cho phép, bằng không các tổ hội viên là không thể đủ tùy ý chuyển tổ."

"Đương nhiên, cầu đạo tổ tình huống hiện tại có chút đặc thù, tổng giám đốc dài vừa mới qua đời, mới tổng trưởng vừa mới tiếp nhận không bao lâu, này chút hội viên cũng không là mới tổng trưởng phát triển tới, bất quá dù sao người ta là cầu đạo tổ tổng trưởng, mong muốn chuyển đi tổ khác, vẫn là cần hắn đồng ý mới tốt, bằng không ta cũng không dễ xử lí sự tình. . ."

"Nếu không dễ làm, vậy chúng ta trước hết giao tiếp một chút Ma Trang tổ đi." Lý Tu nói ra.

Bạch hội phó cười rạng rỡ: "Dĩ nhiên có khả năng, nơi này nguyên bản là cho Ma Trang tổ tổng trưởng xử lý dùng chung địa phương, trước đó là ta thay mặt quản lý Ma Trang tổ, cho nên ta ngay ở chỗ này làm việc, hôm qua nghe nói Ma Trang tổ có chính chủ tổng trưởng, ta liền đã nắm ta những vật kia đều dọn đi rồi, Ma Trang tổ tất cả tài liệu và đồ vật đều ở nơi này, ngươi ngay ở chỗ này làm việc là được rồi. Những cái bàn này loại hình làm việc vật dụng, đều là ta trước kia dùng, ngươi nếu là không chê, trước hết dùng đến, không thích quay đầu đổi lại."

Nói xong, Bạch hội phó nắm một bản trương mục đặt vào Lý Tu trước mặt nói ra: "Đây là Ma Trang tổ trương mục, Ma Trang tổ tất cả mọi thứ đều ghi lại ở án, ngươi thẩm tra đối chiếu thẩm tra đối chiếu, nhìn một chút bên trong có hay không ít đồ vật gì."

"Bạch hội phó nghĩ thật sự là chu đáo." Lý Tu tiếp nhận sổ sách, trực tiếp đưa cho Sa Sở, để cho nàng đi thẩm tra đối chiếu Ma Trang tổ hẳn là có đồ vật.

"Ta công việc này liền cùng thương quản không có gì khác biệt, trương mục rõ ràng đã là quen thuộc." Bạch hội phó vừa cười vừa nói: "Ma Trang tổ đồ vật khẳng định một dạng không ít, bất quá Ma Trang tạo thành thành viên huyết ấn thạch, trước mắt tại thành chủ trong kho thống nhất quản lý bên trong, mong muốn lấy ra còn cần đi một chút chương trình, vẫn phải mời ngươi chờ đợi mấy ngày, ta sẽ mau chóng nắm những Ma Trang đó tạo thành thành viên huyết ấn thạch thân mời đi ra chuyển giao cho ngươi."

"Cần cỡ nào thời gian?" Lý Tu hỏi.

Huyết ấn thạch liền là một cái tổ căn bản, không có những cái kia huyết ấn thạch, một cái tân nhiệm tổng trưởng, mong muốn nhường những cái kia lão hội viên ngoan ngoãn mà nghe lời, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Cái gì khác đều có thể giao tiếp, duy chỉ có huyết ấn thạch giao tiếp không được, cái này Bạch hội phó chỉ sợ không có hắn biểu hiện ra như vậy nguyện ý giao ra Ma Trang tổ.

Chỉ cần huyết ấn thạch còn bóp ở trong tay của hắn, Ma Trang tổ hội viên chỉ sợ cũng sẽ chỉ nhận hắn Bạch hội phó, sẽ không nhận Lý Tu cái này kỹ sư tổ tổng trưởng.

"Cái này sao, ta chỉ có thể mau sớm đi làm, ngươi biết ta trước kia chẳng qua là tạm thời người quản lý Ma Trang tổ, Ma Trang tổ tổ viên phần lớn đều là mặt khác tổng trưởng triệu quyên tới Ma Trang tổ phân phối cho  dưới tình huống bình thường, những cái kia tổng trưởng đều sẽ nắm những cái kia huyết ấn thạch trực tiếp đưa về trong kho, cũng sẽ không đi qua ta tay, ta cũng chỉ là tạm thời quản một thoáng, cũng không có nắm những cái kia huyết ấn thạch theo trong kho thân mời đi ra, qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều Ma Trang Sư chết rồi, cũng có một chút Ma Trang Sư tăng lên hội viên đẳng cấp, tư liệu tấp nập điều động, bây giờ muốn nắm kỹ sư tổ hết thảy hội viên huyết ấn thạch đều thân mời đi ra, đúng là một chuyện rất phiền phức, cho ta một chút thời gian, ta mau chóng đem đồ vật biết rõ ràng."

Bạch hội phó nói nhiều như vậy, kỳ thật liền chỉ có một nghĩa là, Ma Trang tổ huyết ấn thạch hiện tại giao không được.

"Huyết ấn thạch sự tình Bạch hội phó có khả năng chậm rãi chuẩn bị, nàng chuyển tới ta kỹ sư tổ sự tình, vẫn phải phiền toái Bạch hội phó ngài giúp một chút." Lý Tu nhìn thoáng qua đang ở thẩm tra đối chiếu Sa Sở nói ra.

"Cái này. . ." Bạch hội phó gương mặt khó xử.

"Nếu như ngay cả Bạch hội phó ngài đều không làm được chuyện này, ta đây cũng chỉ có thể đi thỉnh cầu hội trưởng hỗ trợ." Lý Tu ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như hắn đi tìm hội trưởng lời nói, cái kia nói sự tình chỉ sợ cũng không chỉ là Sa Sở chuyển tổ chuyện.

Bạch hội phó cũng không làm rõ ràng được Lý Tu đến cùng là thế nào trở thành mới tổng trưởng, thế nhưng lập mới tổ chuyện này, khẳng định là đi qua hội trưởng đồng ý, bằng không không có khả năng khác lập mới tổ.

Bạch hội phó suy nghĩ một chút cười nói: "Như vậy đi, chuyện này ta tận lực đi làm, được hay không được, trong ba ngày đều sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, ngươi thấy thế nào?"

"Được hay không được, Bạch hội phó nhân tình này ta đều nhớ kỹ. Bây giờ cầu đạo tổ huyết ấn thạch, hẳn là cũng tại trong kho a? Điều ra một cái tổ huyết ấn thạch phiền toái, Bạch hội phó có khả năng từ từ sẽ đến không nóng nảy, điều một người huyết ấn thạch, không khó lắm a?" Lý Tu nhìn xem Bạch hội phó nói ra.

"Cái này. . . Chỉ sợ không hợp quy củ đi. . . Cầu đạo tổ huyết ấn thạch giao tiếp đồng dạng vô cùng phiền phức, trong thời gian ngắn hẳn không có biện pháp hoàn thành giao tiếp, kỳ thật ngươi không cần lo lắng những vấn đề này." Bạch hội phó trầm ngâm nói.

"Bạch hội phó, nếu là ngài bên người mỗi ngày đều nằm một cái sinh mệnh nắm giữ trong tay người khác nữ nhân, ngài có thể hay không lo lắng đâu? Ngược lại ta là đứng ngồi không yên." Lý Tu gợn sóng nói: "Những chuyện khác ta đều có thể mặc kệ, chuyện này vẫn phải xin ngài cần phải giúp một chút."

"Được, xem ở mặt mũi của ngài bên trên, ta liền phá lệ một lần, ngược lại đều là muốn chuyển tới ngươi tổ bên trong người, huyết ấn thạch trước cho ngươi cũng được, đến mức Ma Trang tổ bên kia. . ."

"Chuyện bên kia không vội, ta đối Ma Trang cũng không có hứng thú gì, nếu như Bạch hội phó dễ dàng, có thể giúp ta quản lý một ít thì tốt hơn." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng dài khách khí, có cần ta địa phương cứ mở miệng chính là." Bạch hội phó nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn, liền Lý Tu thật họ đều kêu lên.

Trên thực tế Lý Tu cũng không có sử dụng danh hiệu cần thiết, hiện tại Trường Sinh Thiên bên trong thật không có mấy người không biết kỹ sư tổng trưởng liền là Lý Tu, thân phận của hắn căn bản cũng không phải là bí mật.

Bạch hội phó trực tiếp theo trong kho nắm Sa Sở huyết ấn thạch điều ra tới, giao cho Lý Tu thời điểm, còn vẻ mặt mập mờ nói: "Cái này Lý tổng dài ngươi có thể an tâm ngủ."

"Còn muốn đa tạ ngài hỗ trợ." Lý Tu nhận lấy huyết ấn thạch cười nói.

"Đây đều là ta phải làm, ta dẫn ngươi đi Ma Trang tổ nhìn một chút, giới thiệu Ma Trang tổ một chút nguyên lão cho ngươi biết, thuận tiện ngươi về sau khai triển công việc. . ." Bạch hội phó nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ta vừa tới Trường Sinh Thiên, còn không thế nào thích ứng hoàn cảnh nơi này, ngủ cũng ngủ không ngon, ăn cũng ăn không vô, thực tại rất khó chịu, thân thể không quá dễ chịu, có thể hay không phiền toái ngài sẽ giúp ta thay mặt quản lý một quãng thời gian?" Lý Tu khẽ cười nói.

"Đều là người trong nhà, phiền toái gì không phiền toái, ngươi yên tâm đi, những tên kia ta trước giúp ngươi xem  chờ ngươi lúc nào thì thân thể tốt lại công tác cũng không muộn." Bạch hội phó đầy mặt dáng tươi cười nói ra.

"Chúng ta Trường Sinh Thiên không có chấm công chế độ a?" Lý Tu hỏi.

"Không có không có, Lý tổng dài ngươi liền an tâm dưỡng sinh thể đi, tất cả phúc lợi đều sẽ một phần không thiếu đúng hạn cấp cho, đến lúc đó ngươi trực tiếp tới tìm ta lĩnh, hoặc là ta để cho người ta cho ngươi đưa đến phủ đều có thể." Bạch hội phó vội vàng nói.

"Ta đây an tâm." Lý Tu cùng Bạch hội phó hữu hảo cáo biệt về sau, mang theo Sa Sở trực tiếp về nhà.

Đứng tại lầu hai cửa sổ, nhìn xem Lý Tu cùng Sa Sở rời đi về sau, Bạch hội phó nụ cười trên mặt dần dần tan biến, tự lẩm bẩm: "Cái này Lý Tu, không đơn giản a."

"Dùng một cái Ma Trang tổ đổi vết máu của ta thạch, ngươi đây chính là thua thiệt lớn." Trên đường trở về, Sa Sở cười mỉm mà nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Dùng ban đầu liền không thứ thuộc về ta đổi về chân chính thứ thuộc về ta, này làm sao có thể tính thua thiệt đâu? Rõ ràng là kiếm lời." Lý Tu cười nói.

Sa Sở liếc mắt: "Ai là ngươi đồ vật?"

Lý Tu không có trả lời, chuyển mà nói rằng: "Không có huyết ấn thạch, tiếp nhận Ma Trang tổ cũng không có tác dụng gì, trước hết để cho họ Bạch đi quản đi, chúng ta đi Thí Luyện Chi Môn nhìn một chút, tốt nhất có thể tiến vào thí luyện chi địa, đến làm chút tài nguyên trở về, ta có hết sức Ma Linh cần nuôi nấng, không thể miệng ăn núi lở."

"Ngươi nơi nào có cái gì núi?" Sa Sở cười nói: "Theo ta được biết, Trường Sinh Thiên bên trên ngàn Thí Luyện Chi Môn, chân chính hoàn toàn mở phát ra tới cũng là hai khoảng ba phần mười, mang tính lựa chọn rất nhiều, ta đối với trước kia thường xuyên đi mấy cái kia tương đối quen thuộc, ngươi muốn đi đâu một cái Thí Luyện Chi Môn?"

"Tìm một cái Ma Linh nhiều địa phương đi." Lý Tu nói ra.

"Ngươi có siêu linh, xác thực hẳn là đi một cái Ma Linh tương đối nhiều địa phương." Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra: "Ta biết một cái thí luyện chi địa Ma Linh số lượng rất nhiều, Ma Linh đẳng cấp cũng khá cao  bình thường thí luyện giả không dám đi chỗ nào, thế nhưng ngươi lại khác biệt, có siêu linh Tuyệt Địa Võ Sĩ, nơi đó đối với ngươi mà nói là cực địa phương tốt, chỉ là muốn xoạt đến phiếu ra trận, còn phải cần một chút vận khí, trên người ta bảo thạch cũng không nhiều, đoán chừng cũng liền có thể mở bốn lần môn, nếu như ngẫu nhiên không đến phiếu ra trận, vậy liền không có biện pháp."

"Đi trước thử thời vận rồi nói sau." Lý Tu nói ra.

. . .

Hàn Minh Tuệ mang theo Hàn Minh thọ cùng Hàn Minh hạo đi tới bát gia sân nhỏ, Hàn Minh Tuệ bồi tiếp bát gia uống trà, Hàn Minh thọ cùng Hàn Minh hạo chỉ có thể đứng ở bên cạnh.

"Bát gia, một chút tâm ý, xin ngài không muốn ghét bỏ." Hàn Minh Tuệ nắm một cái hộp gỗ đặt ở bát gia trước mặt trên mặt bàn.

Bát gia đến là tuyệt không khách khí, trực tiếp mở ra hộp gỗ nhìn thoáng qua, bên trong phục trang đẹp đẽ lập tức khiến cho hắn cười con mắt đều híp lại.

"Thông minh a, phụ thân ngươi cùng ta là vào sinh ra tử huynh đệ, ngươi có thể tới nhìn ta lão già này, ta đã rất cao hứng, còn cầm những vật này tới đây làm gì?" Bát gia trong miệng nói như vậy, lại cầm trong tay hộp gỗ trực tiếp nhét vào trong tay áo.

"Chính là bởi vì ngài là phụ thân ta sinh tử bạn tri kỉ, trước kia không biết ngài hạ lạc, không có cách nào cho ngài tận phân tâm ý. Hiện tại ngài cuối cùng trở về, ta cái này làm chất nữ, này mới có cơ hội tận điểm vãn bối tâm ý." Hàn Minh Tuệ nghiêm mặt nói.

"Hiện tại giống như ngươi trọng cảm tình người không nhiều lắm, khó trách ngươi có thể làm đến phó vị trí hội trưởng." Bát gia cười híp mắt nói ra: "Ngoại trừ đến xem ta lão già này bên ngoài, ngươi hẳn là còn có chuyện khác a?"

"Thật sự là cái gì đều chạy không khỏi bát gia ngươi tuệ nhãn." Hàn Minh Tuệ nói xong thở dài một hơi: "Bát gia, chất nữ xác thực có một chuyện nghĩ xin ngài giúp bề bộn, nếu như không phải việc quan hệ Hàn gia hưng suy, ta cũng không dám tới phiền toái ngài."

"Nói một chút." Bát gia uống một ngụm trà, lão thần quá thay quá thay nói.

"Này là anh ta sáng thọ, gần nhất vừa mới tiếp nhận cầu đạo tổ tổng trưởng vị trí. Bát gia ngài rõ ràng nhất, chúng ta Trường Sinh Thiên có cái quy củ bất thành văn, người nào tiếp nhận tổng trưởng vị trí, tiền nhiệm tổng trưởng nếu như không có chí thân nhi nữ, như vậy hắn Ma Linh cùng khế tất cả thuộc về tân nhiệm tổng trưởng hết thảy. Cầu đạo tổ tổng giám đốc dài chẳng những không có nhi nữ, liền một người thân cũng cũng không có. Có thể là tại hắn sau khi qua đời, nguyên bản hẳn là do ta ca kế thừa những Ma Linh đó cùng khế lại đều bị người làm âm hiểm thủ đoạn làm đi, ta ca không có cái gì có thể kế thừa đến."

"Lại có loại sự tình này? Ta nghe nói lão đạo sĩ kia là tại Trường Sinh Thiên bên trong tiên đi, đồ vật làm sao lại bị người khác làm đi đây này?" Bát gia kinh ngạc nói.

Hàn Minh Tuệ thở dài nói: "Cho nên ta mới nói người kia âm hiểm, hắn tại tổng giám đốc dài tiên trước khi đi, liền đem đồ vật đều cho lấy đi, tổng giám đốc dài nguyên bản hẳn không có nhanh như vậy tiên đi, liền là bởi vậy mới đi nhanh như vậy."

"Người kia là ai?" Bát gia cau mày nói.

Giết người đoạt khế, đây là thí luyện giả tối kỵ, mặc dù rất nhiều thí luyện giả đều làm qua, nhưng là chân chính bày ra trên mặt bàn, nhưng không ai sẽ thừa nhận chính mình làm qua loại sự tình này.

"Người kia gọi Sa Sở, vốn là cầu đạo tổ hội viên." Hàn Minh thọ vội vàng tiếp lời nói ra.

"Một cái bình thường hội viên, tại sao có thể có cơ hội cùng năng lực làm loại chuyện đó?" Bát gia hỏi.

Hàn Minh thọ tức giận nói: "Cái kia Sa Sở ỷ có mấy phần sắc đẹp, không biết làm sao mê hoặc tổng giám đốc dài, nhường tổng giám đốc dài đối nàng nói gì nghe nấy, cuối cùng mới rơi vào kết quả như vậy."

"Thì ra là thế, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, không nghĩ tới vị kia lão đạo gia cũng trước khi lão vào bụi hoa, tổn hại nhất thế anh minh." Bát gia thở dài nói.

"Bát gia, việc này không có đơn giản như vậy, tổng giám đốc dài chỉ sợ là bị người mưu hại, cái kia Sa Sở chẳng qua là một cái bình thường hội viên, cho dù có mấy phần sắc đẹp, ỷ vào sắc đẹp mê hoặc tổng giám đốc dài, chỉ sợ cũng không có có đảm lượng làm loại sự tình này, ở sau lưng của nàng còn có người." Hàn Minh Tuệ nói ra: "Nếu là theo quy củ đến, chúng ta Hàn gia cái gì đều có thể nhận, chẳng qua là người kia như thế âm hiểm, lợi dụng một nữ nhân cướp đi tổng giám đốc dài lưu lại hết thảy Ma Linh cùng khế, chúng ta thực sự nuốt không trôi một hơi này, còn mời bát gia cho chúng ta làm chủ."

"Hẳn là, liền coi như các ngươi không để van cầu ta, chỉ bằng ta cùng lão đạo kia giao tình, cũng không thể để hắn như thế không minh bạch bị người hại chết, Sa Sở người sau lưng đến cùng là ai?" Bát gia hỏi.

"Người kia liền là mới lập kỹ sư tổ tổng trưởng Lý Tu." Hàn Minh thọ lập tức nói ra..