Chương 212: Thiếu không phải Ma Trang

Chương 212: Thiếu không phải Ma Trang

"Quang Chi Thành thành chủ Lý Tu?" Bát gia hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy bát gia, cái kia Sa Sở hiện tại liền ở tại trong nhà của hắn, không kiêng nể gì cả không đem bất luận cái gì người để vào mắt. Hắn có thể lên làm này tổng trưởng vị trí, rất có thể có Lý gia bối cảnh, chúng ta bây giờ không có biện pháp, lúc này mới đi cầu bát gia ngài." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Các ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Bát gia trong lòng âm thầm cười lạnh.

"Không dám làm phiền bát gia tự mình động thủ, chỉ cầu bát gia ngài có thể cho chúng ta đo bên trên một chữ, xem chúng ta có hay không có cơ vận có thể đem hắn vặn ngã." Hàn Minh Tuệ nói ra.

Bát gia tự nhiên hiểu rõ Hàn Minh Tuệ ý tứ, đây là muốn khiến cho hắn cho tìm một cái giết chết Lý Tu cơ hội.

Bát gia ra vẻ trầm ngâm nói: "Vậy ngươi viết một chữ đi, ta cho ngươi đo lường một chút."

Hàn Minh thọ cùng Hàn Minh hạo đại vui, Hàn Minh Tuệ thì là vẻ mặt bất động, duỗi ra ngón tay dính một chút nước trà, tại cái kia trên bàn trà viết xuống một cái "Lý" chữ.

Hàn Minh Tuệ viết cái này lý chữ cũng là có chú trọng, Lý Tu họ Lý, lại có thể nhập hội liền lập mới tổ làm tổng trưởng, nàng cũng đang hoài nghi, cái này Lý Tu đến cùng phải hay không cùng Lý gia có quan hệ.

Nếu như Lý Tu thật chính là người của Lý gia, như vậy muốn động Lý Tu, nhất định phải có chu đáo chuẩn bị, đồng thời muốn đề phòng Lý gia mới được.

Bát gia xem xét cái này lý chữ, liền lập tức hiểu rõ Hàn Minh Tuệ tâm tư.

Dò xét trong chốc lát cái kia lý chữ về sau, bát gia mở miệng nói ra: "Mộc Tử lý, này chữ sợ là lớn điềm xấu."

"Bát gia lời này nói như thế nào? Này điềm xấu ứng tại người nào trên thân?" Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Mộc dưới có con, ý dụ Khô Mộc tái sinh, có vạn vật thức tỉnh sức sống tràn trề thái độ. Ngươi dùng nước viết cái này lý chữ, mộc thêm ba điểm thủy vì Mộc, cổ ý là nước chảy gội đầu chi ý, con thêm ba điểm thủy vì 汓, thông tù chữ, là giỏi về bơi lội chi ý."

"Khô Mộc Mộc nước được sống lại, thay hình đổi dạng đón người mới đến cơ, theo gió vượt sóng Thanh Vân bên trên, Mộc Tử há lại thế gian người. Cái này người chi mệnh cao quý không tả nổi, cũng cát không thể nói, bọn ngươi như cùng là địch, tự có lớn điềm xấu." Bát gia chậm rãi nói ra.

Hàn Minh Tuệ ba người nghe sắc mặt biến đổi bất định, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại đo ra một kết quả như vậy tới.

"Bát gia, người này cùng lý hữu duyên hay không?" Hàn Minh Tuệ nhìn chằm chằm bát gia hỏi.

Bát gia hiểu rõ Hàn Minh Tuệ muốn hỏi chính là cái gì, nàng cái này là tại hỏi, Lý Tu và hội trưởng có cái gì quan hệ.

Bên ngoài bây giờ đã có người truyền thuyết Lý Tu là hội trưởng con riêng, có thể là Hàn Minh Tuệ vốn là cũng không tin.

Có thể là nghe bát gia đo chữ, cái này khiến Hàn Minh Tuệ bắt đầu có chút hoài nghi lên phán đoán của mình.

Bát gia lại nhìn kỹ một chút trên mặt bàn lý chữ, như thế mất một lúc, dính lấy nước trà viết lý chữ có chút bộ phận đã làm đi.

Xia Shuba. com

Hiện tại lại nhìn, còn có thể thấy bút họa chỉ còn lại có một cái "Thập" cùng một cái "Đinh" xem trong chốc lát, bát gia trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, chậm chạp không có mở miệng.

"Bát gia, là có lời gì khó mà nói sao? Nếu là khó mà nói, vậy liền không cần phải nói." Hàn Minh Tuệ vội vàng nói.

Nếu như bát gia thật khó mà nói, cái kia nàng cũng đã biết đáp án.

Bát gia lắc đầu nói: "Đến là không có gì khó mà nói, chỉ là có chút kỳ quái."

"Chỗ nào kì quái?" Hàn Minh thọ hỏi.

"Các ngươi xem này lý chữ hiện tại chỉ còn lại có mười cùng Đinh, mười vì chín thêm một chi hợp, cổ vì hoàn chỉnh số lượng. Thế nhưng chín đã là cực số, chín qua thứ nhất ngược lại không đẹp, quá mức hoàn mỹ bản thân liền là một loại thiếu hụt, nếu như chỉ nhìn cái này Thập tự, cái này người hẳn là cùng lý vô duyên. Thế nhưng nếu như tăng thêm cái này đinh tự, liền khác nhiều. Đã hữu duyên lại vô duyên, chữ này là đo ghê gớm."

"Làm sao lại khác nhiều rồi?" Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Không thể nói. . . Không thể nói. . ." Bát gia lắc đầu nói: "Chữ này ta đo không được nữa, nên nói cũng đã đều nói rồi, nên lựa chọn như thế nào, chính các ngươi suy nghĩ đi."

Hàn Minh thọ còn muốn nói điều gì, lại bị Hàn Minh Tuệ ngăn cản, sau đó hướng về bát gia thi cái lễ cáo từ.

"Vì cái gì không cho ta hỏi thăm rõ ràng, nhiều như vậy bảo thạch, chỉ đổi tới này sao không minh bạch mấy câu, khó tránh khỏi có chút quá mức?" Ra cửa về sau, Hàn Minh thọ mặt âm trầm nói ra.

Hàn Minh Tuệ lại dửng dưng nói ra: "Hắn đã cái gì đều nói rồi, chẳng qua là ngươi không có nghe hiểu mà thôi."

"Hắn nói cái gì rồi?" Hàn Minh thọ nghi ngờ nói, một bên Hàn Minh hạo cũng không có nghe hiểu đến cùng có ý tứ gì.

"Thêm bên trên một cái đinh tự, các ngươi vẫn chưa rõ sao?" Hàn Minh Tuệ điểm một cái Hàn Minh thọ.

"Thêm bên trên một cái Đinh. . . Thêm bên trên một cái Đinh. . . Đó không phải là sinh con trai. . ." Hàn Minh thọ sợ hãi mà kinh, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ Lý Tu thực sự là. . ."

"Không thể nói. . . Bát gia cũng không dám nói. . . Chúng ta liền càng không thể nói. . ." Hàn Minh Tuệ ngăn lại Hàn Minh thọ, không để cho hắn nói hết lời.

"Bát gia tính toán thật chuẩn sao? Ta làm sao cũng không tin đâu?" Hàn Minh thọ không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, tiếp nhận kết quả này, cũng là mang ý nghĩa hắn muốn thả vứt bỏ tổng giám đốc dài lưu lại những Ma Linh đó cùng khế.

"Thà rằng tin là có, trước quan sát một quãng thời gian lại nói." Hàn Minh Tuệ thái độ lại rất rõ ràng.

Hàn Minh Tuệ bọn hắn sau khi đi, bát gia tầm mắt nhìn chằm chằm cái bàn nhíu mày suy tư.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn lừa dối Hàn Minh Tuệ ba người, để bọn hắn đừng đi gây sự với Lý Tu.

Có thể là sau này hắn đo ra tới những vật kia, khiến cho hắn không có cách nào lừa dối đi xuống.

Bởi vì hắn vừa rồi nói những lời kia, xác thực đều là ký tên bên trên biểu hiển dấu hiệu.

"Kì quái, lão tứ mệnh cách này thật sự là kỳ, đây đã là không phải người hình ảnh. . . Cùng lý vô duyên lại hữu duyên, cái này lại nên như thế nào đi giải?" Bát gia nhíu mày suy tư một lát, đột nhiên đưa tay dính một chút nước trà, dọc theo vừa rồi Hàn Minh Tuệ viết xuống lý chữ chi dấu vết, trên bàn mặt phục khắc một cái lý chữ.

Chẳng qua là hắn viết ra cái này lý chữ, cùng Hàn Minh Tuệ viết lý chữ hoàn toàn khác biệt, cái kia lý chữ sáng chói phát quang, vậy mà như là kim sắc quang mang ngưng tụ thực thể, vậy liền ổn định ở trên mặt bàn một dạng.

Lý chữ cuối cùng một bút viết xong, bát gia đang muốn đi xem thời điểm, lại đột nhiên quát to một tiếng, trong miệng bắn ra máu tươi, bịch một tiếng ngã ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn trên bàn lý chữ.

Cái kia dùng Thiên khắc văn tự ánh sáng biến thành lý chữ, vậy mà đã biến mất không thấy.

Bát gia giãy dụa lấy đứng lên, kinh nghi bất định nhìn xem Không Vô Nhất chữ mặt bàn, tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, Thiên khắc văn tự ánh sáng coi như không thể đo ra chân chính Thiên Mệnh, cũng không đến mức chẳng qua là đo mệnh liền hủy ta chi khế. . . Người không có khả năng có dạng này mệnh cách. . . Khó Đạo Lão Tứ thật không phải là người. . ."

Lý Tu ban đầu dự định trực tiếp đi dưới núi vãng sinh trấn, từ nơi đó vào Thí Luyện Chi Môn.

Bất quá nghĩ đến xuống núi cùng lên núi cũng phải làm cho Tuyệt Địa Võ Sĩ kẹp lấy bọn hắn tới lui, Lý Tu liền nghĩ đến Ma Trang tổ phòng thí nghiệm.

Lý Tu mặc dù không có ý định hiện tại liền thu nạp Ma Trang tổ, bất quá làm Ma Trang tổ tổng trưởng, đi phòng thí nghiệm xin một bộ Ma Trang ra đến sử dụng cũng không thành vấn đề mới đúng, vừa vặn cũng có thể nhìn một chút Trường Sinh Thiên Ma Trang phòng thí nghiệm, đến cùng nghiên cứu đến trình độ nào.

Cũng may vừa rồi Sa Sở kiểm kê trương mục thời điểm, đã nhớ kỹ Ma Trang thí nghiệm vị trí, hai người một đường đi tới Ma Trang phòng thí nghiệm ngoài tường.

Để cho người ta ngạc nhiên là, nơi này vậy mà trang bị chuông cửa thứ này, Sa Sở nhấn xuống chuông cửa về sau, chỉ chốc lát sau cửa lớn liền được mở ra, thụy nhãn mông lung lôi thanh phong đi ra.

"Ai vậy, như thế sáng sớm?" Lôi thanh phong không vừa lòng đánh giá Sa Sở cùng Lý Tu.

Hắn lại chưa từng gặp qua Lý Tu, đừng nói Lý Tu mang theo mặt nạ đồng xanh, liền tính là cái gì đều không mang, lôi thanh phong cũng không nhận ra được.

Bất quá thấy là người xa lạ về sau, lôi thanh phong lập tức liền có suy đoán: "Ngươi không phải là cái kia kỹ sư tổng trưởng Lý Tu a?"

"Là ta." Lý Tu mỉm cười trả lời.

"Vào đi." Lôi thanh phong nhìn Lý Tu liếc mắt, lười biếng nói một câu xoay người rời đi.

Lý Tu cùng Sa Sở liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy người này có chút quá mức.

Tốt xấu Lý Tu cũng là Ma Trang tổ trên danh nghĩa tổng trưởng, này người vậy mà một bộ hờ hững dáng vẻ, thoạt nhìn tuyệt không quan tâm Lý Tu cái này tổng trưởng.

"Không có huyết ấn thạch, tổng trưởng cũng chỉ là cái hữu danh vô thực hàm mà thôi." Sa Sở cười nói với Lý Tu.

Sa Sở thanh âm cũng không có đè thấp, cố ý nhường cái kia lôi thanh phong nghe được.

Lôi thanh phong sau khi nghe, vậy mà cũng không quay đầu lại nói ra: "Có huyết ấn thạch cũng không có tác dụng gì, nơi này là Ma Trang tổ, cũng không phải Trường Sinh sáu tổ."

Lý Tu cùng Sa Sở không biết hắn lời này rốt cuộc là ý gì, bất quá tiến vào sân nhỏ về sau, phát hiện nơi này cùng bọn hắn trong tưởng tượng có chút không giống.

Lý Tu vốn cho là coi như Trường Sinh Thiên lại thế nào không coi trọng Ma Trang tổ, thế nhưng Ma Trang Sư dù sao cũng là hữu hiệu nhất chiến lực.

Chỉ cần có Ma Trang cùng Ma Trang Sư, liền có thể lập tức hình thành sức chiến đấu, không giống thí luyện giả như thế cần thời gian dài cùng đại lượng tài nguyên chồng chất, dùng tới trấn thủ Thí Luyện Chi Môn vẫn rất có tác dụng.

Có thể là bây giờ nhìn lại, Ma Trang tổ tình huống khả năng so với bọn hắn trong tưởng tượng càng hỏng bét.

Trong sân rối loạn chồng chất cái gì rách rưới đều có, một chút hư hao Ma Trang, liền như thế trực tiếp chất đống trên mặt đất, ném khắp nơi đều là.

Càng đáng sợ chính là, trong nhà này có một đám lão đầu ở nơi đó chất đống cái bàn đánh bài poker, có mấy cái lão đầu trên mặt đều dán đầy tờ giấy.

"Các vị lão ca, chúng ta Ma Trang tổ tân nhiệm tổng trưởng tới." Lôi thanh phong ở bên cạnh hô một cuống họng.

Những lão đầu kia nhìn về bên này liếc mắt, sau khi xem, thậm chí ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh, lại tự mình treo lên bài tới.

"Nơi này tình huống như thế nào?" Lý Tu hỏi lôi thanh phong.

Lôi thanh phong lười biếng nói ra: "Này chút lão ca đều là phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, bình thường cũng không có việc gì làm, liền đánh một chút bài chém gió, hoặc là phơi phơi nắng cái gì."

"Phòng thí nghiệm không nghiên cứu Ma Trang sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Ma Trang có cái gì tốt nghiên cứu?" Một cái lão đầu một bên đánh bài một bên tiếp lời nói ra: "Chúng ta kém không phải Ma Trang, mà là Ma Trang Sư. . . Bốn cái 2. . . Nổ. . ."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu hỏi.

Lão đầu kia chơi đang này, cũng không để ý tới Lý Tu.

Lý Tu đang ở cau mày thời điểm, phòng thí nghiệm môn mở ra, một cái thoạt nhìn còn tính là nghiêm chỉnh lão giả mang theo mặt khác một người trẻ tuổi đi ra.

"Vị này chính là chúng ta phòng thí nghiệm Lão Đại Hứa giáo sư, có lời gì ngươi cùng hắn nói đi." Lôi thanh phong chỉ lão giả kia nói ra.

"Lôi thanh phong, ngươi lại làm cái gì đâu, muộn như vậy mới rời giường, còn không đi khảo thí Ma Trang." Hứa giáo sư quát lớn.

"Biết, ta đi trước rửa mặt." Lôi thanh phong uể oải đi.

Nơi này tựa hồ căn bản không có người quan tâm Lý Tu cái này mới tổng trưởng, Hứa giáo sư cũng chỉ là đi tới nói với Lý Tu: "Tổng trưởng tới chúng ta nơi này có dặn dò gì?"

"Nguyên bản ta nghĩ đến nơi này nhìn một chút các vị nghiên cứu đỉnh cấp Ma Trang tới trình độ nào, hiện tại xem ra phòng thí nghiệm giống như hết sức khó khăn dáng vẻ, có phải hay không trong hội cung cấp tài liệu cùng dự toán không đủ?" Lý Tu nói ra.

"Không có cái kia chuyện, tài liệu của chúng ta cùng dự toán đều hết sức sung túc, muốn nhìn Ma Trang đơn giản, Thiên Vũ, ngươi dẫn hắn đi xem một chút đi, ta còn làm việc muốn làm." Hứa giáo sư nói xong liền tự mình về tới trong phòng thí nghiệm.

"Chúng ta có thiên, địa, huyền, hoàng bốn cái Ma Trang kho, không biết tổng trưởng muốn nhìn loại nào Ma Trang?" Khâu Thiên Vũ tính tình đến là ôn hòa vô cùng, mỉm cười hỏi.

"Có cái gì khác biệt?" Lý Tu hỏi.

"Đối với ngài tới nói hẳn là không cái gì khác biệt, đều là không thể điều khiển Ma Trang." Khâu Thiên Vũ ngữ khí hết sức ôn hòa, có thể là nói lời lại làm cho người có chút khó mà tiếp nhận.

Lý Tu đến cũng không tức giận, Ma Trang Sư ở loại địa phương này đè nén thời gian lâu dài, tâm lý có chút vặn vẹo cũng có thể lý giải.

"Đối với ngươi mà nói, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn trong kho Ma Trang có cái gì khác biệt?" Lý Tu chậm rãi mà hỏi.

"Với ta mà nói nha, Hoàng tự trong kho Ma Trang liền là một chút đồ chơi, không có ý gì, cho những cái kia pháo hôi dùng. Huyền tự trong kho Ma Trang chính là ta bình thường dùng Ma Trang. Địa tự trong kho Ma Trang là đang ở trong khảo nghiệm Ma Trang, Thiên tự trong kho đều là không thể dùng Ma Trang." Khâu Thiên Vũ vừa đi vừa trả lời.

"Không thể dùng Ma Trang?" Lý Tu đến là hứng thú.

"Vừa rồi tam đại gia không phải đều nói rồi, chúng ta nơi này thiếu không phải Ma Trang, mà là điều khiển Ma Trang Ma Trang Sư. Chúng ta nghiên cứu ra được cao cấp Ma Trang còn nhiều, đáng tiếc không có Ma Trang Sư có thể kích hoạt sử dụng, tạo Ma Trang lại thế nào cao cấp cũng vô dụng. Cho nên nha, hiện tại chủ yếu sản xuất Ma Trang đều tại Huyền Hoàng hai kho bên trong, Địa tự trong kho là đang nghiên cứu khảo nghiệm Ma Trang, Thiên tự trong kho Ma Trang, là đã tạo tốt, thế nhưng không có Ma Trang Sư có thể kích hoạt những cái kia, cao cấp là cao cấp, không ai có thể sử dụng cùng rác rưởi cũng không có gì khác nhau." Khâu Thiên Vũ vừa nói vừa hỏi một câu: "Tổng trưởng ngài muốn nhìn cái nào trong kho Ma Trang?"

"Liền nhìn bầu trời chữ trong kho Ma Trang đi." Lý Tu hiện tại càng thêm lười cùng đám người này tức giận.

Trường Sinh Thiên bên trong vậy mà có nhiều như vậy Ma Trang, ngược lại cũng không có người quan tâm này chút Ma Trang, nếu như có thể làm một chút hồi trở lại Quang Chi Thành, há không phải liền là đã kiếm được.

Khâu Thiên Vũ nắm Lý Tu dẫn tới một cái nhà kho trước cổng chính, sau đó dùng bộ mặt quét hình mở khóa, kéo ra cửa lớn đẩy lên công tắc nguồn điện về sau, cảnh tượng trước mắt nhường Lý Tu cùng Sa Sở đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Nhà kho chí ít có mấy trăm mét sâu, hai bên biểu hiện ra đài bên trên, cơ hồ mỗi cái biểu hiện ra đài thượng đô có một bộ Ma Trang, mỗi bộ Ma Trang kiểu dáng đều không giống nhau.

Đủ loại Ma Trang giống như là ma ngẫu đứng ở hai bên, giống như xếp hàng đón lấy địa ngục chúng Ma Thần, này hai hàng nói ít cũng có mấy trăm bộ Ma Trang.

"Đây đều là ngươi nói những cái kia không thể dùng cao cấp Ma Trang?" Lý Tu hỏi một bên Khâu Thiên Vũ.

"Xem như thế đi, Ma Trang Sư bên kia chỉ có số ít vài người, có thể đủ sử dụng trong đó một chút Ma Trang, đại bộ phận đều khởi động không được." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Có thể giới thiệu một chút này chút Ma Trang sao?" Lý Tu phát hiện này chút Ma Trang loại cùng kiểu dáng, đều là hắn trước kia chưa từng gặp qua.

"Nơi này hơn ba trăm bộ Ma Trang, một bộ một bộ cẩn thận giới thiệu, chỉ sợ mấy ngày đều giới thiệu không hết, ngài liền tùy tiện nhìn một chút, cảm thấy thế nào một bộ đẹp mắt, ta liền cho ngươi kỹ càng nói một chút đi  đợi lát nữa ta còn mà làm theo Ma Trang khảo thí đây." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Liền bộ này phải không." Lý Tu cũng không tức giận, chỉ cách mình gần nhất một bộ Ma Trang nói ra.

"Bộ này Ma Trang danh hiệu bất động Minh Thần, là dùng Thiên Môn bên trong chém giết siêu linh tài liệu chỗ tạo, nghe nói cái kia Ma Linh liền gọi bất động Minh Thần, cho nên liền trực tiếp dùng làm danh hiệu, từ tạo sau khi đi ra liền không có Ma Trang Sư có thể kích hoạt. . ." Khâu Thiên Vũ giới thiệu nói.

"Bây giờ còn có thể dùng sao?" Lý Tu đánh giá bất động Minh Thần hỏi.

"Không dùng đến, bởi vì tạo ra tới không ai có thể sử dụng, cho nên Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch đã bị người cầm đi, hiện tại chẳng qua là cái xác không mà thôi." Khâu Thiên Vũ đổi đầu nói.

Lý Tu lại hỏi mấy bộ Ma Trang lai lịch, trên cơ bản đều là sử dụng siêu linh tài liệu chế tạo ra, sau đó không có Ma Trang Sư có thể đủ sử dụng, liền bị dỡ xuống Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch sau đặt ở nơi này, trên cơ bản đều là xác không, không có hạch tâm năng lượng nguyên.

"Nơi này liền chưa hoàn chỉnh có thể sử dụng Ma Trang sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Này chút Ma Trang lại thế nào tốt, không có năng lượng nguyên cũng chính là một đống phế phẩm, căn bản không có cách nào khởi động.

"Đại bộ phận Ma Trang chế tạo ra về sau không ai có thể sử dụng, hạch tâm nguồn năng lượng liền sẽ bị đào đi khác làm nó dùng, ngươi cũng biết những cái kia siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch đối với thí luyện giả tới nói trân quý cỡ nào, không có khả năng để ở chỗ này."

Dừng một chút, Khâu Thiên Vũ lại tiếp tục nói: "Bất quá đến là có mấy bộ Ma Trang nguồn năng lượng hạch tâm vẫn còn, có rất nhiều sử dụng thí nghiệm thay thế nguồn năng lượng hạch tâm, có chút là bởi vì thiết kế tương đối đặc biệt, không có sử dụng siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch làm năng lượng nguyên, cho nên mới có thể bảo tồn lại; còn có liền là có một bộ nguồn năng lượng hạch tâm bởi vì thiết kế nguyên nhân, đã cùng Ma Trang chiều sâu dung hợp, không có cách nào hái sử dụng. . ."

"Mang ta nhìn một chút cái kia mấy bộ Ma Trang." Lý Tu lập tức hứng thú.

"Liền là bên kia cái kia mấy bộ." Khâu Thiên Vũ chỉ phía sau nhất một hàng mấy bộ Ma Trang nói ra: "Bên trái bộ thứ nhất Ma Trang gọi Thiên Thủ Quan Âm."

Lý Tu cùng Sa Sở nhìn sang, phát hiện bộ kia Ma Trang chỉ có hai cánh tay hộ giáp, cũng không có thêm ra tới cánh tay hộ giáp, không biết vì cái gì gọi Thiên Thủ Quan Âm.

Nhìn ra hai người nghi ngờ trong lòng, Khâu Thiên Vũ giải thích nói: "Sở dĩ gọi Thiên Thủ Quan Âm, cũng không phải là bởi vì hắn có một ngàn cánh tay, mà là bởi vì Thiên Thủ Quan Âm Ma Trang thiết kế là nhiều hạch hệ thống cùng năng lượng nguyên, cần đồng thời điều khiển nhiều cái năng lượng nguyên cùng hệ thống, mặc dù sử dụng chẳng qua là cấp S Ma Hạch làm năng lượng nguyên, thế nhưng nhiều động lực hạt nhân bộc phát ra năng lượng, hẳn là không kém hơn siêu Linh Ma hạch làm nguồn năng lượng Ma Trang."

"Cái gì gọi là hẳn là?" Sa Sở hỏi.

"Bởi vì sử dụng hạch tâm quá nhiều, không có Ma Trang Sư có thể đồng thời kích hoạt điều khiển nhiều như vậy hạch tâm, căn bản không có cách nào toàn công suất vận chuyển, cho nên Thiên Thủ Quan Âm công suất rốt cuộc mạnh cỡ nào, tự nhiên cũng liền không có ai biết, trên lý luận tới nói, không thể so với siêu Linh Ma hạch làm nguồn năng lượng Ma Trang kém."

Khâu Thiên Vũ nói xong lại bổ sung một câu: "Ma Trang mạnh hơn, không có Ma Trang Sư có thể sử dụng cũng chẳng khác nào là phế phẩm, nơi này Ma Trang đều là loại tình huống này."

"Ta có thể đem nơi này Ma Trang mang đi sao?" Lý Tu hỏi Khâu Thiên Vũ.

Khâu Thiên Vũ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lý Tu hỏi: "Ngươi muốn chúng nó làm gì?".