Chương 213: Không thể dùng Ma Trang

Chương 213: Không thể dùng Ma Trang

"Thân là kỹ sư tổ tổng trưởng, nghiên cứu Ma Trang không phải chuyện rất bình thường sao?" Lý Tu nói ra.

Khâu Thiên Vũ đánh giá Lý Tu một hồi, cười như không cười nói ra: "Là Ma Trang tổ bình thường thành viên cũng tốt, là kỹ sư tổng trưởng cũng được, tổ bên trong người, mỗi người đều chỉ có thể xin một bộ Ma Trang chính mình sử dụng, nếu như muốn nghiên cứu, chỉ có thể ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu, không thể mang đi ra ngoài. Nơi này hết thảy Ma Trang đều đã ghi lại ở án, nếu như Ma Trang tổn hại mong muốn xin đệ nhị bộ, ngoại trừ muốn nói rõ ràng bộ thứ nhất Ma Trang tổn hại đi qua bên ngoài, còn muốn đem tổn hại Ma Trang mang về nộp lên. . ."

Lý Tu xem Khâu Thiên Vũ biểu lộ, liền biết hắn hiểu lầm, cho là mình là muốn cầm này chút Ma Trang ra ngoài bán.

Điều này cũng tại không được Khâu Thiên Vũ, hắn không biết Lý Tu cũng là Ma Trang Sư, không phải Ma Trang Sư muốn Ma Trang còn có thể làm gì  bình thường dĩ nhiên đều là cầm lấy đi bán.

Trường Sinh Thiên rất nhiều người đều biết Lý Tu cử hành Ma Linh giải thi đấu, chính hắn Ma Linh còn cầm quán quân, người nào sẽ nghĩ tới hắn lại còn là một cái Ma Trang Sư.

Lý Tu cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là nói với Khâu Thiên Vũ: "Tổng trưởng chẳng lẽ liền không có một chút đặc quyền?"

"Tổng trưởng cũng không có dài hai cái đầu bốn cái tay, xuyên không được hai bộ Ma Trang. . . Có lẽ liền một bộ đều mặc không lên. . ." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Chẳng lẽ Ma Trang tổ người lẫn vào thảm như vậy, từng chuyện mà nói chanh chua vô cùng, nói dễ nghe một điểm là thẳng tính, nói khó nghe một điểm, liền là đầu óc có bệnh." Lý Tu lười cùng Khâu Thiên Vũ so đo, chỉ nói là nói: "Vậy liền giúp ta xin một bộ Ma Trang đi."

"Tổng trưởng ngài nghĩ xin thế nào một bộ?" Khâu Thiên Vũ hỏi.

"Ngươi lại giới thiệu cho ta một thoáng còn lại này mấy bộ." Lý Tu nhìn một chút cái khác mấy bộ Ma Trang nói ra.

"Một bộ này tên là nhân tạo số mười ba, sử dụng nhân tạo Ma Hạch làm năng lượng nguyên, trước mắt vô pháp kích hoạt, không biết nhân tạo Ma Hạch đến cùng có hay không kích hoạt thành công." Khâu Thiên Vũ chỉ bên cạnh màu đỏ Ma Trang nói ra.

"Ma Hạch thứ này còn có thể nhân tạo?" Lý Tu hơi kinh ngạc, nếu là Ma Hạch có thể nhân loại, vậy còn đi quyết đấu sinh tử giết Ma Linh làm gì, trực tiếp đại lượng chế tạo Ma Hạch, khi đó nhân loại liền vô địch.

"Lăng không chế tạo Ma Hạch dĩ nhiên không có khả năng, người nơi này tạo Ma Hạch chỉ là lợi dụng cấp thấp Ma Hạch tiến hành dung hợp thuần hóa công nghệ, tạo ra cao cấp Ma Hạch kỹ thuật. Nhân tạo hệ liệt Ma Trang liền là dùng loại kỹ thuật này tạo nên. Trước đó một đến mười nhị đại tương đối mà nói vẫn tính thành công  có thể dùng đại lượng cấp E hoặc là cấp D Ma Hạch, hợp thành ra năng lượng tương đương với cao cấp Ma Hạch Ma Hạch, bất quá hợp thành ra nhân tạo Ma Hạch, cao nhất cũng là đến cấp S, không có cách nào đi đến siêu linh trình độ, mà lại tiêu hao hết cấp thấp Ma Hạch giá trị, đã không thua gì cấp S Ma Hạch bản thân giá trị."

"Bởi vì tiêu hao tài nguyên quá nhiều, hạng mục này cuối cùng cũng bị chém đứt, nhân tạo số mười ba là nhân tạo hệ liệt cái cuối cùng vật thí nghiệm, cũng cũng là bởi vì nó tiêu hao tài nguyên quá nhiều, nhân tạo Ma Hạch kỹ thuật mới bị kêu dừng. Bất quá ta cảm thấy cái này kỹ thuật vẫn là rất có giá trị, Ma Trang bản thân đều là sử dụng siêu linh tài liệu, mặc dù cũng là phế liệu hợp thành tài liệu, thế nhưng tính kỹ thuật vẫn còn rất cao . Còn viên này nhân tạo Ma Hạch, bên trong năng lượng rất có thể đã đạt đến siêu linh trình độ, nhưng là bởi vì không ai có thể kích phát, cho nên là có hay không đến loại trình độ kia, cũng không có đo số liệu duy trì."

"Vì cái gì không có người lấy đi khối ma hạch này?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

Nhân tạo Ma Hạch bên trong năng lượng không phải giả, nhiều như vậy năng lượng, coi như là nhân tạo lại có quan hệ gì, hoàn toàn có thể dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh.

"Nhân tạo hợp thành Ma Hạch bên trong ma quang thuộc tính tương đối hỗn tạp, cũng không là đơn nhất ma quang thuộc tính, trước đó liền có thí luyện giả sử dụng nhân tạo Ma Hạch đi đút nuôi Ma Linh, kết quả không quá lý muốn. . ." Khâu Thiên Vũ ho nhẹ nói.

Lý Tu nghe hắn ý tứ này, hẳn là không chỉ là không quá lý tưởng đơn giản như vậy, rất có thể nhân tạo Ma Hạch kỹ thuật bị kêu dừng, liền cùng chuyện này có quan hệ.

Bất quá Khâu Thiên Vũ không có nói rõ chi tiết, Lý Tu cũng không có hỏi lại, nhìn về phía bên cạnh một bộ màu tím Ma Trang hỏi: "Bộ này Ma Trang lại là chuyện gì xảy ra?"

"Bộ này Ma Trang tên là tự bạo người, trọn bộ Ma Trang sử dụng tài liệu, bao quát bọc thép, Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch các loại, đều là tới từ cùng một cái Ma Linh, trọn bộ Ma Trang trực tiếp hòa hợp một cái chỉnh thể. Chế tạo tương đương thành công, thậm chí còn có Ma Trang Sư có thể đủ sử dụng, bất quá về sau ra một chút vấn đề, cho nên cũng bị ngồi chơi xơi nước."

"Xảy ra vấn đề gì?" Lý Tu hỏi.

"Bộ này Ma Trang là số ít sử dụng siêu linh năng lượng nguyên chế tạo ra, đồng thời có thể bị cấp S Ma Trang Sư kích hoạt sử dụng Ma Trang một trong, đáng tiếc nếu tự bạo người công suất vượt qua trình độ nhất định, liền sẽ có tự bạo nguy hiểm, thậm chí là phá giải nó đều có tự bạo nguy hiểm, cũng không biết là chỗ đó có vấn đề, cho nên nó siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch mới có thể bị bảo lưu lại đến, bởi vì làm căn bản hủy đi không xuống." Khâu Thiên Vũ nói ra.

Lý Tu nghe đến đó, đã hiểu rõ vì cái gì Trường Sinh Thiên cũng quá coi trọng Ma Trang tổ.

Làm ra đồ vật Ma Trang Sư không dùng đến, hơn nữa còn muốn tiêu hao rất nhiều tài nguyên, có những tư nguyên này, trực tiếp nắm Ma Linh đẩy lên siêu linh không được rồi, làm gì nhất định phải tạo này chút không có người nào có thể sử dụng Ma Trang.

Còn lại mấy bộ không có bị hủy đi đi năng lượng nguyên Ma Trang, cũng đều là đều có các vấn đề, ngược lại liền là đám đồ chơi này như thường Ma Trang Sư đều không thể dùng, chỉ có thể để ở chỗ này hít bụi.

Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi liền giúp ta xin bộ này thần linh đi."

Lý Tu chỉ cuối cùng một bộ Ma Trang nói ra, trước đó Khâu Thiên Vũ giới thiệu qua, bộ này thần linh Ma Trang sử dụng chính là khá cao cấp siêu linh tài liệu, tạo sau khi đi ra không chỉ không ai có thể kích hoạt, còn xuất hiện trọng đại thiếu hụt, mới bị để đó không dùng tại đây bên trong.

Cái này trọng đại thiếu hụt Khâu Thiên Vũ nói hết sức mịt mờ, nghe ý kia, giống như là ai động bộ này Ma Trang người nào liền muốn không may.

Mong muốn sử dụng bộ này Ma Trang cùng mong muốn hủy đi bộ này Ma Trang người, giống như xảy ra chuyện, cho nên thần linh Ma Trang mới có thể hoàn chỉnh bảo lưu lại tới.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, thần linh Ma Trang tại đây chút Ma Trang ở trong còn tính là tương đối bình thường, có thể sử dụng liền dùng, không thể dùng còn có khả năng bóc ra bên trong siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch tăng lên chính mình Ma Linh đẳng cấp.

Nhiều hạch Thiên Thủ Quan Âm không tại Lý Tu cân nhắc phạm vi bên trong, nhân tạo Ma Hạch nha, món đồ kia còn không biết hiệu quả đến cùng thế nào, đến mức tự bạo người, Lý Tu đồng dạng không muốn cầm mạng của mình nói đùa.

Tuyển tới chọn đi, chỉ có thần linh Ma Trang tương đối đáng tin cậy, mấu chốt là Lý Tu căn bản không sợ này chút nguyền rủa loại hình đồ vật.

Hoặc là nói, từ khi có thể ăn bảo thạch về sau, hắn vẫn cùng bị nguyền rủa đồ vật liên hệ.

"Ngươi khẳng định muốn thần linh hào?" Khâu Thiên Vũ vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu.

"Không được sao?" Lý Tu hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ cần ngài không hối hận là được." Khâu Thiên Vũ chỉ thần linh hào nói ra: "Chính ngươi đem hắn mang tới đi, chúng ta cần phải đi Hứa giáo sư nơi đó điền mẫu đơn, hắn phê chuẩn về sau mới có thể dùng mang đi."

Hiện tại thần linh hào vẫn là Ma Trang hình dáng, Lý Tu trực tiếp một cái tay tóm lấy, đem nó vác lên vai, đi theo Khâu Thiên Vũ cùng rời đi nhà kho đi phòng thí nghiệm tìm Hứa giáo sư.

Hứa giáo sư nghe nói Lý Tu muốn xin thần linh hào, chẳng qua là nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó không nói hai lời liền trực tiếp kí tên đồng ý.

Nhìn xem Lý Tu cùng Sa Sở mang theo thần linh hào rời đi, lôi thanh phong nhịn không được nói ra: "Dạng này khiến cho hắn mang đi thần linh hào, thật không có vấn đề sao?"

"Ngược lại thần linh hào vấn đề ta đều đã nói cho hắn biết, chính hắn nhất định phải xin thần linh hào, gặp xui xẻo cái kia là chính hắn sự tình, cùng chúng ta lại không có có quan hệ gì." Khâu Thiên Vũ bĩu môi một cái nói: "Cái này Lý Tu so Bạch hội phó còn muốn tham, đi lên liền muốn muốn bắt chúng ta Ma Hạch đi đổi bán, thật sự là thiên hạ Ô Nha đen."

"Tốt, các ngươi đừng nói nhảm, nhanh đi khảo thí Ma Trang đi, chúng ta nhất định phải tạo ra tới nhường cấp S Ma Trang Sư đều có thể đủ sử dụng siêu linh năng nguyên Ma Trang, chỉ có như thế, Ma Trang tổ mới có thể đủ chân chính được coi trọng. . ." Hứa giáo sư cắt ngang hai người trao đổi.

"Hiện tại đã là kỹ sư tổ, cũng không biết cái kia Lý Tu đến cùng là nghĩ như thế nào, vậy mà nổi lên như thế một cái tổ tên, hiện tại chúng ta những người này, đều đã trở thành toàn bộ Trường Sinh Thiên chê cười, những tên kia nhìn thấy ta liền hô kỹ sư cái gì, thật sự là sầu chết rồi." Khâu Thiên Vũ một mặt buồn bực nói ra.

Trên đường trở về, Sa Sở hỏi Lý Tu: "Bọn hắn nói như vậy mơ hồ, ngươi liền không sợ bộ này Ma Trang thật có vấn đề gì? Mà lại không có cách nào sử dụng, ngươi lấy về cũng không có tác dụng gì a?"

"Người khác không thể dùng, không có nghĩa là ta không thể dùng. Coi như ta cũng không thể dùng, cũng có thể nắm bên trong Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch hủy đi ra tới đút ta Ma Linh." Lý Tu cười nói.

"Hi vọng không có sao chứ." Sa Sở nói ra.

Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi Sa Sở: "Ngươi biết Thiên Môn ở nơi nào sao?"

Trước đó Lão Đao cùng Lý Tu nói qua, nhường Lý Tu tới Trường Sinh Thiên về sau đi Thiên Môn tìm hắn, đến lúc đó sẽ có chỗ tốt.

Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi nói Thiên Môn, hẳn là trong hố trời cao nhất lớn nhất toà kia Thí Luyện Chi Môn, nơi đó là cấm khu, không cho phép thí luyện giả tới gần."

"Người khác không thể tới gần, tổng trưởng cấp bậc cũng không thể tới gần sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Vậy cũng không biết, ngươi có khả năng thử nhìn một chút." Sa Sở cười nói.

Hai người không có trở về, trực tiếp khiêng thần linh hào đi tới Trường Sinh thành rìa.

Trường Sinh thành cùng một hòn đảo không có gì khác biệt, kỳ thật cũng không cần nhất định phải từ cửa chính bên kia ra vào, chẳng qua là Lý Tu lần đầu tiên tới, cần Tiếp Dẫn Sứ tiếp đãi, mới có thể đi cửa chính tới.

Hiện tại tự nhiên không có những cái kia cần thiết, hai người tới một chỗ vách núi bên cạnh, Lý Tu buông xuống thần linh hào, đưa tay bắt lấy khởi động trang bị, trực tiếp kích phát chính mình linh thức, muốn đem này thần linh kích hoạt.

Theo Lý Tu linh thức xâm lấn, thần linh hào lại vẫn luôn không có phản ứng, cái này cũng tại Lý Tu trong dự liệu.

Thần linh hào sử dụng đều là siêu linh tài liệu, năng lượng nguyên cũng là siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch, nếu như linh thức bất quá đường, hẳn là rất khó kích hoạt nó.

Lý Tu trong mắt màu trắng tràn ngập, màu đen đồng lỗ cũng bị màu trắng bao trùm, giống như là biến mất.

Thần linh hào đột nhiên chuyển động, phân giải thành từng kiện từng kiện khôi giáp, tự động bao bọc bên trên Lý Tu thân thể, trong nháy mắt liền bị thân thể của hắn hoàn toàn bao bọc tại Ma Trang bên trong.

Thần linh màu trắng đen một bên, đại bộ phận đều là màu trắng, chỉ có rìa giống như là tô lại bên một dạng, là hẹp một bên màu đen, cái này khiến thần linh Ma Trang thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần dày nặng cùng lãnh khốc.

Mặc vào thần linh hào về sau, Lý Tu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần linh Ma Trang màu trắng khôi giáp phía trên, nổi lên từng đạo màu đen quang văn.

"Chúng ta xuống." Lý Tu đưa tay nắm ở Sa Sở eo, trực tiếp theo vách núi rìa nhảy xuống, mang theo Sa Sở cùng một chỗ ở trên bầu trời bay lượn.

Sa Sở bị Lý Tu ôm, vẻ mặt có chút phức tạp.

Liền Ma Trang tổ những tên kia đều nói thần linh hào vô pháp sử dụng, Lý Tu vậy mà thật sự có thể dùng, cái này khiến nguyên bản đã đối Lý Tu mười phần đánh giá cao Sa Sở, trong lòng vẫn không khỏi có chút giật mình.

Phải biết Ma Trang tổ những cái kia nghiên cứu viên cùng Ma Trang Sư, rất nhiều đều là những năm này theo các nơi trên thế giới hấp thu tiến đến đỉnh cấp Ma Trang Sư cùng nghiên cứu viên, trong đó không thiếu đã từng trèo lên đỉnh qua Ma Trang Sư thế giới xếp hàng thứ nhất tồn tại.

Bọn hắn đều nói thần linh Ma Trang vô pháp kích hoạt, Lý Tu lại khăng khăng lựa chọn thần linh hào, mà lại thật khiến cho hắn kích hoạt lên, này cũng có chút làm người ta giật mình.

"Cái tên này, trước kia rốt cuộc là ai?" Sa Sở trong lòng đang nghĩ đến, lại đột nhiên cảm giác thân thể tốc độ cao hạ xuống.

Thần linh Ma Trang phía trên Ma Quang văn đột nhiên toàn bộ đều dập tắt, mất đi động lực về sau, lập tức rơi xuống dưới.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn rõ ràng đã kích hoạt lên thần linh Ma Trang, làm sao lại đột nhiên gãy mất đâu?

Tâm niệm vừa động, linh thức đến lần tăng vọt, mạnh mẽ linh thức mạnh mẽ nắm cùng hắn linh thức tách ra kết nối thần linh Ma Trang lần nữa kích hoạt.

Ma Trang bên trên quang văn lần nữa sáng lên, nhường Lý Tu cùng Sa Sở tại ngã xuống đất trước một khắc, lần nữa bay lên.

Lý Tu vững vàng rơi trên mặt đất, nắm Sa Sở buông ra về sau, tháo xuống thần linh Ma Trang, để nó biến thành Ma Trang rương trạng thái.

Ma Trang tổ trình độ kỹ thuật không thể so Tây Môn Quan kém, thậm chí có chút kỹ thuật còn hết sức vượt mức quy định, thế nhưng tại Ma Trang thể tích này một khối, lại so Tây Môn Quan tạo nên Ma Trang kém nhiều lắm, cùng bình thường Ma Trang thể tích không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn lớn hơn một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu hỏi.

Tình huống vừa rồi, cũng không là Lý Tu tại cùng nàng nói đùa, này theo Lý Tu xem cái kia Ma Trang biểu lộ liền có thể nhìn ra.

"Bộ này Ma Trang quả thật có chút vấn đề, bất quá không phải vấn đề lớn, chúng ta đi trước Thiên Môn bên kia xem một chút đi." Lý Tu nắm Ma Trang rương đeo lên, mang theo Sa Sở mang Thiên Môn phương hướng mà đi.

Sa Sở cũng không hỏi gì nữa, đi theo Lý Tu đằng sau chậm rãi đi.

Đi qua một chút Thí Luyện Chi Môn thời điểm  có thể thấy có một ít Thí Luyện Chi Môn phụ cận có Ma Trang Sư tại trấn giữ, này chút Thí Luyện Chi Môn là không cho phép người bình thường tới gần.

Càng nhiều Thí Luyện Chi Môn là từ thí luyện giả trấn giữ, hay hoặc là căn bản không có người trấn giữ, hẳn là bất luận cái gì người đều có thể tùy tiện đi vào.

Đang đến gần Thiên Môn thời điểm, xa xa liền thấy có rất nhiều Ma Trang Sư tại bốn phía tuần tra, còn không có tiếp cận Thiên Môn liền bị ngăn lại.

"Thiên Môn trọng địa, không cho phép tới gần." Tuần tra Ma Trang Sư phát hiện Lý Tu cùng Sa Sở, lập tức tiến lên ngăn cản bọn hắn tới gần.

"Ta là Đao trưởng lão bằng hữu, thỉnh thay thông truyền một tiếng." Lý Tu đối cái kia Ma Trang Sư hô.

"Đao trưởng lão tiến vào Thiên Môn bên trong tuần tra, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, ngươi bốn ngày sau đó lại đến đi." Ma Trang Sư nhìn thoáng qua Lý Tu trên lưng Ma Trang rương, ngữ khí hòa hoãn không ít.

Lý Tu không nghĩ tới Lão Đao vậy mà không tại, đành phải rời đi trước Thiên Môn.

Nếu không gặp được Lão Đao, Lý Tu liền đi Sa Sở nói cái kia Thí Luyện Chi Môn, mong muốn thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, tiến vào thí luyện chi địa làm chút tài nguyên trở về.

Sa Sở nói tới Thí Luyện Chi Môn gọi "Cầm thú chi môn" nơi này cũng không có thủ vệ, hẳn là bất luận cái gì người đều có thể tiến vào Thí Luyện Chi Môn.

Hai người đi vào cầm thú chi môn về sau, Sa Sở lấy ra mười mấy viên kim cương khảm nạm đi lên, đem cái kia cầm thú chi môn mở ra.

"Ngươi lại còn mang theo nhiều như vậy kim cương?" Lý Tu hơi kinh ngạc, mặc dù đều là một cara cũng chưa tới kim cương vỡ, nhưng cũng có thể đáng giá không ít tiền đây.

"Ta lại không giống ngươi, tới coi như tổng trưởng, dù sao cũng phải chuẩn bị một ít gì đó đi, bằng không làm sao sống." Sa Sở nói xong liền đi vào.

Lý Tu cũng cùng đi theo đi vào  chờ trước mắt cảnh vật rõ ràng thời điểm, phát hiện hai người bọn họ đứng tại một cái bể bơi mười mét cầu nhảy phía trên.

"Hoan nghênh đi vào cầm thú sân thí luyện, cấp A thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau. . ."

Lý Tu xem xong hướng về quy tắc về sau, phát hiện cái này là một cái mười mét đài nhảy cầu thi đấu.

Quy tắc cũng rất đơn giản, màn hình phía trên sẽ phát ra một cái nhảy cầu hình ảnh, thí luyện giả đi theo mô hình bàng.

Mô hình bàng càng giống, độ hoàn thành càng cao, thông qua thí luyện tỷ lệ cũng lại càng lớn.

Còn tốt cái này thí luyện không cần hai người cạnh tranh, thí luyện giả chỉ cần đi đến đạt tiêu chuẩn điểm, là có thể thông qua thí luyện.

"Vòng thứ nhất thí luyện vẫn tính đơn giản, ngươi nhảy thời điểm chú ý cuối cùng nhất định phải như là mũi tên trực lấy vào nước, không muốn kích thích quá lớn bọt nước, động tác có cái không sai biệt lắm là được rồi, vòng thứ nhất không có khó như vậy. . ." Sa Sở dặn dò Lý Tu một chút cần thiết phải chú ý vấn đề.

Đếm ngược kết thúc, thí luyện bắt đầu, màn hình phía trên xuất hiện hình ảnh hình ảnh, một cái màu trắng quần áo bó nhân loại đứng tại mười mét đài bên trên, đưa lưng về phía bể bơi, giang hai cánh tay đột nhiên nhảy lên một cái, thân thể ở bên trong bên trong không biết lật ra nhiều ít cái vòng, sau đó giống như mũi tên đâm vào trong nước, mặt nước chỉ nổi lên rất nhỏ bọt nước.

"Cấp A vẫn có một ít khó khăn, bất quá động tác chỉ cần không kém quá nhiều liền không có vấn đề quá lớn, ta trước cho ngươi làm mẫu đi." Sa Sở nói xong đi tới mười mét đài vị trí, bày xong tư thế về sau, hít sâu một hơi, sau đó hai chân phát lực trực tiếp nhảy lên một cái.

Nàng ăn mặc màu đỏ váy da, lộ ra một đôi lại trắng lại lớn lên cặp đùi đẹp, thân thể vẽ ra trên không trung mỹ diệu đường vòng cung, hạ xuống thời điểm tốc độ cao xoay tròn tầm vài vòng, cuối cùng đâm vào trong nước.

Mặc dù tư thế đã coi như là tương đối tiêu chuẩn, thế nhưng kích thích bọt nước lại so trong video lớn rất nhiều.

Màn hình phía trên xuất hiện 8. 1 điểm số, này đã vượt qua tuyến hợp lệ rất nhiều.

"Không cần khẩn trương, đối với thí luyện giả tới nói, này hẳn là không cái gì độ khó." Sa Sở theo bể bơi ở trong bơi tới, đứng tại bên cạnh ao đối với phía trên Lý Tu nói ra.

"Xác thực không có gì độ khó." Lý Tu dĩ nhiên tuyệt không khẩn trương, hắn thấy, dạng này thí luyện liền là đưa điểm đề.

Thí luyện giả lực lượng cùng lực bộc phát đều vượt xa vận động viên, có thể tại nhảy lấy đà thời điểm nhảy cao hơn, trên không trung dừng lại thời gian dài hơn, cũng có thể tốt hơn hoàn thành động tác, chỉ cần động tác có thể làm tốt, cuối cùng không nằm xuống nước, vấn đề cũng không lớn.

Sa Sở ở phía dưới nhìn xem Lý Tu, muốn nhìn Lý Tu đến cùng là thế nào rơi xuống nước.

Mặc dù độ khó không lớn, có thể là động tác mong muốn làm tiêu chuẩn cũng không có đơn giản như vậy.

Lý Tu đứng đang nhảy bên bàn bên trên về sau, cơ hồ không có gì lưỡng lự, hai chân phát lực nhảy lên, sau đó trên không trung quay cuồng cuối cùng vào nước.

Toàn bộ động tác một mạch mà thành, vào nước thời điểm, cơ hồ không có bọt nước văng lên đến, chẳng qua là tại hắn vào nước địa phương, có bong bóng không ngừng phun trào, nhưng không có bắn ra mặt nước.

Sa Sở hơi ngẩn ra, Lý Tu này nhảy cầu động tác, đơn giản tựa như là tại trong video kéo ra tới một dạng, cùng trong video động tác không sai chút nào.

Lý Tu trên thân còn ăn mặc cái kia phức tạp quần áo, bọt nước đã vậy còn quá nhỏ, thực sự có chút khó tin..