Chương 214: Cầm thú chỗ

Chương 214: Cầm thú chỗ

Vạn Triều nhà hoa viên bên trong, Vạn Triều Tín cùng mấy cái Vạn Triều nhà người trẻ tuổi đang uống rượu.

"Dựa vào cái gì cái kia Lý Tu vừa vào sẽ liền có thể làm tổng trưởng, không phải liền là làm một cái Ma Linh giải thi đấu sao? Liền hắn mấy cái kia phá Ma Linh, tin ca nhắm mắt lại đều có thể đủ ngược chết hắn, không sai biệt lắm tuổi tác, dựa vào cái gì là hắn có thể làm tổng trưởng? Tin ca xin làm cái tổng trưởng đều muốn bị nói tư lịch, tuổi tác cái gì không đủ, hắn có cái cái rắm tư lịch, đúng là mẹ nó song tiêu. . ." Vạn Triều tuyệt vừa uống rượu vừa mắng.

"Không có cách, người nào để người ta có hậu trường đây này? Ta nghe nội thành đều đang đồn, nói Lý Tu liền là người của Lý gia, thậm chí có thể là hội trưởng con riêng." Bên cạnh Vạn Triều hóa nói ra.

"Con tư sinh không nổi a? Đừng nói là con riêng, coi như là Lý Thanh Doãn, cũng không thể dạng này thượng vị a?" Vạn Triều tuyệt cả giận nói.

"Vậy làm sao có thể một dạng? Lý Thanh Doãn nói cho cùng là cô gái, Lý Tu có thể là cái nam đinh, nói không chừng tương lai còn có thể kế thừa hội trưởng vị trí đâu, cái này căn bản là xem như người thừa kế tại bồi dưỡng nha." Vạn Triều hóa nói ra.

"Ta xem chưa hẳn." Vạn Triều tuyệt hừ lạnh nói: "Hội trưởng trường sinh bất tử, chỗ nào cần gì người thừa kế, coi như hắn Lý Tu thật sự là con riêng, cũng không có khả năng kế thừa hội trưởng vị trí, nhiều lắm là liền là trộn lẫn cái tổng trưởng đương đương thôi."

Vạn Triều Tín nghe mọi người nghị luận ầm ĩ, lại là không nói câu nào, chẳng qua là tự mình uống rượu.

"Tin ca, ngươi đến là nói một câu a, chúng ta Vạn Triều nhà nhọc nhằn khổ sở nhịn nhiều năm như vậy, Vi Trường Sinh Thiên liều sống liều chết đổ máu chảy mồ hôi, kết quả liền cái tổng trưởng cũng không cho chúng ta, tên kia kéo đến tận tổng trưởng, này quá không công bằng." Vạn Triều tuyệt xem nói với Vạn Triều Tín.

Vạn Triều Tín tầm mắt theo trên mặt mọi người quét qua, mấy cái người nghị luận phân phân đều ngậm miệng lại.

"Nếu là lúc trước, các ngươi sẽ sẽ không cảm thấy không công bằng?" Vạn Triều Tín gợn sóng nói.

"Lúc nào đều không công bằng, việc này tại đây bên trong bày biện đây." Vạn Triều tuyệt nói ra.

Vạn Triều Tín lạnh lùng nhìn hắn một cái nói ra: "Trước kia coi như ngươi biết không công bằng, có thể là ngươi tuyệt đối sẽ không giống như vậy nói ra, càng không dám ở nơi này mắng. Hiện tại tiểu cô nãi nãi trở về, ngươi cảm thấy đã có lực lượng, tại đây bên trong nói hươu nói vượn, cảm thấy có người có thể cho ngươi chỗ dựa đúng hay không?"

"Ta nói chính là sự thật nha. . ." Vạn Triều tuyệt đều thì thầm nói.

"Sự thực là ngươi đang cho tiểu cô nãi nãi tìm phiền toái, tại cho chúng ta Vạn Triều nhà tìm phiền toái." Vạn Triều Tín hừ lạnh nói: "Nếu như hôm nay những lời này truyền đến hội trưởng trong tai, ngươi cảm thấy hội trưởng sẽ nhìn chúng ta như thế nào Vạn Triều nhà, sẽ thấy thế nào tiểu cô nãi nãi? Các ngươi này là muốn nắm Vạn Triều nhà hướng tuyệt lộ đẩy đúng hay không?"

"Chúng ta không phải ý tứ kia, chẳng qua là cảm thấy trong hội dạng này đối tin ca ngươi thực sự không công bằng. . ." Vạn Triều tuyệt vài người vội vàng nói.

"Không có gì không công bằng, trước kia làm không được tổng trưởng, đó là của ta thực lực không đủ. Đừng nói cái gì có công bình hay không, tuyệt đối công bằng cho tới bây giờ liền không tồn tại, gia tộc thực lực cũng là thực lực một bộ phận, ta làm không được tổng trưởng, liền là thực lực không đủ, không có hắn nguyên nhân của nó."

Vạn Triều Tín bình tĩnh nói: "Hiện tại tiểu cô nãi nãi trở về, chúng ta Vạn Triều nhà thực lực đã đủ để cùng tứ đại gia phân cao thấp, có càng tiến một bước khả năng. Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là các ngươi có khả năng không kiêng nể gì cả, cũng không có nghĩa là các ngươi có khả năng không đem bất luận cái gì người để vào mắt, đừng như cái nhà giàu mới nổi giống như, cái kia sẽ hại các ngươi, cũng hại Vạn Triều nhà."

"Tin ca. . . Thật xin lỗi. . . Chúng ta. . ." Vạn Triều tuyệt vài người có chút không được tự nhiên.

"Nên làm cái gì sự tình làm chuyện gì, người không có bản lãnh mới sẽ vô dụng kêu gào." Vạn Triều Tín nắm rượu trong chén uống cạn, đặt chén rượu xuống nói ra: "Nên tranh thủ chúng ta muốn tranh thủ, nên có được chúng ta muốn lấy được, các ngươi yên tâm, ta sẽ cầm về thứ thuộc về chúng ta. Đo Thiên Cơ về sau, ta sẽ khiêu chiến tổng trưởng vị trí."

"Khiêu chiến tổng trưởng vị trí? Tin ca ngươi muốn khiêu chiến vị nào tổng trưởng?" Vạn Triều tuyệt đám người nghe vậy đều là kinh hãi.

Trường Sinh Thiên xác thực có khiêu chiến tổng trưởng này một quy tắc, chẳng qua là những năm gần đây, đã có rất ít người sẽ sử dụng này loại quy tắc.

Trước kia Bát đại gia thời điểm, bởi vì chỉ có sáu vị tổng trưởng vị trí, chắc chắn sẽ có hai nhà không được chia tổng trưởng vị trí.

Cho nên khi đó liền định ra quy tắc này, nếu như Bát đại gia bên trong có người cảm giác đến thực lực của chính mình so đương nhiệm sáu vị tổng trưởng hiếu thắng, là có thể khiêu chiến đương nhiệm tổng trưởng tranh thủ tổng trưởng vị trí.

Khi đó là nhiều người vị thiếu, cho nên cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Nhưng là bây giờ Bát đại gia chỉ còn lại có tứ đại gia, tổng trưởng vị trí lại có sáu cái, cho nên những năm gần đây đã có rất ít người sử dụng quy tắc này đoạt vị.

Huống chi hiện tại tổng trưởng vị trí gia tăng đến bảy cái  bình thường tới nói không có lại đến cướp đoạt cần thiết.

Mà lại hiện tại có thể lên làm tổng trưởng người, ngoại trừ thực lực bản thân vô cùng khủng bố bên ngoài, sau lưng còn có rắc rối quan hệ phức tạp lưới, không phải tùy tiện một người liền có thể rung chuyển.

"Hàn Minh thọ." Vạn Triều Tín gợn sóng trả lời.

"Tin ca, Hàn Minh thọ là Hàn Minh Tuệ thân đại ca, hiện tại Hàn Minh Tuệ mơ hồ có tứ đại gia đứng đầu ý tứ, khiêu chiến Hàn Minh thọ chẳng khác nào là cùng Hàn gia vạch mặt, cùng hắn dạng này, còn không bằng khiêu chiến cái kia mới tới tổng trưởng Lý Tu đâu, ít nhất đánh bại hắn tương đối dễ dàng. Hàn Minh thọ cái tên kia, nghe nói siêu linh hạn mức cao nhất không kém hơn Lý Thanh Doãn, đánh bại hắn cũng không có dễ dàng như vậy." Vạn Triều tuyệt nói ra.

"Ngươi cảm thấy coi như chúng ta không cùng tứ đại gia vạch mặt, bọn hắn liền sẽ đồng ý để cho chúng ta Vạn Triều nhà trở thành thứ ngũ đại gia sao?" Vạn Triều Tín cười lạnh nói: "Đừng có nằm mộng, không có người sẽ nguyện ý nắm quyền trong tay phân đi ra, chúng ta Vạn Triều nhà muốn trở thành thứ ngũ đại gia, nhất định phải đánh vỡ tứ đại gia lũng đoạn, sớm muộn đều là muốn vạch mặt, hiện tại tiểu cô nãi nãi trở về, chỉ cần ta có thể thắng Hàn Minh thọ, tứ đại gia coi như lại thế nào không cao hứng, cũng không có khả năng thật đối với chúng ta Vạn Triều nhà ra tay, đây là chúng ta Vạn Triều nhà cơ hội."

"Mặc dù xác thực như thế, có thể là ta vẫn cảm thấy khiêu chiến Lý Tu nguy hiểm sẽ nhỏ một chút. Dù sao Lý Tu mới vừa vào sẽ, căn cơ bất ổn, tiếp nhận hắn tổ sẽ tương đối dễ dàng, mà lại cũng không cần lập tức cùng tứ đại gia vạch mặt." Vạn Triều hóa nói ra.

"Dễ dàng sao?" Vạn Triều Tín nhìn Vạn Triều hóa liếc mắt: "Ngươi phải biết, Ma Trang tổ cũng không phải trong tay Lý Tu, mà là tại Bạch hội phó trong tay, Lý Tu hiện tại chẳng qua là trên danh nghĩa trông coi Ma Trang tổ, trên thực tế Ma Trang tổ còn tại Bạch hội phó trong tay, ngươi cảm thấy ta thành Ma Trang tổ tổng trưởng, Bạch hội phó liền sẽ nắm Ma Trang tổ tuỳ tiện giao cho ta sao?"

"Cái này. . ." Vạn Triều hóa nói không nên lời.

"Ma Trang tổ mặc dù thoạt nhìn không thế nào phong quang, có thể là các ngươi cũng không biết, trong hội hằng năm tại Ma Trang tổ đầu nhập, so cái khác bất kỳ một cái nào tổ đều muốn nhiều, bằng không ngươi cho rằng vì cái gì Ma Trang tổ một mực cầm giữ tại Bạch hội phó trong tay, vẫn luôn không có lập mới tổ tuyển tổng trưởng? Đó là bởi vì Bạch gia là Lý gia dòng chính, Bạch hội phó là hội trưởng thân tín, Ma Trang tổ trên thực tế vẫn luôn là hội trưởng cùng Lý gia tại nắm giữ lấy." Vạn Triều Tín phân tích nói: "Chúng ta đi động Ma Trang tổ, chẳng khác nào là tại và hội trưởng, Lý gia cùng Bạch gia không qua được, ngươi cảm thấy Hàn Minh thọ lực lượng sau lưng, sẽ so với bọn hắn càng đáng sợ sao?"

"Thì ra là thế, vẫn là tin ca ngươi suy nghĩ chu đáo." Vạn Triều hóa mặt toát mồ hôi nói.

Vạn Triều Tín cười một cái nói: "Bất quá Lý Tu người kia, hẳn là không thể nào là hội trưởng con riêng, nhiều lắm là cùng Lý gia có chút quan hệ mà thôi, Lý Tu trở thành Ma Trang tổ tổng trưởng, đây cũng là một cái tín hiệu, hội trưởng cùng Lý gia đối với Bạch gia đã bắt đầu bất mãn, chỉ sợ là vị kia Bạch hội phó những năm này tại Ma Trang tổ moi thực sự nhiều lắm, liền hội trưởng đều đã có chút nhìn không được."

"Ma Trang tổ thật sự có nhiều như vậy chỗ tốt có khả năng moi sao?" Vạn Triều tuyệt có chút không tin mà hỏi thăm.

Ma Trang tổ cho tới nay tại Trường Sinh Thiên hình ảnh đều là bị khinh bỉ tiểu tức phụ, công việc bẩn thỉu việc cực đều muốn nàng làm, lại không có địa vị gì.

"Trong hội những cái kia cao cấp Ma Linh tài liệu đi nơi nào? Chỉ sợ tám chín phần mười đều đến Ma Trang tổ, còn có siêu Linh cấp Ma Hạch khác cùng Siêu Linh bảo thạch, hằng năm đều sẽ dùng chế tạo siêu Linh Ma chứa danh nghĩa phân phối rất lớn một bộ phận cho Ma Trang tổ, có thể là cuối cùng những Ma Hạch đó cùng Siêu Linh bảo thạch đi nơi nào?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Nguyên lai còn có nhiều như vậy sự tình, làm sao trước kia không có nghe người ta nói qua. . ." Vạn Triều tuyệt cùng Vạn Triều hóa chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Tứ đại gia trong lòng người đều rất rõ ràng, chỉ bất quá đám bọn hắn không dám nói mà thôi, Ma Trang tổ chẳng khác nào là hội trưởng cùng Lý gia tài sản riêng, ai dám loạn nói cái gì?" Vạn Triều Tín gợn sóng nói: "Cho nên Ma Trang tổ chúng ta tuyệt không thể động, bất quá cái kia Lý Tu, ta đến là có thể cùng hắn thật tốt trò chuyện chút."

Bức dige. com

"Tin ca, chiếu ngươi nói như vậy, Lý Tu là Lý gia và hội trưởng người, chúng ta còn tìm hắn làm gì? Đây không phải tham dự hội nghị dài cùng Lý gia là địch sao?" Vạn Triều hóa không hiểu hỏi.

"Hắn mong muốn theo Bạch hội phó trong tay cầm lại Ma Trang tổ nhưng không có dễ dàng như vậy, đây là một cái cơ hội, có lẽ chúng ta có thể làm cho hắn cho chúng ta sử dụng." Vạn Triều Tín híp mắt lại nói ra.

. . .

Bên trong sân thí luyện, Lý Tu cùng Sa Sở thông qua được cuối cùng thí luyện, ban thưởng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Vận khí không tệ, vậy mà lần thứ nhất liền ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, hơn nữa còn là hai tấm." Lý Tu thấy Sa Sở bên kia ban thưởng ở trong cũng có phiếu ra trận, không khỏi cười nói.

"Xác thực vận khí không tệ." Sa Sở thở dài một hơi, trên tay nàng kim cương, nhiều lắm là còn có thể mở ba lần cầm thú chi môn, nếu như ngẫu nhiên không đến phiếu ra trận, về sau liền phiền toái.

Hai người riêng phần mình lựa chọn phiếu ra trận tiến vào, Lý Tu đi tới cái kia thần bí cổ đăng trước bàn đá.

Chỉ thấy trên bàn đá để đó một đôi màu đen ủng da, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Thật sự là ít cái gì tới cái gì, cái này cuối cùng là đủ, có áo có giày, cuối cùng là như cái người văn minh." Lý Tu đưa tay nắm ủng da cầm lên, cái kia ủng da phía trên hào quang tỏa sáng.

Căn bản không chờ Trường Sinh đèn nhắc nhở, Lý Tu liền đem giọt máu đi lên.

Thú Bì ngoa: Ký Sinh khế.

Đẳng cấp: Cấp E.

Nguyên phôi tố chất: 0.6.

Phẩm chất: Lưu thải.

Cái này khế phẩm chất xác thực không được tốt lắm, liền cái kỹ năng thiên phú đều không có, nguyên phôi tố chất còn chỉ có 0.6.

Bất quá Lý Tu đã tương đương hài lòng, chỉ cần có giày xuyên, những vật này đều không trọng yếu.

Mặc vào Thú Bì ngoa về sau, Lý Tu nhìn một chút, mặc dù cùng thân thượng nhân nho váy hơi có một chút không quá đáp, thế nhưng dễ chịu không có.

Đi theo Trường Sinh đèn tiến nhập thí luyện chi địa, đập vào mắt cảnh tượng nhường Lý Tu hơi ngẩn ra.

Trước đó Lý Tu đi thí luyện chi địa, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít kiến trúc, có thể là nơi này lại là một mảnh bãi cỏ, cái gì kiến trúc cũng không có.

Này mảnh trên đồng cỏ, còn có một số toàn thân tuyết trắng, giống như là tuyết cầu một dạng Ma Linh nhảy nhót tưng bừng bốn phía ăn cỏ.

Thấy Lý Tu về sau, những cái kia tuyết cầu Ma Linh cũng không có gì đặc biệt phản ứng, y nguyên tự mình ăn cỏ, hoàn toàn không có công kích hắn ý tứ.

"Này chủng ma linh gọi bạch cầu thú, là cầm thú thí luyện chi địa thường thấy nhất Ma Linh  đẳng cấp đều tương đối thấp, tuyệt đại bộ phận đều là không có gì phẩm chất cấp E, chỉ cần không đi chiêu chọc giận chúng nó, chúng nó cũng rất ít chủ động công kích người." Sa Sở mang theo nàng Trường Sinh đèn xuất hiện tại Lý Tu bên người, nhìn xem những cái kia bạch cầu thú giải thích nói.

Lý Tu còn là lần đầu tiên tới này loại thí luyện chi địa, trước kia gặp gỡ Ma Linh đều là hung thần ác sát, nhìn thấy đáng yêu như thế ôn hòa Ma Linh, đến là có chút không thói quen.

Cầm thú thí luyện chi địa lớn vô cùng, liền là một cái to lớn vô biên thảo nguyên, ngoại trừ bạch cầu thú dạng này Ma Linh bên ngoài, còn có thật nhiều cao cấp Ma Linh, bất quá muốn đi rất xa mới có thể đủ gặp gỡ, mà lại rất nhiều Ma Linh đều là thành đoàn xuất hiện  bình thường thí luyện giả gặp gỡ, vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt." Sa Sở nắm cầm thú thí luyện chi địa một chút tình báo nói cho Lý Tu nghe.

"Này chút bạch cầu thú đến là thật đáng yêu, ra Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ cao sao?" Lý Tu nhìn xem những cái kia bạch cầu thú hỏi.

"Rất thấp, nghe nói có người giết hàng vạn con, cũng không có lấy tới một cái bạch cầu thú Ma Linh chiếc nhẫn." Sa Sở cười một cái nói: "Hôm nay vận khí của chúng ta đến là không tệ, ngươi có khả năng thử nhìn một chút, cũng có thể cầm tới bạch cầu thú Ma Linh chiếc nhẫn, ngược lại ta là chưa nghe nói qua, có ai lấy được bạch cầu thú Ma Linh."

Lý Tu biết này chỉ sợ rất khó, dù sao bạch cầu thú không có phẩm chất đẳng cấp lại thấp, trước kia hắn tại bên ngoài giết nhiều như vậy cấp S Ma Linh, cũng bởi vì những Ma Linh đó không có phẩm chất, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua những cái kia cấp S Ma Linh ngưng tụ Ma Linh chiếc nhẫn, thậm chí liền thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn đều chưa từng gặp qua, huống chi bạch cầu thú chẳng qua là cấp E.

Suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha này chút không có gì tính công kích bạch cầu thú, triệu hồi ra Phấn Sắc Mộng Ma, cùng Sa Sở cùng cưỡi một ngựa hướng về nơi xa mà đi, tìm kiếm cao cấp hơn Ma Linh.

Cầm thú thí luyện chi địa Ma Linh xác thực đủ nhiều, Phấn Sắc Mộng Ma chạy như điên thời điểm, không phải có thể thấy có thành bầy bạch cầu thú ẩn hiện.

Chạy hơn mười dặm về sau, hai người liền phát hiện một cái Ma Linh bầy.

Đó là một loại giống như là ngựa Ma Linh, có thể là trên lưng của bọn nó lại mọc ra giống như là bồ câu một dạng cánh.

Chúng nó trên mặt đất ăn cỏ thời điểm, cánh liền thu tại thân thể hai bên, nếu gặp được nguy hiểm, liền lập tức bày ra hai cánh bay lên không trung, tốc độ phi hành tương đương nhanh.

"Bay lượn vật cưỡi!" Lý Tu thấy bọn chúng thời điểm, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn vẫn luôn thiếu khuyết bay lượn vật cưỡi, hiện tại cuối cùng có cơ hội.

"Những này là Thiên Mã thú, thường gặp Thiên Mã thú đẳng cấp theo cấp E đến cấp C đều có, cao cấp đến đâu Thiên Mã thú cũng rất ít gặp. . ." Sa Sở giải thích nói.

Thành đoàn Thiên Mã thú có đen có trắng cũng có màu đỏ cùng màu hồng, này một đám nói ít cũng có ba bốn trăm chỉ.

Có thể là Lý Tu bọn hắn còn không có tới gần đâu, đám này Thiên Mã thú tựa như là bị hoảng sợ chim nhỏ, kéo ra hai cánh bay lên bầu trời, núp xa xa, căn bản không cho Lý Tu tiếp cận cơ hội của bọn nó.

Sa Sở cười nói: "Thiên Mã thú bản tính nhát gan đa nghi, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là bởi vì có năng lực phi hành, nếu như không có có thể bay lượn Ma Linh, hoặc là công kích từ xa vũ khí, mong muốn săn giết bọn nó cũng là có chút điểm khó khăn."

"Đây không phải vấn đề gì." Lý Tu trực tiếp nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lập tức xông về Thiên Mã đàn thú, xa xa liền trảm ra huyết quang trảm, cái kia huyết sắc Nguyệt Nha ánh đao, trực tiếp nắm một Thất Thiên mã thú chém thành hai nửa.

Cái khác Thiên Mã thú đập cánh xông hướng lên bầu trời, Tuyệt Địa Võ Sĩ nhảy lên một cái, trong tay võ sĩ đao huy động liên tục, nắm phụ cận nhiều Thất Thiên mã thú đều cho tích thành hai đoạn.

Mắt thấy đại bộ phận Thiên Mã thú đều đã bay đến chỗ cao, Tuyệt Địa Võ Sĩ thân hình lại tại hạ xuống.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân đột nhiên xuất hiện yêu dị huỳnh quang văn, những cái kia huỳnh quang văn giống như là từng cái ký tự, bao trùm tại Tuyệt Địa Võ Sĩ trên khôi giáp, không ngừng mà lưu động lấp lánh.

Theo những cái kia quang văn ký hiệu xuất hiện, Tuyệt Địa Võ Sĩ đã hạ xuống thân thể vậy mà bay lên trời, giống như là Ma Trang quang văn động năng, thúc đẩy Tuyệt Địa Võ Sĩ thân thể bay hướng lên bầu trời.

Bên trên bầu trời lập tức biến thành lò sát sinh, biết phi hành Tuyệt Địa Võ Sĩ đuổi theo Thiên Mã bầy giết chóc, trên bầu trời đoạn máu tươi cùng tàn thi rớt xuống, đầy trời nhuốm máu tàn vũ tung bay khắp nơi đều là.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng tên kỹ năng "Tuyệt Địa Võ Sĩ" những cái kia như dấu hiệu chữ viết quang văn, chẳng những có thể kích phát Tuyệt Địa Võ Sĩ tiềm năng, còn có khả năng điều khiển Ma Quang hoàn thành một chút năng lực đặc thù, bay lượn chẳng qua là những cái kia quang văn một loại phương pháp vận dụng mà thôi.

Trước đó tại trèo lên con quay núi thời điểm, Tuyệt Địa Võ Sĩ tại rơi sau khi xuống núi, liền là lợi dụng kỹ năng này bay đến đỉnh núi, ngăn trở bắn về phía Lý Tu cùng Sa Sở cái kia hai chi Hoàng Kim phượng tiễn.

Tuyệt Địa Võ Sĩ ở trên bầu trời truy sát Thiên Mã đàn thú, Lý Tu cùng Sa Sở liền cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma ở phía dưới đi theo nhặt đồ vật.

Đáng tiếc mấy ngày này ngựa thú phẩm chất quá kém, lưu thải phẩm chất đều không có mấy con, phần lớn đều là bình thường phẩm chất, đuổi theo nhặt được nửa ngày, cũng là nhặt một chút Ma Hạch mà thôi.

Tuyệt Địa Võ Sĩ không ngừng mà truy sát trên bầu trời tứ tán chạy trốn Thiên Mã thú, Lý Tu cùng Sa Sở chỉ có thể đuổi tiếp.

Đuổi mấy dặm đường, đột nhiên thấy trước mặt trên thảo nguyên lại xuất hiện một đám Thiên Mã thú, mà lại số lượng so với lúc trước bầy càng nhiều, chỉ sợ có hơn ngàn con nhiều, bên trong có nhiều đầu lấp lánh phẩm chất, thậm chí còn chứng kiến sáng chói phẩm chất Thiên Mã thú.

Lý Tu vội vàng mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ đừng đuổi những Linh đó tán chạy trối chết Thiên Mã thú, vọt thẳng hướng về phía cái kia lớn Thiên Mã đàn thú.

Tuyệt Địa Võ Sĩ như là hổ vào bầy dê, căn bản không có Thiên Mã thú năng đủ ngăn lại được hắn một đao oai, chỉ chốc lát sau liền giết khắp nơi đều là tàn thi.

Lý Tu nhường Sa Sở cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma phụ trách đi nhặt đồ vật, chính hắn thì hướng một bên ổ cỏ khô đi tới.

Hắn vừa mới phát hiện cái kia mảnh ổ cỏ khô bên trong đang có một đầu bạch cầu thú tại xung quanh nhìn quanh, vừa vặn nắm cái kia bạch cầu thú cũng giải quyết.

Bình thường bạch cầu thú cùng bóng đá không chênh lệch nhiều, cái này lại rõ ràng lớn hơn một vòng, so bóng rổ còn muốn lớn hơn một chút, một thân tuyết trắng lông tóc, bên trong giống như là sung màu trắng huỳnh quang tề một dạng, theo nó di chuyển, trên người Bạch Mao không ngừng mà sáng lên.

Lý Tu một đường gặp nhiều như vậy bạch cầu thú, còn là lần đầu tiên nhìn thấy này có trồng phẩm chất bạch cầu thú, không khỏi động tâm tư..