Chương 215: Cửu Tiêu Vân

Chương 215: Cửu Tiêu Vân

Lý Tu là một cái tham tươi mới người, người khác có thể làm sự tình, hắn không có hứng thú gì, người khác có đồ vật, hắn cũng không có hứng thú gì.

Mặc kệ bạch cầu thú đẳng cấp cao thấp, phẩm chất tốt hỏng, lại hoặc là có hữu dụng hay không, này chút đều không trọng yếu, mấu chốt là người khác không có uổng phí cầu thú Ma Linh, vậy hắn liền muốn nhìn một chút, này bạch cầu thú Ma Linh đến cái tình huống gì.

Cái kia bạch cầu thú Ma Linh trên thân Bạch Mao giống tuyết đọng một dạng lại mật lại dày, bốn cái nhỏ chân ngắn ngắn ngủi to, bởi vì mao quá mật quá dài, cơ hồ nhìn không thấy chân của nó, xa xa nhìn sang, tựa như là một cái Mao Cầu trên mặt đất di chuyển.

Cái này bạch cầu thú Bạch Mao tản ra huỳnh quang, đoán chừng là trên người có quang văn, chỉ là bởi vì trên người mao quá dày, cho nên nhìn không thấy quang văn mà thôi, hẳn là chẳng qua là một cái lưu thải phẩm chất Ma Linh.

Lý Tu đi qua thời điểm, cái này bạch cầu thú vậy mà không có giống bình thường bạch cầu thú một dạng chạy trốn, đối Lý Tu liền vọt lên, vậy mà mong muốn đụng Lý Tu chân.

Lý Tu một chân đá hướng bạch cầu thú, trực tiếp nắm bạch cầu thú giống như là bóng da một dạng đá bay ra ngoài.

Bạch cầu thú bay ra ngoài mấy chục mét ngã xuống đất, vậy mà không có ngã chết nó, đứng lên lại lao đến, nhỏ chân ngắn liều mạng gia tốc, bất đắc dĩ sàn xe quá thấp, làm sao đều không có chạy như điên cảm giác.

Thật vất vả vọt tới Lý Tu trước mặt, lại bị Lý Tu một chân cho đá bay ra ngoài.

Này một chân, Lý Tu đã sử dụng bảy phần lực, hắn dù sao cũng là cấp C thí luyện giả, lực lượng mạnh mẽ hoàn toàn không phải này loại cấp E lưu thải Ma Linh có thể thừa nhận được.

Lý Tu nguyên bản cho rằng chính mình này một chân, chỉ sợ muốn đem bạch cầu thú thân thể trực tiếp đá bể.

Có thể là ai biết này một chân đá vào bạch cầu thú trên thân, nắm bạch cầu thú thân thể đá vặn vẹo biến hình, giống như là bị đè ép khí cầu một dạng.

Thế nhưng bạch cầu thú cũng không có bị đá bạo, lại một lần nữa bị đá bay ra ngoài, lần này bay ra ngoài mấy trăm mét mới ngã xuống, lại trên đồng cỏ lăn ra ngoài thật xa mới dừng lại.

Lý Tu coi là bạch cầu thú coi như không chết, đoán chừng cũng chỉ còn lại nửa cái mạng, ai biết nó vừa dừng lại thân hình, vậy mà lại bò lên, tức giận hướng về Lý Tu lại xông về.

Lý Tu đoán chừng con mắt của nó hiện tại cũng đều là đỏ, sở dĩ đoán chừng là bởi vì Lý Tu nhìn không thấy con mắt của nó, mao quá dài đều ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy đại khái tại ánh mắt nó vị trí, mơ hồ có hồng quang lộ ra tới.

"Cái tên này đến là rất khiêng đánh." Lý Tu đang chuẩn bị muốn rút ra Hỏa Liên kiếm giải quyết nó, lười tại nó thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Có thể là đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nắm Cấm Kỵ Chi Thương rút ra, đối xông tới bạch cầu thú bắn một phát.

Bởi vì Cấm Kỵ Chi Thương đẳng cấp quá thấp, trước đó Lý Tu rất ít sử dụng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì trước đó giết Ma Linh đẳng cấp quá cao, Cấm Kỵ Chi Thương đạn căn bản không đánh vào được, dùng cũng vô dụng.

Bành

Không giết đánh đánh vào bạch cầu thú trên thân, đó căn bản không có lực sát thương gì đạn, lại đem bạch cầu thú đánh đổ ra ngoài, rõ ràng cấp bậc của nó cùng lực lượng xác thực rất thấp.

Không giết đánh khảm đính vào bạch cầu thú trên thân, tên kia vậy mà đứng lên lại muốn vọt qua đến, năng lực không được, tính tình đến là rất lớn.

Lý Tu tâm niệm vừa động, lại một thanh Cấm Kỵ Chi Thương xuất hiện tại hắn trong tay trái, đây là Tà Linh Bài biến thành Cấm Kỵ Chi Thương.

"Nếu như hai khỏa không giết đánh đồng thời đánh trúng một cái Ma Linh, cái kia Ma Linh sau khi chết sẽ có kết quả như thế nào đâu?" Lý Tu đối bạch cầu thú lại bắn một phát súng.

Nguyên bản Cấm Kỵ Chi Thương không giết đánh, đối cùng một cái sinh vật là không có cách nào nổ phát súng thứ hai, hiện tại Tà Linh Bài biến thành Cấm Kỵ Chi Thương  đồng dạng cũng có thể đánh ra không giết đánh, mà lại không nhận chân chính Cấm Kỵ Chi Thương ảnh hưởng.

Viên thứ hai không giết đánh đánh vào bạch cầu thú trên thân, lại đem bạch cầu thú đánh ngã lăn xuống đất.

Lý Tu tiếp tục nổ súng, Tà Linh Bài biến thành Cấm Kỵ Chi Thương liền tạm ngừng, xem ra cùng chân chính Cấm Kỵ Chi Thương một dạng, nó đối với cùng một cái sinh vật cũng chỉ có thể phóng ra một phát không giết đánh.

Nhìn xem bạch cầu thú thân trúng lại thương sau vẫn là quật cường vọt lên, Lý Tu đang chuẩn bị muốn đưa nó quy thiên, lại lại nghĩ tới điều gì, trực tiếp nắm cái kia long mạch linh kêu gọi ra.

"Thử nhìn một chút long mạch linh kỹ năng đến cùng có hiệu quả hay không." Lý Tu tâm niệm vừa động, mệnh lệnh long mạch linh hướng bạch cầu thú phát động công kích.

Long mạch linh có Thiên Địa Nhân ba vận, chẳng qua là Lý Tu không biết rõ này ba vận đến đáy có tác dụng gì.

Nếu như nói chỉ là vận khí tốt, cái kia vận may này đến cùng nên tính thế nào đâu? Chẳng lẽ có Thiên Địa Nhân ba vận gia trì, ra cửa là có thể nhặt tiền bao? Vẫn là nói giết quái thời điểm, quái vật sẽ tự mình đụng vào họng súng?

Gặp được đánh không lại Ma Linh lúc, cái kia Ma Linh sẽ đột phát bệnh tim tại chỗ qua đời?

Lý Tu cảm thấy khả năng này cực kỳ bé nhỏ, hắn nghĩ tới nghĩ lui, Thiên Địa Nhân ba vận có khả năng hay không là đối với Ma Linh ra đồ vật có trợ giúp.

Giống nguyên bản gần như không có khả năng ngưng tụ vật phẩm bình thường phẩm chất Ma Linh, liền có khả năng ngưng tụ ra Ma Linh chiếc nhẫn cái gì.

Còn có cái kia may mắn nhất kích, Lý Tu hoài nghi có phải hay không cũng là tương tự tác dụng.

Đương nhiên, đây đều là Lý Tu chính mình suy đoán, trên thực tế đến cùng phải hay không loại tác dụng này, chính hắn cũng không rõ ràng.

Long mạch linh mở ra Thiên Địa Nhân ba vận, đồng thời đối bạch cầu thú phát động may mắn nhất kích.

Chỉ thấy long mạch linh thân thể to lớn trong lúc đó hóa thành một đạo bạch quang, dường như giống như dải lụa theo bạch cầu thú trên thân chợt lóe lên.

Bạch cầu thú hướng phía trước lại vọt lên một khoảng cách, thân thể trong lúc đó phá toái, trên người bạch quang hướng về hai nơi tụ tập.

Bạch cầu thú cùng long mạch linh chênh lệch đẳng cấp thực sự quá lớn, long mạch linh một kích này, trực tiếp nắm bạch cầu thú thân thể đánh nát.

Cái kia hai cái bạch quang ngưng tụ chỗ, chính là Lý Tu sử dụng thật giả Cấm Kỵ Chi Thương đánh ra hai khỏa không giết đánh.

"Hai khỏa không giết đánh đồng thời phát huy tác dụng, sẽ có hay không có ảnh hưởng đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia hai khỏa ngưng tụ quang năng không giết đánh, trong lòng âm thầm suy tư.

Theo hào quang ngưng tụ, hai khỏa không giết đánh dần dần có biến hóa, không bao lâu công phu, hai khỏa không giết gảy tại hào quang bên trong biến thành hai cái nhẫn rơi vào trên mặt đất.

Lý Tu phát hiện này hai cái nhẫn còn không giống nhau, một chiếc nhẫn là kỹ năng chiếc nhẫn, mặt khác một chiếc nhẫn lại là Ma Linh chiếc nhẫn.

"Hai khỏa không giết đánh liền có thể đồng thời làm hai cái vật phẩm, này liền có chút sướng rồi." Lý Tu mười phần vui sướng nhặt lên hai cái nhẫn, trực tiếp lựa chọn sử dụng, hắn muốn nhìn xem, chính mình những thứ này tác dụng chồng chất lên nhau, đến cùng có không có hiệu quả gì.

Bạch cầu thú: Không có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp E.

Phẩm chất: Lưu thải.

Kỹ năng thiên phú: Ma Linh thu thập người.

Ma Linh thu thập người: Giết chết Ma Linh về sau, ngưng tụ Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ gia tăng 5%.

Ma Linh thu thập người: Cấp E kỹ năng, giết chết Ma Linh về sau, ngưng tụ Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ gia tăng 5%.

"Còn có dạng này kỹ năng!" Lý Tu một cái vui một cái lo.

Vui chính là, có bạch cầu thú cùng Ma Linh thu thập người kỹ năng  có thể gia tăng thu hoạch được Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ, đây không thể nghi ngờ là cực tốt.

Lo lại là, đã có chuyên môn gia tăng tỷ lệ kỹ năng, này thiên địa người ba vận cùng may mắn nhất kích liền có khả năng không phải gia tăng vật phẩm xuất hiện tỷ lệ kỹ năng.

"Đáng tiếc, bạch cầu thú là không có thể tiến hóa Ma Linh, kỹ năng gia tăng tỷ lệ chỉ có 5%." Lý Tu triệu hoán ra bạch cầu thú, tròn vo tuyết cầu lập tức xuất hiện tại hắn trước người.

"Đến là một cái không sai vật cát tường." Lý Tu thu hồi long mạch linh, mang theo bạch cầu thú hướng về Sa Sở cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ vị trí truy chạy tới.

Bọn hắn đuổi theo Thiên Mã đàn thú chạy đã có chút xa, Lý Tu đành phải nắm Mặt Nạ Đế Vương kêu gọi ra, nhường bạch cầu thú ngồi xổm ở phía trên, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương tại trong thảo nguyên lao vụt, không bao lâu liền đuổi kịp đang ở săn giết Thiên Mã bầy thú Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Sa Sở.

"Ra Thiên Mã thú Ma Linh sao?" Lý Tu cưỡi Mặt Nạ Đế Vương đi vào Sa Sở bên cạnh hỏi.

"Còn không có." Sa Sở ánh mắt nhìn đến Lý Tu trước mặt bạch cầu thú, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi lấy được bạch cầu thú Ma Linh?"

"Vận khí không tệ, thấy được một đầu lưu thải bạch cầu thú, vừa vặn tuôn ra Ma Linh chiếc nhẫn." Lý Tu cười nói.

"Vậy ngươi vận khí thật đúng là đủ có khả năng, bất quá này chủng ma linh, đối với chiến đấu cơ hồ không có gì hỗ trợ, cũng chính là làm cái sủng vật đi." Sa Sở đến là không thế nào quan tâm bạch cầu thú, dù sao thứ này đẳng cấp thấp, năng lực công kích cũng kém, xác thực không có gì sức chiến đấu.

"Có đôi khi lớn lên đẹp mắt cũng là một loại ưu tú năng lực." Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi là đang khen thưởng ta sao?" Sa Sở trêu chọc lấy tóc ngoái nhìn cười một tiếng.

Không thể không thừa nhận, Sa Sở đúng là da trắng mỹ mạo đôi chân dài, đặc biệt là cái kia một đôi trắng nõn đôi chân dài, tại màu đỏ váy ngắn cùng ủng da phụ trợ dưới, lộ ra thon dài mượt mà, chỉ có thể tán thưởng tạo vật chủ đối nàng yêu chuộng.

"Ta có thể hay không đừng tổng khoe khoang ưu điểm của mình, làm người phải học được khiêm tốn, ta dài như thế anh tuấn, ta lúc nào nói qua chính mình suất." Lý Tu nghiêm trang nói ra.

"Vâng vâng vâng, ta là đến hướng ngươi học tập một chút, này không biết xấu hổ sức lực, so với ngươi tới ta có thể là kém xa." Sa Sở cười nói.

"Vậy vi sư liền dạy ngươi khóa thứ nhất, có xấu hổ hay không cũng không cần gấp, then chốt ở chỗ có hay không phẩm vị." Lý Tu cười nói.

"Có xấu hổ hay không cùng phẩm vị có quan hệ gì?" Sa Sở nghi ngờ nói.

"Quan hệ rất lớn, ngươi phẩm vị đủ cao, ánh mắt thật tốt, có thể tán thưởng ưu điểm của ta, ta đây coi như lại thế nào không biết xấu hổ, ngươi cũng vui vẻ chịu đựng. Nếu như đổi thành một cái không có phẩm vị, ánh mắt lại người, căn bản tán thưởng không được ưu điểm của ta, như vậy không biết xấu hổ liền biến thành đùa nghịch lưu manh, cho nên vi sư luôn luôn đối với có phẩm vị người không biết xấu hổ, đối không có phẩm người, vi sư còn muốn mặt." Lý Tu nghiêm trang nói ra.

"Có thể đem đùa nghịch lưu manh nói như thế có chuyên nghiệp tính, ngươi cũng là cái thứ nhất người." Sa Sở nghe mắt trợn trắng.

Hai người đang tại nói chuyện thời điểm, chỉ thấy một đầu Thiên Mã thú tàn thi rớt xuống, ngã xuống đất về sau, trên người Ma Quang ngưng tụ trở thành một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

"Đây không phải liền đến nha." Lý Tu nhặt lên Thiên Mã thú Ma Linh chiếc nhẫn, trực tiếp vứt cho Sa Sở.

Đây chỉ là một lấp lánh Thiên Mã thú  đẳng cấp cũng bất quá chỉ là cấp B, Lý Tu còn không để vào mắt.

Mà lại hắn có Tuyệt Địa Võ Sĩ, tùy thời có thể trở lên hạ con quay núi, Thiên Mã thú vẫn là cát sở tương đối cần.

Sa Sở tiếp nhận Thiên Mã thú chiếc nhẫn, cũng không khách khí, trực tiếp đem hắn khế ước xuống tới.

Chỉ chốc lát sau, Sa Sở liền triệu hoán ra một thớt màu hồng phấn Thiên Mã thú, nàng cưỡi lên Thiên Mã thú đối Lý Tu đưa tay nói: "Đừng nói nhảm, tỷ mang ngươi lên trời."

Lý Tu một cái tay ôm bạch cầu thú, một cái tay giữ chặt Sa Sở tay, chuyển thân lên lưng ngựa, ngồi tại Sa Sở đằng sau, đỡ nàng phong yêu.

Sa Sở ra lệnh một tiếng, Thiên Mã thú hai cánh giương ra bay lên trời, hướng lên bầu trời bay đi.

Bát ngát thảo nguyên dần dần hiện ra toàn cảnh của nó, từ bên trên bầu trời nhìn xuống thảo nguyên, có khác một phiên ý vị.

Sa Sở cưỡi Thiên Mã thú, vung đao chém về phía một thớt đối diện vọt tới Thiên Mã thú, ánh đao trực tiếp đem thiên mã thú đầu trảm xuống dưới.

Không biết có phải hay không là ảo giác, có tuyết trắng cầu cùng Ma Linh thu thập người về sau, giống như Ma Linh chiếc nhẫn xuất hiện tỷ lệ xác thực cao hơn một chút.

Đám này Thiên Mã thú sắp bị giết sạch thời điểm, vậy mà lại có một viên Ma Linh chiếc nhẫn ngưng tụ ra tới.

Sa Sở cưỡi Thiên Mã thú, đang muốn hạ xuống đi nhặt cái kia Ma Linh chiếc nhẫn thời điểm, mặt đất lại đột nhiên xuất hiện từng đợt quang chi gợn sóng, một đầu giống như là cá mập Ma Linh vậy mà từ dưới đất nhảy lên một cái, cái kia cá mập trên lưng còn ngồi một người.

Hắn đưa tay bắt lấy Thiên Mã thú Ma Linh chiếc nhẫn, hèn mọn đối Lý Tu cùng Sa Sở nói một tiếng tạ ơn, cái kia cá mập Ma Linh mang theo hắn lại trở về mặt đất, giống như là rơi vào trong nước, liền như thế biến mất không thấy.

"Đó là ai?" Lý Tu rơi trên mặt đất, dùng chân bước lên mặt đất, phát hiện dưới đất là thật, phía dưới căn bản không có hầm ngầm loại hình đồ vật, biết tên kia có thể tiến vào dưới mặt đất, hẳn là cái kia Ma Linh kỹ năng.

"Ta tại Trường Sinh Thiên bên trong người quen biết không nhiều, thế nhưng người kia ta thật đúng là nhận biết." Sa Sở cười khổ nói: "Bình thường Trường Sinh sáu tổ bên trong hội viên, rất nhiều tại bên ngoài đều là nhân vật có lai lịch lớn, cho nên không nguyện ý tuỳ tiện tiết lộ thân phận của mình, tên kia liền là một cái ngoại tộc, Trường Sinh Thiên bên trong, hẳn là không người không biết hắn là ai."

"Ta cũng không biết." Lý Tu nói ra.

"Người kia gọi Cửu Tiêu Vân, danh tự nghe giống như là ngoại hiệu, nhưng thật ra là tên thật của hắn, bất tử tổ siêu cấp hội viên, tại phía ngoài thân phận cũng là mọi người đều biết, bảo thạch đạo tặc Cửu Vân Long cháu trai." Sa Sở nhìn chằm chằm phụ cận mặt đất nói ra: "Cái kia ma đi cá mập có thể lên trời xuống đất, ngoại trừ không thể xuống nước bên ngoài, liền không có hắn không địa phương có thể đi. Có lẽ là kế thừa gia gia hắn bản tính, mặc dù Cửu Tiêu Vân không dám tại Trường Sinh Thiên bên trong trộm đồ, thế nhưng tại thí luyện chi địa bên trong, hắn là có tiếng ưa thích đoạt đồ của người khác, nhưng là bởi vì có siêu Linh cấp cái khác ma đi cá mập, coi như là một chút siêu linh thí luyện giả, cũng bắt hắn không có biện pháp gì."

"Nghe nói Vạn Triều Tín trước kia đều qua hắn đạo, bị hắn cướp đi qua con mồi. Nhưng là bởi vì hắn có ma đi cá mập, cũng bắt hắn không có biện pháp gì. Cũng may hắn chỉ giật đồ, cũng đã được nghe nói hắn thương người." Sa Sở nói ra.

"Có như thế một đầu Ma Linh vật cưỡi, xác thực hết sức chiếm tiện nghi, bất quá rõ ràng là con cá, lại không thể xuống nước, này thật đúng là có chút kỳ lạ." Lý Tu đến cũng không chút nào để ý, vừa cười vừa nói.

"Không biết hắn là từ đâu lấy được ma đi cá mập, hẳn là Ma Linh trong bảo thạch ra Ma Linh, không phải Ma Linh chiếc nhẫn." Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra: "Gia gia hắn là bảo thạch đạo tặc, trộm lấy trân quý bảo thạch vô số kể, có bảo thạch Ma Linh cũng không đủ ngạc nhiên."

"Hắn như thế tùy ý cướp đoạt, Trường Sinh Thiên liền không có người quản sao?" Lý Tu hỏi.

"Hắn lại không tại Trường Sinh Thiên bên trong giật đồ, chỉ tại thí luyện chi địa cướp người ta đang ở săn giết Ma Linh, hoặc là còn chưa tới tay vật phẩm, cũng không thương tổn người. Thí luyện chi địa vốn là nhược nhục cường thực địa phương, loại sự tình này coi như bẩm báo hội trưởng nơi đó, cũng chỉ có thể trách năng lực chính mình không đủ." Sa Sở nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Tu gật gật đầu.

Ngẫm lại cũng xác thực như thế, tại thí luyện chi địa giết người chỉ sợ đều rất khó bị điều tra ra, huống chi chẳng qua là giật đồ mà thôi.

"Không nghĩ tới Cửu Tiêu Vân vậy mà cũng tới cầm thú chỗ, chúng ta chỉ có thể tự nhận xui xẻo, đáng tiếc cái kia Thiên Mã thú Ma Linh." Sa Sở thở dài nói.

"Cũng cái gì đáng tiếc, lần này bị cướp, lần sau cướp về chính là, chúng ta lại hướng phía trước nhìn một chút, có lẽ còn có thể gặp được Thiên Mã đàn thú." Lý Tu thu hồi Tuyệt Địa Võ Sĩ, cùng Sa Sở cùng cưỡi một ngựa, hướng về thảo nguyên chỗ càng sâu mà đi.

Lại chạy hơn mười dặm, không nhìn thấy Thiên Mã đàn thú, đến là thấy được vài đầu to lớn giống như sinh vật nằm tại một cái hồ bên cạnh ngủ say.

"Đó là Karen hồ, truyền thuyết trong hồ có tiên nữ ẩn hiện, nếu như đầu nhập một mai kim tệ, chỗ hứa nguyện vọng liền có khả năng bị Karen hồ tiên nữ nghe được, nguyện vọng liền sẽ bị thực hiện." Sa Sở nhìn xem cái kia vài đầu đang ở ngủ say cỡ lớn Ma Linh nói ra: "Những Ma Linh đó gọi đấu, tính cách cực kỳ tàn bạo  bình thường đẳng cấp sẽ không thấp hơn B, ta trước kia còn gặp qua cấp S đấu, nếu không phải nó không biết bay đi, sợ là tại chỗ liền bị nó giết. Này mấy con đấu thoạt nhìn chỉ có một đầu có phẩm chất, cũng không biết đẳng cấp thế nào."

Sa Sở cùng Lý Tu trên không trung nói chuyện thời điểm, cái kia mấy con đấu bị đánh thức, đứng dậy đối trên không Lý Tu cùng Sa Sở phát ra bào hiếu thanh âm.

Nó lớn lên giống như là sói, có thể là hình thể lại to lớn giống như, trên thân không có lông sói, đến là khoác lên thật dày lân giáp.

Trong đó một đầu đấu trên thân, mỗi một mảnh Hắc Lân bên trong đều có quỷ dị như ký hiệu quang văn chớp động, thoạt nhìn hẳn là lưu thải Ma Linh.

Lý Tu triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, trực tiếp từ không trung nhào về phía cái kia vài đầu đấu.

Này chút đấu sức chiến đấu coi như không tệ  đẳng cấp cũng không tính thấp, thế nhưng tại Tuyệt Địa Võ Sĩ trước mặt, y nguyên giống như là bị cắt dưa chém món ăn, không có mấy lần liền bị toàn chém.

Cái kia lưu thải đấu bị giết về sau, trong thân thể Ma Quang hướng về một chỗ tụ tập, dần dần ngưng tụ thành một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

"Lại ra Ma Linh chiếc nhẫn, vận khí của ngươi quả nhiên là cực tốt, khó trách trên thân nhiều như vậy Ma Linh." Sa Sở vừa mừng vừa sợ.

Còn không có đợi bọn hắn xuống cầm chiếc nhẫn, đột nhiên thấy bên cạnh trên mặt đất nổi lên Ma Quang liễm diễm, cưỡi ma đi cá mập Cửu Tiêu Vân lại một lần vọt ra.

Ma đi cá mập từ dưới đất nhảy ra đến, Cửu Tiêu Vân bắt lại lưu thải đấu ngưng tụ Ma Linh chiếc nhẫn, người trên không trung còn khiêu khích giống như mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi không phải là muốn cướp đồ vật của ta a? Có bản lĩnh tới đoạt a, xem xem rốt cục ai cướp ai?"

Cửu Tiêu Vân gương mặt đắc ý, hắn nhưng là cái mang thù người, vừa rồi ẩn tại dưới mặt đất nghe được Lý Tu nói những lời kia, một mực theo đuôi Lý Tu bọn hắn tùy thời mà động, lúc này lại đoạt một viên Ma Linh chiếc nhẫn, trong lòng thống khoái vô cùng.

Mắt thấy ma đi cá mập liền muốn rơi vào bên trong, lại đột nhiên có một đạo dải lụa màu trắng theo bên cạnh lao ra, như là roi quất vào ma đi cá mập trên thân, trực tiếp nắm ma đi cá mập tính cả Cửu Tiêu Vân cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

Bên cạnh liền là Karen hồ, ma đi cá mập cùng Cửu Tiêu Vân bịch một tiếng tiến vào trong hồ nước.

Ma đi cá mập vừa vào nước, lập tức liều mạng giãy dụa, nắm trên lưng Cửu Tiêu Vân đều cho văng ra ngoài.

Rõ ràng là siêu linh, hơn nữa còn là một con cá, ma đi cá mập lại giống như là chết chìm một dạng liều mạng giãy dụa, có thể là thân thể lại y nguyên vẫn là tại chìm xuống dưới.

Cửu Tiêu Vân vội vàng nắm ma đi cá mập cho triệu hoán trở về, ma đi cá mập cái gì cũng tốt, liền là vào nước tức chìm, căn bản bơi không ra.

"Đồng dạng chiêu thuật, ngươi cho rằng có thể tại trước mặt của ta dùng hai lần sao?" Lý Tu đứng ở bên hồ, nhìn xem trong hồ Cửu Tiêu Vân, cười híp mắt nói ra..