Chương 216: Karen hồ Ma Linh

Chương 216: Karen hồ Ma Linh

Cửu Tiêu Vân phù ở trên mặt hồ, tầm mắt xung quanh dò xét, lại không nhìn thấy nắm ma đi cá mập tiến đụng vào trong hồ đạo ánh sáng trắng kia, vừa cười vừa nói: "Không hổ là kỹ sư tổ tổng trưởng, là ta Cửu Tiêu Vân càn rỡ, Ma Linh chiếc nhẫn đủ số hoàn trả, còn mời Lý tổng dài thứ lỗi."

"Đủ số hoàn trả đương nhiên là muốn, bất quá ta liền tiếp thụ lấy hai lần kinh hãi, này tổn thất tinh thần phí tính thế nào?" Lý Tu híp mắt hỏi, long mạch linh sau một kích đã bị hắn thu về, Cửu Tiêu Vân tự nhiên không thể nào thấy được.

"Lý tổng dài, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, đừng đem chuyện làm quá tuyệt, ngươi liền không sợ về sau liền đi ngủ đều ngủ không an ổn?" Cửu Tiêu Vân hừ lạnh nói.

Hắn này rõ ràng là đang uy hiếp Lý Tu, hắn có ma đi cá mập, tùy thời tùy chỗ đều có thể đánh lén, nhường Lý Tu ăn ngủ không yên.

"Nói như vậy ngươi là không có ý định bồi thường tổn thất tinh thần của ta rồi?" Lý Tu vẻ mặt âm trầm xuống, trực tiếp đối Tuyệt Địa Võ Sĩ ra lệnh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong chốc lát tiến vào siêu linh trạng thái, song đao nơi tay, trên thân huỳnh quang như đèn, đối trong hồ Cửu Tiêu Vân liền chặt.

Từng đạo ánh đao màu đỏ chém bay mà ra, bị hù Cửu Tiêu Vân vội vàng tốc độ cao bơi, một bên bơi còn một bên gọi: "Bồi. . . Ta bồi. . ."

Huyết quang trảm rơi trong hồ, nắm nước hồ trảm nổ lên từng đạo sóng nước, kém chút liền chém trúng Cửu Tiêu Vân.

Cửu Tiêu Vân lập tức liền sợ, hắn nhìn ra, Lý Tu đây không phải đang hù dọa hắn, đây là thật muốn chém chết hắn a, căn bản không có hạ thủ lưu tình ý tứ, hắn vừa rồi chỉ phải chậm hơn như vậy một chút, chỉ sợ hiện tại đã biến thành vài đoạn chìm xuống cho cá ăn.

"Trước tiên đem ta Ma Linh chiếc nhẫn ném qua tới." Lý Tu đối trong hồ Cửu Tiêu Vân nói ra.

Cửu Tiêu Vân theo trong túi quần áo lấy ra vừa mới cướp đi hai cái kia Ma Linh chiếc nhẫn ném đi trở về, trong lòng âm thầm quyết tâm: "Chờ ta ra hồ, đến lúc đó ngươi sẽ biết tay."

Lý Tu tiếp được hai cái Ma Linh chiếc nhẫn, xem không sai thu sau khi thức dậy, cười híp mắt nhìn xem Cửu Tiêu Vân nói ra: "Hiện tại chúng ta tới nói chuyện tổn thất tinh thần phí vấn đề đi, ngươi dự định bồi thường ta nhiều ít?"

"Lý tổng dài, ta chỗ này có một khỏa thiên phú bảo thạch, là cấp S tinh phẩm, đưa cho ngài chính là nhận lỗi đi, ngài xem được hay không." Cửu Tiêu Vân trong tay nắm bắt một khỏa thiên phú bảo thạch, nâng trong tay nhường Lý Tu xem.

"Được, ngươi trước tiên đem bảo thạch ném qua tới." Lý Tu nói ra.

"Trước hết để cho ta lên bờ, một phần vạn ngươi thu bảo thạch không buông tha ta làm sao bây giờ?" Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Ta muốn trước cầm tới bảo thạch, bằng không ta làm sao biết ngươi khối kia đến cùng phải hay không cấp S thiên phú bảo thạch." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Được a." Cửu Tiêu Vân nói xong nắm bảo thạch ném ra ngoài, chẳng qua là dùng lực rất lớn, trực tiếp nắm bảo thạch ném về nơi xa.

Lý Tu căn bản không hề bị lay động, cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng một chỗ thủ ở bên hồ, triệu hoán Hắc Tử Ma vương đi nhặt Cửu Tiêu Vân ném ra thiên phú bảo thạch.

Cửu Tiêu Vân xem xét tình huống này, lập tức có chút buồn bực, hắn nguyên bản còn muốn thừa dịp Lý Tu đi nhặt bảo thạch thời điểm vọt lên bờ hoặc là trực tiếp xông lên bầu trời đây.

Chỉ muốn rời đi nước, có ma đi cá mập ở trên người, hắn là có thể lập tức bỏ chạy vô tung  chờ về sau lại gây sự với Lý Tu.

Có thể là Lý Tu hoàn toàn không hề bị lay động, thậm chí liền một tia dao dộng đều không có, liền là nhìn chòng chọc hắn, cái này khiến Cửu Tiêu Vân phiền muộn không được.

"Tổng trưởng cấp bậc, quả nhiên không phải dễ trêu như vậy." Cửu Tiêu Vân thấy Lý Tu vậy mà trực tiếp sử dụng hắn ném ra thiên phú bảo thạch, càng thêm phiền muộn.

"Cái này là ngươi nói cấp S thiên phú bảo thạch?" Lý Tu sử dụng thiên phú bảo thạch về sau, phát hiện chẳng qua là một cái cực kỳ bình thường cấp E kỹ năng thiên phú, vẫn không thể thăng cấp cái chủng loại kia, nhìn về phía Cửu Tiêu Vân ánh mắt càng ngày càng bất thiện.

"Khụ khụ, Lý tổng dài không nên tức giận nha, ta đây cũng là không có cách, hiện tại trên người của ta liền mang theo như thế một vật, xác thực không có cái khác cái gì có thể bồi thường cho ngài." Cửu Tiêu Vân bất đắc dĩ nói.

"Không muốn bồi phải không? A tuyệt." Lý Tu gọi tới Tuyệt Địa Võ Sĩ.

"Đừng. . . Đừng nóng vội nha. . ." Cửu Tiêu Vân thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ lại muốn chém người, vội vàng nói: "Mặc dù trên người của ta không có đồ vật có khả năng bồi cho ngươi, bất quá ta biết một cái bí mật  có thể dùng tới cùng ngươi trao đổi."

"Chém." Lý Tu lạnh lùng phun ra một chữ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ nâng đao liền chặt, Cửu Tiêu Vân một bên né tránh huyết quang trảm một la lớn: "Bí mật này là liên quan tới ngươi vì cái gì có thể trở thành tổ thứ bảy tổng trưởng. . ."

"Ngươi biết chút gì?" Lý Tu ngăn trở Tuyệt Địa Võ Sĩ, nhìn chằm chằm Cửu Tiêu Vân nói ra: "Ta đã không có cái gì kiên nhẫn, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Cửu Tiêu Vân nói ra: "Bí mật này ta cũng là trong lúc vô tình trộm nghe được, ngươi biết ta có Ma Quang cá mập như thế cái Ma Linh, có đôi khi có thể nghe được rất nhiều bí mật không muốn người biết."

Thấy Lý Tu chân mày cau lại, Cửu Tiêu Vân vội vàng nói tiếp: "Ngày đó ta trong lúc vô tình nghe được Đại trưởng lão cùng Bạch hội phó tại nói chuyện, Đại trưởng lão tổ thứ bảy nên có cái tổng trưởng, nhường Bạch hội phó chuẩn bị một chút. Bạch hội phó tựa hồ cũng đã sớm biết chuyện này, cười ha hả nói hắn đều đã chuẩn bị xong  chờ tổ thứ bảy tổng trưởng tiền nhiệm về sau, liền sẽ nắm Ma Trang tổ chuyển giao đi qua."

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Đại trưởng lão không phải tại trấn áp Thiên Môn thời điểm đã chết rồi sao?" Sa Sở cau mày nói.

"Đó là Đại trưởng lão chết chuyện lúc trước, cũng chính là Thiên Môn trận chiến kia đằng trước có chừng nửa tháng thời điểm, ta nghe được bọn hắn đối thoại." Cửu Tiêu Vân tiếp tục nói: "Ta nghe Đại trưởng lão cùng Bạch hội phó ý tứ, giống như bọn hắn tham ô Ma Trang tổ một ít gì đó, hang làm rất lớn, cho nên muốn nhường mới nhậm chức tổng trưởng cõng nồi, cho bọn hắn lấp những cái kia hang, đại khái ý tứ chính là như vậy."

"Ai có thể chứng minh ngươi nói này chút?" Sa Sở hỏi.

"Mỹ nữ, lúc ấy ta là tránh tại dưới mặt đất nghe lén, chỗ nào cho ngài tìm chứng cứ a. Bất quá ta có khả năng thề, ta xác thực nghe được này chút, nếu như ta ăn nói lung tung, cái này khiến ta trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành. . ."

Cửu Tiêu Vân đang ở thề thời điểm, Lý Tu cùng Sa Sở con mắt đều trừng lớn lên, đồng lỗ lại tại co vào.

Chỉ ở cái kia Karen hồ dưới nước, đang có một cái to lớn bóng mờ tại dần dần hiển hiện, mà Cửu Tiêu Vân liền chỗ tại cái kia bóng mờ trung tâm.

"Nếu như ta nói dối, liền để ta chết không có chỗ chôn." Cửu Tiêu Vân chỉ thiên thề, còn càng ngày càng độc.

Hắn vừa mới vừa nói xong, liền nghe rào kéo một tiếng, bốn phía nước hồ giống như là sóng biển hướng về bốn phía phun trào, phía dưới tựa hồ đang có đồ vật gì xốc lên nước hồ tới.

Cửu Tiêu Vân giật nảy mình, cúi đầu xem xét, lập tức kêu to không ổn, mãnh theo trong hồ nước xông lên.

Ngay tại Cửu Tiêu Vân phía dưới, một tấm tràn đầy răng nanh cùng răng nhọn miệng lao ra mặt nước, cái kia to lớn miệng, Cửu Tiêu Vân tại hắn trước mặt cùng một cây nước đá không xê xích bao nhiêu.

Cửu Tiêu Vân người trên không trung, đã đem ma đi cá mập kêu gọi ra, ma đi cá mập tại hắn phía trên xuất hiện, Cửu Tiêu Vân nắm lấy ma đi cá mập vây đuôi, bị ma đi cá mập mang theo cùng một chỗ bay lên không trung, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né cái kia Ma Linh cắn kích.

Lý Tu cùng Sa Sở đều thấy được vọt mà mặt nước Ma Linh toàn cảnh, đó là một cái toàn thân trong suốt, lớn lên giống như là bạch tuộc, hình thể lại vô cùng to lớn, còn mọc ra như là dã thú trong suốt răng nanh cùng lợi vóc dáng Ma Linh.

Thân thể của nó trong suốt, từng đầu xúc tu phía dưới mọc đầy lóe lên ánh sáng màu lam giác hút, trong đầu cũng có một cái phát sáng khí quan, đang lóe lên lóe lên lóe lên ánh sáng màu lam.

Nó này đầy miệng dùng chỉ trong gang tấc không có cắn trúng Cửu Tiêu Vân, mắt thấy liền muốn hạ xuống, những cái kia mọc đầy giác hút xúc tu lại trong lúc đó cuốn đi lên, giác hút hút tại ma đi cá mập thân thể, trong nháy mắt liền cuốn đi lên, tám cái móng vuốt một mực nắm ma đi cá mập thân thể trói thành bánh chưng một dạng.

Ma đi cá mập trên người Ma Quang mãnh liệt bắn, từng đạo hắc quang theo xúc tu khe hở bên trong lộ ra đến, hẳn là đã tiến nhập siêu linh trạng thái.

Có thể là cái kia bát trảo Ma Linh lại như cũ chặt chẽ quấn ở ma đi cá mập trên thân, giác hút càng hút càng chặt, trên người ánh sáng màu lam cũng đi theo nở rộ, vậy mà đồng thời tiến nhập siêu linh trạng thái.

"Siêu linh!" Lý Tu cùng Sa Sở đều thất kinh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp gỡ siêu linh.

Sa Sở càng là vô cùng lo sợ, nàng trước kia cũng đã tới Karen hồ, còn tốt cái này siêu linh chưa hề đi ra, bằng không nàng chỉ sợ cũng mất mạng.

Bịch

Ma đi cá mập tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, từ không trung ngã xuống, lần nữa đã rơi vào Karen trong hồ, kích thích cao mười mấy mét sóng nước.

Trong nước ánh sáng màu lam cùng hắc quang dây dưa chớp động, nắm Karen hồ làm sóng ánh sáng bốn phía, dưới nước làm giống như là phòng khiêu vũ đèn màu.

Lý Tu nhìn đúng thời cơ, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ đối trong nước tích ra huyết quang trảm.

Từng đạo huyết quang trảm chém vào cái kia Ma Linh trên xúc tu mặt, nhường cái kia Ma Linh bị đau, có mấy cây xúc tu buông lỏng một chút.

Thừa cơ hội này, Cửu Tiêu Vân thu hồi ma đi cá mập, lần nữa theo trong tay nhảy lên một cái, trên không trung triệu hồi ra ma đi cá mập, cưỡi ma đi cá mập nghĩ muốn xông lên bầu trời.

Cái kia Ma Linh rồi lại nhảy ra mặt nước, xúc tu lại quấn tới, toàn thân hắc quang đại phóng, toàn thân biến thành giống như Hắc Toản ma đi cá mập cái đuôi lay động, nắm cái kia Ma Linh mấy cái xúc tu đẩy ra, có thể là thân thể lại bị mặt khác mấy cái ánh sáng màu lam tràn đầy xúc tu lần nữa cuốn lấy.

Tốt lần này chỉ có ba đầu xúc tu quấn lấy nó, không có thể làm cho nó mất đi năng lực phi hành, ma đi cá mập nắm kéo Ma Linh, mạnh mẽ bay lên, mang theo Ma Linh bay ra khắc bá hồ phạm vi.

Ma Linh xúc tu càng ngày càng nhiều quấn lên đến, ma đi cá mập không có bay ra bao xa, liền lại từ không trung đi rơi xuống.

Chẳng qua là lần này, nó rơi xuống địa phương không phải trong hồ, trực tiếp ngã ở trên đồng cỏ.

Lý Tu chỉ huy Tuyệt Địa Võ Sĩ đi lên liền đối cái kia Ma Linh mãnh chém, từng đạo huyết quang trảm liên tục không ngừng mà trảm tại Ma Linh trên thân, nắm cái kia Ma Linh xúc tu trảm ra từng đạo lỗ hổng, bên trong chảy ra mang theo màu lam huỳnh quang chất lỏng.

Ma đi cá mập cũng liều mạng bày chuyển động thân thể, muốn tránh thoát xúc tu trói buộc, có thể là nó càng giãy dụa liền càng chặt, trên người Ma Quang ngược lại càng ngày càng yếu.

Lý Tu kinh ngạc phát hiện, ma đi cá mập trên người hắc quang, vậy mà đang thông qua giác hút từng cỗ từng cỗ truyền vào cái kia Ma Linh trong cơ thể.

"Ta đi, này Ma Linh vậy mà có thể hút đi cái khác Ma Linh trên người quang năng!" Lý Tu có chút giật mình, càng cẩn thận kỹ càng điều khiển Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Không cho cái kia Ma Linh xúc tu đụng phải Tuyệt Địa Võ Sĩ, để tránh Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người quang năng cũng bị nó hút đi.

Cửu Tiêu Vân tòng ma đi cá mập trên lưng nhảy xuống tới, người trên mặt đất lăn một vòng, đứng dậy nháy mắt liền đối cái kia Ma Linh vung ra một cây như thủy tinh châm.

Cái kia kim châm tại ma đi cá mập trên thân, vậy mà đâm đi vào, trên kim thủy tinh châm hào quang tỏa sáng  khiến cho cái kia Ma Linh đau thân thể run lên.

Cửu Tiêu Vân đang coi là đắc thủ thời điểm, đã thấy Ma Linh duỗi ra một đầu xúc tu, quấn lấy thủy tinh châm lộ ở bên ngoài bộ phận, phía trên giác hút phát lực, thủy tinh châm bên trong quang năng, vậy mà cũng bị hút vào.

Cửu Tiêu Vân lập tức vẻ mặt thảm biến, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia châm là hắn cộng sinh khế, cộng sinh khế bị hao tổn, thân thể của hắn cũng giống vậy bị hao tổn.

Muốn đem thủy tinh châm thu hồi lại, có thể là thủy tinh châm lại bị xúc tu một mực hút lại, bên trong quang năng không ngừng mà bị nghiền ép ra ngoài.

Lý Tu hiện tại cuối cùng biết vì cái gì ma đi cá mập như thế một cái siêu linh, bị này Ma Linh cuốn lấy về sau, đã vậy còn quá khó mà đã thoát khốn.

Cái này Ma Linh đơn giản tựa như là sẽ Hấp Tinh Đại Pháp một dạng, cái gì quang năng đều có thể đủ hút, bị nó hút lại Ma Linh sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ di chuyển nhanh chóng đồng thời, một cái ánh đao trảm tại hút lại thủy tinh châm xúc tu này lên.

Bởi vì thủy tinh châm quá nhỏ, xúc tu chẳng qua là dùng mũi nhọn nhỏ nhất địa phương cuốn lấy nó, Tuyệt Địa Võ Sĩ này một cái huyết quang trảm, mạnh mẽ nắm cái kia có to bằng cánh tay nhất đoạn xúc tu chặt đứt.

Thủy tinh châm mất đi trói buộc, Cửu Tiêu Vân lập tức đem hắn thu về.

Ma Linh bị chém bị thương về sau, lập tức hung tính đại phát, chỉ lưu ba cây xúc tu cuốn lấy ma đi cá mập, mặt khác năm cái xúc tu giống như là quái mãng cuốn về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lực lượng cùng tốc độ đều không chiếm ưu thế, rõ ràng là siêu linh hạn mức cao nhất so cái kia Ma Linh kém nhiều lắm.

Thế nhưng tại Lý Tu điều khiển phía dưới, sử dụng Tuyệt Địa Võ Sĩ kỹ năng Tuyệt Địa Võ Sĩ, trên thân phù văn thần bí lấp lánh, thân thể di động với tốc độ cao, như cùng một con như xuyên hoa hồ điệp lúc la lúc lắc, một lần lại một lần tránh qua, tránh né Ma Linh xúc tu tập kích, đồng thời không ngừng mà trảm ra huyết quang trảm.

Mặc dù các phương diện đều không chiếm ưu thế, có thể là tại Lý Tu điều khiển dưới, Tuyệt Địa Võ Sĩ lại mạnh mẽ lấy yếu chống mạnh, thoạt nhìn còn chiếm cứ thượng phong.

Ma Linh trên thân không ngừng bị huyết quang trảm chém thương, khắp nơi chảy đều là hiện ra màu lam huỳnh quang chất lỏng.

Nó tựa hồ cũng ý thức được tiếp tục như vậy phải ăn thiệt thòi, vậy mà cứng rắn kéo lấy ma đi cá mập hướng trong hồ bò, muốn đem ma đi cá mập kéo vào trong hồ.

Cửu Tiêu Vân thấy thế vội vàng triệu hoán ra mấy cái Ma Linh, có phi điểu, có cùng loại mãnh hổ Ma Linh, còn có hình người Ma Linh, bảy, tám con Ma Linh cùng nhau tiến lên, đối cái kia Ma Linh điên cuồng công kích.

Này chút Ma Linh vậy mà đại bộ phận đều đã là cấp S hoặc là cấp A, cũng không biết Cửu Tiêu Vân đến cùng đập nhiều ít tài nguyên, mới đem nó nhóm đều tăng lên tới loại tình trạng này.

Có thể là này chút Ma Linh xông đi lên nghĩ muốn ngăn cản cái kia Ma Linh xuống hồ, trong đó năm cái Ma Linh lại bị từng sợi xúc tu quấn lấy, trên người ánh sáng có thể không ngừng bị hút đi.

Cái kia Ma Linh kéo lấy Cửu Tiêu Vân sáu cái Ma Linh, nhìn xem liền muốn xuống hồ đi, Cửu Tiêu Vân còn lại những Ma Linh đó lực công kích, đối cái kia Ma Linh căn bản không có tác dụng gì, liền cái kia Ma Linh trên người siêu Linh Ma ánh sáng đều không đánh tan được.

Không thể siêu linh Ma Linh, tại đây loại trong chiến đấu cơ hồ cùng đưa đồ ăn không có gì khác biệt.

Lý Tu biết này Ma Linh vừa vào trong hồ, lại nghĩ giết nó liền khó khăn, đành phải mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn lực bùng nổ, tại tuyệt cảnh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ kỹ năng song trọng gia trì phía dưới, phát động mạnh nhất nhân tài kiệt xuất nhất kích.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong hai tay võ sĩ đao hợp hai làm một, hóa thành khủng bố đến cực quang đao ánh sáng, hai tay nắm đao ánh sáng nâng quá đỉnh đầu, đối cái kia Ma Linh cuồng tích mà xuống.

To lớn đao ánh sáng phảng phất trong nháy mắt biến thành dài mấy chục mét huỳnh quang cự nhận, cuồng bạo trảm tại cái kia Ma Linh trên thân.

Ma Linh tám cái xúc tu tất cả đều bận rộn, phát hiện thời điểm lại nghĩ đi cản đã không còn kịp rồi, bị cái kia to lớn huỳnh quang lưỡi đao tầng tầng trảm tại trên thân.

Trong suốt thân thể mạnh mẽ bị trảm ra một cái vết thương thật lớn, đầu bị chém ra một phần ba.

Nhân tài kiệt xuất sau một kích, Tuyệt Địa Võ Sĩ trên người hào quang hối hả biến mất, trực tiếp theo siêu linh trạng thái rơi xuống ra tới, đã không có sức chiến đấu gì, Lý Tu chỉ có thể đem hắn thu về, để tránh tại hư nhược thời điểm bị thương.

Lý Tu cầm trong tay song thương đối cái kia Ma Linh vết thương liền là bành bành hai phát, đạn tại phi hành quá trình bên trong, bị cái kia Ma Linh xúc tu quét bay đi một khỏa, còn lại một khỏa chui vào trong vết thương.

Thụ trọng thương như thế, Ma Linh xúc tu cũng không khỏi đến buông lỏng ra, ma đi cá mập quẫy đuôi một cái, cuối cùng thoát khốn mà ra, tiến vào dưới mặt đất lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chờ nó thời điểm xuất hiện lại, đã tại cái kia Ma Linh phía dưới, trực tiếp một đầu nắm cái kia Ma Linh cho đẩy lên, đụng bay đến trên không.

Bản thân bị trọng thương Ma Linh trên không trung, tám cái xúc tu đều buông lỏng ra, lúc trước quấn lấy Ma Linh đều rớt xuống.

Ma đi Sa Phi đến trên không, một cái mãnh Long vẫy đuôi, quất vào cái kia Ma Linh thụ thương đầu, nắm cái kia Ma Linh cho rút lại bay ngang ra ngoài.

Vừa mới ngã xuống đất, nắm bãi cỏ đều đập ra một cái hố to, cái kia ma đi cá mập lại từ dưới đất chui ra, lần này trực tiếp cắn Ma Linh một đầu xúc tu, sau đó đem nó hướng dưới mặt đất lạp.

Ma Linh hiện tại đã cách xa Karen hồ, lại muốn trở về liền không có đơn giản như vậy, thân thể của nó cũng chui không lọt dưới mặt đất, chỉ có thể liều mạng quật mặt đất, nắm mặt đất ném ra từng đạo thật dài rãnh sâu.

Có thể là tại dưới mặt đất ma đi cá mập căn bản không quản nó, cắn nó xúc tu quả thực là hướng xuống rồi, Ma Linh gần nửa người đều hãm tiến nhập dưới mặt đất.

Tạp sát!

Bị ma đi cá mập cắn xúc tu bị cắn đứt, Ma Linh giãy dụa lấy ra bên ngoài bò, có thể là còn không có theo hố đất bên trong leo ra, liền lại bị thổ dưới ma đi cá mập cắn mặt khác một đầu xúc tu, lần nữa bị lôi kéo xuống.

Tại ma đi cá mập tập kích phía dưới, thụ trọng thương Ma Linh đã không địch lại, làm sao cũng không thể theo càng ngày càng sâu hố đất bên trong leo ra, ngược lại là trên người xúc tu từng sợi bị ma đi cá mập cắn đứt.

Ma Linh nguyên bản đã thụ trọng thương, theo xúc tu không ngừng mà bị cắn đứt, trong cơ thể ánh sáng màu lam chất lỏng chảy khắp nơi đều là, thân thể thời gian dần qua không có động tĩnh.

Làm cái kia Ma Linh hoàn toàn bất động thời điểm, ma đi cá mập trực tiếp cắn một cái vào đầu của nó, theo Tuyệt Địa Võ Sĩ chém ra vết thương, nắm cái kia Ma Linh đầu cho xé thành hai đoạn.

Ma Linh vừa chết, trên người quang năng lập tức hướng về một chỗ tụ tập, cái kia chính là bị không giết đánh đánh trúng chỗ.

Từng sợi ánh sáng màu lam từ Ma Linh trong thân thể bay lên, những cái kia vung rơi trên mặt đất huỳnh quang trong chất lỏng, cũng toả khắp ra màu lam ánh sáng sợi, toàn bộ đều hướng về không giết đánh vị trí dũng mãnh lao tới, càng ngày càng mạnh ánh sáng màu lam ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Lý Tu đi tới Ma Linh bên cạnh thi thể, quay người nhìn về phía một bên khác Cửu Tiêu Vân cùng hắn ma đi cá mập.

Thứ này mặc kệ là cái gì, hắn khẳng định phải cùng Cửu Tiêu Vân kiếm bên trên thoáng giãy dụa, không có khả năng nhường Cửu Tiêu Vân lại đem hắn lấy đi.

Bất quá bây giờ quang năng còn không có ngưng tụ thành hình, không thể lập tức lấy đi, chỉ có thể trước trông coi..