Chương 217: Vạn Triều Tín tặng lễ

Chương 217: Vạn Triều Tín tặng lễ

"Huynh đệ, đừng khẩn trương như vậy, ngươi đem ta Cửu Tiêu Vân xem như người nào? Tốt xấu ngươi vừa rồi cũng ra tay trợ giúp qua ta, ta Cửu Tiêu Vân như thế nào lấy oán trả ơn người? Huống hồ dùng tình trạng của ngươi bây giờ. . ." Cửu Tiêu Vân nói đến đây, đột nhiên dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Người tiếp theo nháy mắt, ma đi cá mập đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Ma Linh bên cạnh thi thể, từ dưới đất chui ra ngoài về sau, há miệng cắn về phía lập tức liền muốn ngưng tụ thành hình đồ vật.

Hắn tính toán thời gian vừa vặn, ma đi cá mập nuốt vào vật kia thời gian, vật kia sẽ vừa vặn ngưng tụ thành hình.

"Nếu như ta thật nghĩ muốn lấy đi, ngươi làm sao có thể ngăn cản được ta  ta muốn liền có thể nghĩ, thế nhưng ta. . ." Cửu Tiêu Vân lời nói vẫn chưa nói xong, lại đột nhiên thấy bạch quang lóe lên, lập tức liền muốn nuốt mất vật kia ma đi cá mập, trực tiếp bị cái kia bạch quang đánh bay ra ngoài.

Bạch quang trở lại Lý Tu trên tay, Lý Tu đưa tay bắt lấy ngưng tụ thành hình một viên kỹ năng chiếc nhẫn, nhìn về phía Cửu Tiêu Vân hỏi: "Thế nhưng ngươi cái gì?"

"Khụ khụ, không có gì, sắc trời không còn sớm, cáo từ." Cửu Tiêu Vân phiền muộn cưỡi lên ma đi cá mập, một đầu đâm vào dưới mặt đất không thấy bóng dáng.

Lý Tu nhìn xem Cửu Tiêu Vân biến mất không thấy gì nữa, liền cầm trong tay kỹ năng chiếc nhẫn trực tiếp sử dụng.

Kỹ năng chiếc nhẫn hóa thành lạc ấn xuất hiện tại Lý Tu trên ngón tay, sau đó chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, Lý Tu trong đầu nhiều hơn một chút tin tức.

Trong bình hút: Siêu linh kỹ, hấp thu quang năng chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Lại là kỹ năng này!" Lý Tu có chút kinh hỉ, hắn vừa rồi liền bị kỹ năng này kinh đến, không nghĩ tới vậy mà ra kỹ năng này.

Lý Tu nếm thử sử dụng siêu linh kỹ trong bình hút, chưởng bên trong lập tức xuất hiện một cái hình tròn quang năng vòng, nói vòng cũng có chút không chính xác, cái kia càng giống là một cái giác hút hình dáng, bên ngoài tròn mà bên trong dần dần lõm.

Lý Tu phát hiện kỹ năng này không có cách nào cách không sử dụng, nhất định phải tiếp xúc đến quang năng mới có thể đủ hấp thu quang năng.

Chẳng qua là sử dụng một thoáng, Lý Tu lập tức liền cảm giác trong thân thể quang năng sắp bị rút khô, vội vàng đình chỉ kỹ năng, này chút siêu linh kỹ đối với quang năng tiêu hao quá lớn, hiện tại Lý Tu quang năng căn bản chống đỡ không được quá lâu.

Bất quá trong bình hút quang năng tiêu hao rõ ràng muốn so tứ thánh đồng muốn giảm rất nhiều, Lý Tu có khả năng nhiều kiên trì một hồi, không đến mức sử dụng sau lập tức liền bị rút khô trong cơ thể quang năng.

"Nếu như ta dùng trong bình hút hút tới quang năng đủ nhiều, có phải hay không là có thể dùng hút nuôi hút, tuần hoàn sử dụng trong bình hút? Hay hoặc là lợi dụng hút tới quang năng sử dụng tứ thánh đồng. . ." Lý Tu suy tư chuyện này khả thi.

Mặc dù có được siêu linh kỹ, Lý Tu lại trên cơ bản không có sử dụng qua, quang năng tiêu hao là cái vấn đề lớn, có lẽ trong bình hút có thể giải quyết vấn đề này.

"Trong bình hút loại kỹ năng này, nếu như có thể tại Ma Trang phía trên hoàn thành, có lẽ là có thể cải tiến tay của thượng đế, cái kia không cần nắm khống chế lại Ma Quang lại hất ra, trực tiếp hút vào để tiêu hóa đi là có thể. . . Trái lại cũng giống vậy. . . Ta hiện tại đã là thí luyện giả, thân có quang năng, nếu như nắm tay của thượng đế thông qua thân thể vận dụng, kết hợp với trong bình hút. . ." Lý Tu tiếp tục phát tán tư duy, cái này trong bình hút kỹ năng, khiến cho hắn thấy được rất nhiều khả năng.

Đối với Lý Tu tới nói, kỹ năng này tính thực dụng xa so với tứ thánh đồng mạnh hơn nhiều.

Cùng Sa Sở cùng một chỗ lần nữa lên đường, tìm kiếm Ma Linh săn giết, chỉ cần có phẩm chất Ma Hạch, Lý Tu đều đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất cũng tăng lên mấy phần trăm, tại Lý Tu cùng Sa Sở rời đi cầm thú chỗ thời điểm, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất đã đạt đến 6%.

Này hay là bởi vì Lý Tu vội vã trở về, cũng không có tập trung tinh thần săn giết Ma Linh tình huống dưới.

Sau khi ra ngoài, Lý Tu nắm hắn chiến lợi phẩm của nó đều giao cho Sa Sở, để cho nàng đi đổi thành cần vật tư.

Ngoại trừ Sa Sở cùng Lý Tu các lưu lại một cái Thiên Mã Ma Linh bên ngoài, cái khác lấy được thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn hết thảy đều cầm lấy đi đổi vật tư.

Cưỡi Thiên Mã thú trở lại Trường Sinh thành, cuối cùng không cần như vậy phế sức lực leo núi hoặc là xuyên Ma Trang.

Lý Tu sở dĩ như vậy vội vã trở về, là bởi vì sắp đến Trắc Thiên Cơ thời gian, hắn muốn nhìn một chút Trường Sinh Thiên Trắc Thiên Cơ đến cùng là dạng gì.

Trước đó hắn tại Trường Sinh điện thời điểm, lò kia bên trong thanh âm liền đã nói với hắn Trắc Thiên Cơ một ít chuyện, Lý Tu đối với cái này tương đương cảm thấy hứng thú.

Căn cứ lò kia bên trong thanh âm lời giải thích, cách mỗi sáu mươi năm, Trường Sinh Thiên liền sẽ đo một lần Thiên Cơ, căn cứ đo đến nội dung, Trường Sinh Thiên chính sách cũng sẽ có tương ứng điều chỉnh.

Ban đầu sáu mươi năm kỳ hạn đã qua, thế nhưng lần này phụ trách Trắc Thiên Cơ người lại xảy ra vấn đề, lại tìm không thấy thích hợp người thay thế, cho nên lần này Trắc Thiên Cơ đã chậm trễ đến mấy năm.

Lý Tu cũng tính là chuyện này người được lợi, nếu như là dưới tình huống bình thường, này 60 năm Trắc Thiên Cơ, sẽ quyết định có hay không muốn đem thí luyện giả đẩy hướng thế giới sân khấu.

Kết quả Trắc Thiên Cơ không có đúng hạn cử hành, cho nên Lý Tu tổ chức Ma Linh giải thi đấu thời điểm, mới sẽ có người ủng hộ có người phản đối.

Nếu như Thiên Cơ đã định, liền không tới phiên Lý Tu đi làm Ma Linh giải thi đấu, hoặc là Lý Tu còn tại trù bị Ma Linh giải thi đấu thời điểm, liền bị Trường Sinh Thiên âm thầm tiêu diệt.

Thí luyện giả đẩy hướng thế giới sân khấu sự tình đã định, cho nên lần này Trắc Thiên Cơ nội dung cũng sẽ sửa đổi, rốt cuộc muốn đo cái gì, hiện tại cũng không có người biết rõ, này để cho hội trưởng quyết định.

Dĩ vãng đều là sớm ban bố, lần này bởi vì có chút đặc biệt, cho nên cho tới bây giờ cũng không người nào biết Trắc Thiên Cơ nội dung đến cùng là cái gì.

Lý Tu trở về liền là muốn nhìn xem Trường Sinh Thiên hội trưởng đến cùng hình dạng thế nào, sau đó lại xem hắn muốn đo cái gì.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?" Lý Tu đi tại Trường Sinh thành trên đường cái, thấy không ít Ma Linh lôi kéo xe ngựa xe nhỏ, từng xe từng xe đồ vật hướng thành Bắc khu mà đi.

Này mới đã đi chưa bao xa, đã thấy bốn năm đám người.

Sa Sở lắc đầu, nàng cũng không biết đây là đang làm gì.

"Bọn hắn đây là muốn đi đoán chữ." Bên cạnh thanh âm của một nam tử truyền đến.

Lý Tu cùng Sa Sở quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là Mặc Lưu, cùng hắn cùng một chỗ còn có trước đó thấy qua cái kia Tôn Cương.

"Đoán chữ?" Lý Tu nghĩ đến lão Bát.

Mặc Lưu qua để giải thích nói: "Đúng vậy, đoán chữ hỏi vận, Trường Sinh thành sáu mươi năm một vận, mỗi giáp đo một lần Thiên Cơ, mỗi một lần Trắc Thiên Cơ trước đó, này chút hào phú đại tộc đều muốn đi trước thỉnh Thiên Sư đo lường một chút chính mình vận thế, hi vọng hạ 60 năm y nguyên có thể đi đại vận."

"Hừ, đó là đo vận sao? Chỉ sợ phải gọi mua vận mới đúng." Tôn Cương khinh thường nói.

"Cái gì là mua vận? Vận thế còn có khả năng mua sao? Chẳng lẽ người thiên sư kia có nghịch thiên đổi vận đại thủ đoạn?" Sa Sở kinh ngạc nói.

"Có hay không nghịch thiên đổi vận đại thủ đoạn ta không biết, bất quá trước kia Bát đại gia bên trong, có hai nhà cũng là bởi vì tại Trắc Thiên Cơ thời điểm, xuất hiện cùng bọn hắn tương quan một chút không tốt ký ngữ, về sau cái kia hai nhà liền nhanh chóng suy sụp."

Tôn Cương kiểu nói này, Lý Tu cùng Sa Sở liền đều hiểu.

Những đại gia tộc này trên danh nghĩa là dùng nhiều tiền đi tìm Thiên Sư đoán chữ hỏi vận, trên thực tế chẳng qua là hi vọng Thiên Sư tại Trắc Thiên Cơ thời điểm, không muốn nâng lên cùng bọn hắn tương quan ký ngữ.

"Hội trưởng chẳng lẽ không biết những sự tình này sao?" Sa Sở cảm giác có chút khó tin.

Như thế một cái cường đại đến có khả năng tại phía sau màn khống chế thế giới tổ chức, vậy mà lại dùng dạng này ly kỳ phương thức quyết định một cái gia tộc hưng suy, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Cũng bởi vì hội trưởng tin cái này, mới có thể một giáp một lần Trắc Thiên Cơ, bằng không ai biết đo cái đồ chơi này." Tôn Cương rõ ràng đối với Trắc Thiên Cơ sự tình vô cùng không vừa lòng.

"Tôn Cương, không nên nói bậy nói bạ." Mặc Lưu thấy Tôn Cương càng nói càng không tưởng nổi, vội vàng mở miệng ngăn cản.

Tôn Cương mặc dù rất bất mãn, nhưng cũng biết mình nói này chút không quá phù hợp, thế là liền ngậm miệng không nói nữa.

"Các ngươi đây là muốn đi làm gì?" Lý Tu đánh giá hai người hỏi.

"Đi đoán chữ hỏi cát." Mặc Lưu cười đáp.

"Các ngươi không phải không tin cái này sao?" Sa Sở có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tôn Cương.

"Tin hay không là một chuyện, có đi hay không lại là một chuyện khác." Mặc Lưu nói ra: "Huống hồ Thiên Sư gần nhất vừa mới trở về, cũng cần phải biểu thị một thoáng quan tâm."

"Người thiên sư kia rốt cuộc là ai?" Lý Tu làm sao càng nghe càng giống như là lão Bát, bất quá hắn cũng không có cảm giác được lão Bát có lợi hại như vậy.

"Thiên Sư họ Vu, tôn xưng bát gia." Mặc Lưu nói ra.

"Thật đúng là lão Bát." Lý Tu đến cũng không ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút hỏi: "Có thể hay không mang ta cùng đi?"

"Đi là có thể đi, liền sợ vào không được môn." Mặc Lưu nói ra.

"Vì cái gì? Các ngươi mang theo nhiều lễ vật như vậy đi, người thiên sư kia sẽ còn đem các ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa?" Sa Sở kinh ngạc nói.

Tôn Cương hừ lạnh một tiếng nói ra: "Người ta chỉ tiếp đợi gia chủ, giống chúng ta này chút chính mình đi đoán chữ, có chút liền môn đều không cho tiến vào. Chẳng qua là thu đồ vật, nhường tôi tớ cầm muốn đo chữ đi vào, chúng ta chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy cầm ký ngữ, mà lại người ta chỉ viết ký ngữ, cũng không chịu trách nhiệm đoán xâm, là có ý gì chính mình trở về đoán đi thôi."

"Tiền này không khỏi cũng quá dễ kiếm." Lý Tu nghe đến đó, cảm giác mình càng thêm hẳn là đi một chuyến.

Lão Bát vậy mà tại Trường Sinh Thiên bên trong có dạng này địa vị, người người đều đem tiền hướng trên mặt hắn đưa, cái này làm ca ca đi hoa hắn một điểm tiền, làm thịt hắn hai lần hẳn là không quá phận a?

Lý Tu nhường Sa Sở trước đi xử lý đồ vật, chính mình đi theo Mặc Lưu cùng Tôn Cương đi Thiên Sư viện.

Mặc gia cùng Tôn gia đi tìm Thiên Sư đoán chữ hỏi vận khác có người khác, Mặc Lưu cùng Tôn Cương chẳng qua là đại biểu bọn hắn cha mẹ của mình bối đi đoán chữ, cũng không thể đại biểu toàn bộ Mặc gia cùng Tôn gia.

Cho nên bọn hắn chuẩn bị lễ vật cũng không có nhiều như vậy, chẳng qua là một người một hộp bảo thạch.

Đến Thiên Sư viện ngoài cửa, phát hiện ngoài cửa xếp hàng người, đều đã xếp tới đầu ngõ, không ít người đều kéo lấy thành xe lễ vật tới.

Lý Tu hướng về phía trước nhìn một chút, lại còn thấy được người quen, Vạn Triều Tín vậy mà cũng tại đội ngũ ở trong đứng xếp hàng đây.

Vạn Triều Tín cảm giác mười phần nhạy cảm, Lý Tu nhìn hắn thời điểm, hắn vậy mà giống như là cảm ứng được một dạng, quay đầu nhìn Lý Tu liếc mắt.

Thấy là Lý Tu, Vạn Triều Tín đối người bên cạnh nói hai câu gì, tựa hồ là nhường người kia tiếp tục xếp hàng, chính mình vậy mà đi tới.

"Lý tổng dài, chúng ta lại gặp mặt." Vạn Triều Tín đi vào Lý Tu trước mặt, thái độ tựa hồ bạn tốt hơn nhiều.

"Vẫn là không thấy mặt tốt, ta cũng không muốn tùy thời bị người bắn bên trên hai mũi tên." Lý Tu gợn sóng nói.

"Lý tổng dài nói đùa, ta trước kia không biết thân phận của ngài, có nhiều mạo phạm, không xin thứ lỗi. . ." Vạn Triều Tín nói xong tới gần hai bước, thấp giọng nói ra: "Lý tổng dài, ngài hiện tại chính xử tại nguy cơ rất lớn bên trong, như nếu không tin  có thể đi thăm dò một chút Ma Trang tổ trương mục, tất có dấu vết để lại, đến lúc đó nếu là cần muốn giúp đỡ, tùy thời có thể tới Vạn Triều nhà tìm ta."

Nói xong, Vạn Triều Tín lui hai bước, khôi phục như thường âm lượng, khẽ cười nói: "Ta bên kia đã xếp tới, vài vị như không chê, không bằng chúng ta cùng nhau đi vào như thế nào?"

Lý Tu nhìn một chút Mặc Lưu cùng Tôn Cương, gặp bọn họ đều không có ý phản đối, liền gật đầu nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Lý Tu ba người đi theo Vạn Triều Tín về tới vị trí của hắn, chỉ chốc lát sau liền đến phiên bọn hắn.

Đằng trước có không ít người đều là đưa đồ vật cùng muốn ký chữ, chỉ có thể chờ ở bên ngoài về sau tôi tớ đưa ra tới ký ngữ.

Đến phiên Vạn Triều Tín thời điểm, Quản gia kia vậy mà trực tiếp nắm Vạn Triều Tín bọn hắn mời đi vào, rõ ràng Vạn Triều Tín tại Trường Sinh nội thành vẫn còn có chút mặt bài.

"Hôm nay không giống ngày xưa, Vạn Triều nhà bây giờ xác thực khác biệt." Tôn Cương nói ra.

Vạn Triều Xuân vừa về đến, Vạn Triều nhà lập tức liền có đại gia khí tượng, Vạn Triều Tín tại thế hệ tuổi trẻ ở trong mặc dù là nhân vật đứng đầu, thế nhưng luận thân phận, còn là chưa đủ dùng bị Thiên Sư mời đến trong phủ đoán chữ.

Bây giờ lại có thể vào phủ đoán chữ, Thiên Sư không thể nghi ngờ cũng là xem ở cái kia Vạn Triều Xuân trên mặt mũi, cho nên Tôn Cương mới có lời ấy.

"Vạn Triều nhà cùng trước kia cũng không có gì khác biệt, chỉ vì ta là đại biểu Vạn Triều nhà tới, cho nên mới có chút đãi ngộ đi." Vạn Triều Tín gợn sóng nói.

"Chúng ta đều là nắm Vạn Triều huynh phúc, bằng không cũng vào không được Thiên Sư phủ, cảm kích khôn cùng." Mặc Lưu vội vàng ra tới hoà giải.

Vạn Triều Tín tựa hồ cũng không có nắm Tôn Cương lời để ở trong lòng, mấy người tiến vào Thiên phủ viện về sau, tại quản gia chỉ dẫn dưới, một đường đi tới bên trong phòng tiếp khách.

"Vài vị ở đây chờ một chút, bát gia đang ở lan sảnh bên trong cùng người đoán chữ, xong về sau liền sẽ đến đây trúc sảnh." Quản gia để cho người ta cho bọn hắn rót nước trà về sau liền cáo từ đi ra.

"Không biết Lý tổng dài này tới nghĩ đo cái gì?" Vạn Triều Tín nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Cái gì đều bất trắc, chẳng qua là đến xem." Lý Tu cười nói.

Vạn Triều Tín hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu một hồi nói ra: "Lý tổng dài vừa mới sáng lập mới tổ, liền không nghĩ biết mình vận thế hưng suy?"

Bởi vì là tại Thiên Sư bên trong viện, cho nên Vạn Triều Tín đã nói hết sức hàm súc.

Hắn ý tứ chân chính là, giống Lý Tu dạng này vừa mới trở thành tổng trưởng, tại Trường Sinh Thiên bên trong dừng chân chưa ổn người, một phần vạn tại Trắc Thiên Cơ thời điểm, cho dù là có một chữ là cùng hắn có quan hệ, đến lúc đó không chỉ tổng trưởng vị trí khả năng khó giữ được, chỉ sợ còn nguy hiểm đến tính mạng.

"Mệnh do thiên định, biết cùng không biết kết quả cũng giống nhau, cần gì phải từ tìm phiền não." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng dài, lời không phải nói như vậy, cái gọi là nhân định thắng thiên, có một số việc vẫn là muốn chính mình nỗ lực về sau mới có kết quả." Vạn Triều Tín dừng một chút còn nói thêm: "Nếu như tình hình kinh tế của ngươi không tiện, ta chỗ này đến là có nhiều thứ có thể coi như đoán chữ hỏi vận lễ vật, làm trước đó những cái kia hiểu lầm đấy áy náy, liền tặng cho Lý tổng dài đi."

Vạn Triều Tín nói xong, lấy ra một cái hộp đặt ở Lý Tu trước mặt.

Lý Tu hơi kinh ngạc đánh giá Vạn Triều Tín, cái này Vạn Triều Tín trở mặt kỹ năng cũng quá mạnh, trước đó còn đối với hắn muốn đánh muốn giết, hiện tại ngược lại đưa nổi lên lễ vật.

Thấy Lý Tu không có lấy hộp gỗ ý tứ, Vạn Triều Tín chính mình nắm hộp gỗ mở ra, bên trong lập tức hào quang tỏa sáng, chỉ thấy bên trong để đó một đầu vầng sáng chói mắt vòng cổ.

Vòng cổ phía trên khảm đầy kim cương, tại dưới ánh đèn lóng lánh chói mắt, thoạt nhìn xa hoa tới cực điểm.

Thế nhưng sợi dây chuyền này trọng điểm lại cũng không là kim cương, mà là phía trên khảm nạm lấy cái kia mấy khỏa đại hào ngọc lục bảo.

Phía trên mỗi một viên ngọc lục bảo, đều so trứng chim cút còn muốn lớn, màu sắc tương đương cực phẩm.

"Đây là. . . Đức Lý đỗ ba vòng cổ sao?" Mặc Lưu thấy cái kia sợi dây chuyền, lập tức giật nảy cả mình.

"Không sai, sợi dây chuyền này liền là Đức Lý đỗ ba chính phẩm, không phải bàng chế hàng." Vạn Triều Tín nói ra.

Nghe Vạn Triều Tín nói như vậy, Tôn Cương cũng không khỏi đến chăm chú nhìn thêm.

Sợi dây chuyền này lai lịch không phải bình thường, liền Lý Tu đều nghe nói qua sợi dây chuyền này.

Sợi dây chuyền này đồng dạng cũng là thuộc về cái kia có được trong kho nam kim cương Cổ Quốc vương tộc hết thảy, truyền nói mặt trên những cái kia ngọc lục bảo bảo thạch, là nữ vương tằng tổ mẫu đánh cược thắng trở về.

Tằng tổ mẫu sau khi qua đời, con của nàng kế thừa này chút ngọc lục bảo bảo thạch, đồng thời đưa chúng nó đưa chính mình tình phụ nhóm.

Nữ vương tổ mẫu Mary vương hậu, lại dùng tiền nắm những cái kia ngọc lục bảo theo những cái kia tình phụ trong tay mua trở về, đồng thời đánh tạo thành sợi dây chuyền này.

Mặc dù vòng cổ phía trên kim cương rất nhiều, nhưng là chân chính nhân vật chính lại là này chút ngọc lục bảo bảo thạch, kim cương chẳng qua là phối hợp diễn cùng tô điểm mà thôi.

Đáng nhắc tới chính là, làm tô điểm một khỏa kim cương mặt dây chuyền, liền là trong truyền thuyết trong kho nam số bảy.

Liền trong kho nam kim cương đều chỉ có thể làm tô điểm tồn tại, rõ ràng đầu này Đức Lý đỗ ba vòng cổ đến cỡ nào xa hoa.

Nếu như đây thật là Đức Lý đỗ ba vòng cổ, hắn giá trị cao không thể đo lường.

Đặc biệt là cái kia viên làm tô điểm trong kho nam kim cương, rất có thể là một cái Ma Linh bảo thạch, mà lại còn có thể là hào quang phẩm chất.

Lý Tu trên tay đã có một cái trong kho nam kim cương biến thành Ma Linh, hắn đối với sợi dây chuyền này đến là hết sức có hứng thú.

Chỉ nhìn thoáng qua, Lý Tu liền đã xác định mặt dây chuyền phía trên kim cương rất có thể liền là trong kho nam số bảy, bởi vì hắn bụng đã cảm thấy đói khát.

Ngược lại là những cái kia to lớn ngọc lục bảo, Lý Tu một điểm cảm giác đều không có, liền là bình thường bảo thạch, không có cái gì ngoài định mức giá trị.

Mặc Lưu cùng Tôn Cương tầm mắt, cũng đều rơi vào cái kia viên trong kho nam số bảy phía trên.

Trường Sinh Thiên bên trong liền có người sử dụng trong kho nam kim cương khế ước ra hào quang Ma Linh, việc này cũng không là bí mật gì, đối với trong kho kim cương có ý tưởng có khối người.

Vạn Triều Tín vậy mà lấy ra như thế một vật đưa cho Lý Tu, lễ này không thể bảo là không nặng.

"Đã ngươi có thành ý như vậy, ta đây liền nhận." Lý Tu tuyệt không khách khí, trực tiếp nắm hộp tính cả vòng cổ cùng một chỗ cầm tới.

Vạn Triều Tín tuần tự đối với hắn bắn qua ba mũi tên, Lý Tu cảm giác mình lấy chút đền bù tổn thất cũng là nên.

Đến mức Lý Tu cướp Siêu Linh bảo thạch, Lý Tu cho rằng vật vô chủ, tự nhiên là có người tài có được, cũng không phải Vạn Triều Tín nhường cho hắn, dĩ nhiên không thể tính tại Vạn Triều Tín trên đầu.

Vạn Triều Tín cũng không ngăn trở, chẳng qua là mỉm cười nhìn xem.

Trường Sinh sáu tổ đều tại tứ đại gia cầm giữ bên trong, Lý Tu cái này tổ thứ bảy tổng trưởng, xem như một cái ngoại tộc.

Vạn Triều Tín mong muốn thông qua khiêu chiến trở thành cầu đạo tổ tổng trưởng, coi như có thể thành công, về sau cũng rất khó cùng cái khác tổ hữu hảo ở chung, đến là Lý Tu kỹ sư tổ, cũng có thể tới hợp tác.

Mà lại Lý Tu còn có thể cùng Lý gia có quan hệ, nếu là có thể nắm Lý Tu kéo vào hắn trận doanh, đối với Vạn Triều nhà tới nói có trăm lợi mà không có một hại, đây cũng là Vạn Triều Tín nguyện ý dốc hết vốn liếng nguyên nhân.

Đương nhiên, một khỏa trong kho nam số bảy mà thôi, cũng không phải trước mặt cái kia mấy khỏa, coi như ra hào quang Ma Linh, Vạn Triều Tín cũng không phải quá để ý.

"Quyền lực thật sự là cái thứ tốt, vừa mới vừa lên làm tổng trưởng, trước kia kẻ thù liền bắt đầu cho ta đưa lễ vật quý trọng như vậy." Lý Tu trong lòng cảm khái..