Chương 218: Bát gia Trắc Thiên Cơ

Chương 218: Bát gia Trắc Thiên Cơ

"Lý tổng dài nghĩ kỹ đo cái gì không?" Vạn Triều Tín nhìn xem Lý Tu nắm hộp gỗ nhận lấy về sau, mỉm cười hỏi.

"Không có chuyện phát sinh ta cũng không muốn biết, giống như cũng không cần cái gì đo." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Người đều tới, lễ cũng đưa, tùy tiện hỏi chút gì đó muốn biết sự tình đi, cũng có thể giải quyết phiền toái cũng khó nói." Vạn Triều Tín nói ra.

Vạn Triều Tín lời này ý tứ, Lý Tu là nghe hiểu, đây là muốn khiến cho hắn đo cùng Ma Trang tổ có liên quan sự tình đây.

Lý Tu dĩ nhiên sẽ không đo loại sự tình này, nếu như muốn biết Ma Trang tổ sự tình, không bằng trực tiếp đến hỏi lão Bát càng tốt hơn  đo cái chữ nghe rơi vào trong sương mù, có thể hay không giải quyết vấn đề đều rất khó nói.

Mặc Lưu tiếp lời nói ra: "Nếu như không muốn hỏi cát hung vận thế, cũng có thể hỏi một chút nhân duyên loại hình, đến cũng không tệ."

"Đo này chút, không bằng hỏi một chút phụ mẫu sinh thọ, lấy cái điềm tốt lắm cũng được." Tôn Cương nói ra.

Bốn người đang tại nói chuyện thời điểm, nghe được có người đẩy cửa tiến đến, toàn bộ đều nhìn tới.

Chỉ thấy một vị ăn mặc đại bào người trung niên đi đến, cái này người thoạt nhìn mặc dù chỉ trung niên có bộ dáng, có thể là trên tóc đã có hoa râm, ánh mắt hình như có chuyện xưa, nhất cử cùng một chỗ ở giữa từ có phong độ, rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý tứ.

Thấy trung niên nhân kia đi tới, nguyên bản đều ngồi Vạn Triều Tín, Mặc Lưu cùng Tôn Cương đều đứng lên nghênh đón.

Tôn Cương mặc dù ngoài miệng nói không tin những vật này, có thể là thật nhìn thấy bát gia phía trên, trên mặt hoàn toàn không có bình thường vẻ khinh thường, đầy mặt nụ cười đón lấy.

"Bát gia, đây là phụ thân ta một điểm tâm ý, còn mời lão nhân gia ngài vui vẻ nhận." Tôn Cương nắm chuẩn bị xong hộp quà, rất cung kính đưa lên.

Mặc Lưu cũng là như thế, nắm một cái hộp quà hiến lên.

Bát gia cũng không nhìn bọn hắn hai người hộp quà, sau lưng quản gia tiếp tới.

"Tôn Bá khi cùng mặc dám nói năm đó liền ưa thích hướng một khối gom góp, hiện tại con của bọn hắn lại gom góp đến cùng một chỗ, nhà các ngươi đại nhân hẳn là hết sức đau đầu a?" Bát gia vừa cười vừa nói.

"Không nghĩ tới bát gia còn nhớ rõ chúng ta phụ thân, hai chúng ta nhưng không có phụ thân cùng thúc phụ bản lãnh lớn như vậy, cũng chính là trò đùa trẻ con, chọc không phải xảy ra chuyện gì đến, nhường bát gia ngài chê cười." Mặc Lưu cung kính nói.

"Một xem các ngươi hai cái tướng mạo liền biết đều không phải là đèn đã cạn dầu, so với phụ thân của các ngươi chỉ có hơn chứ không kém." Bát gia cười nói: "Các ngươi cứ chờ một chút, ta trước cho Vạn Triều nhà tiểu tử đo chữ, lại cùng các ngươi tâm sự."

"Bát gia, ta không vội." Vạn Triều Tín khẽ cười nói.

"Tiểu tử ngươi không vội ta vội, kế tiếp còn có rất nhiều người chờ muốn đoán chữ đâu, cũng không có thời gian tại đây bên trong chậm trễ." Bát gia cười nói: "Ta cùng ngươi tiểu cô nãi nãi là kết bái chi giao, coi như cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi có cái gì nghĩ đo muốn hỏi, một mực nói chính là."

Bát gia nói xong tầm mắt lại đánh giá liếc mắt trúc trong sảnh còn người đang ngồi, hắn tiến vào trúc sảnh bên trong, liền phát hiện lại còn có người ngồi ở chỗ đó, nghĩ thầm: "Đây là người nào như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa, ta bát gia đều đứng đấy, hắn còn dám ngồi ở chỗ đó, một điểm gia giáo đều không có."

Vạn Triều Tín cùng Mặc Lưu, Tôn Cương ba người, lúc này mới phát hiện Lý Tu vậy mà chính ở chỗ này ngồi uống trà, căn bản không có đứng lên nghênh đón bát gia.

Mặc Lưu thầm kêu hỏng bét, Tôn Cương cũng hướng về phía Lý Tu càng không ngừng nháy mắt, Vạn Triều Tín thì là khẽ nhíu mày.

Mặc dù Lý Tu đã là cao quý tổng trưởng tôn sư, thế nhưng dù sao căn cơ chưa ổn, vậy mà tại bát gia trước mặt sĩ diện, này có chút hơi quá.

Coi như là những cái kia tổng giám đốc dài đến bát gia nơi này, sợ rằng cũng phải lấy lễ để tiếp đón, nhiều nhất là xưng huynh gọi đệ, nào dám giống Lý Tu dạng này cười toe toét ngồi ở chỗ đó, giống như là chờ lấy bát gia đi lên cùng hắn thỉnh an giống như, đây không phải kiếm chuyện nha.

Lý Tu làm như vậy phái, nhường Vạn Triều Tín không thể không một lần nữa cân nhắc, nắm Lý Tu kéo vào hắn trận doanh có phải hay không sáng suốt quyết định.

Bát gia thấy rõ ràng người đang ngồi là ai, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức đi tới.

Vạn Triều Tín ba người coi là muốn ra sự tình thời điểm, đã thấy bát gia đi vào Lý Tu trước mặt, vậy mà mở miệng kêu một tiếng "Tứ ca" .

Vạn Triều Tín ba người đều dùng vì lỗ tai của mình ra mao bệnh, khẳng định là nghe lầm.

Bát gia nhìn xem cũng chính là chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, có thể là hắn tuổi thật lại có thể làm gia gia của bọn hắn bối, trên thực tế cũng là như thế.

Lý Tu mới bao nhiêu lớn tuổi tác, coi như là bạn vong niên, bát gia tiếng kêu tiểu hữu cũng đã coi như là thiên đại cất nhắc, làm sao lại gọi so hắn tuổi nhỏ Lý Tu Tứ ca đâu?

Mãi đến bát gia lại thân thiết kêu một tiếng Tứ ca, Vạn Triều Tín ba người mới xác định chính mình không có nghe lầm, ánh mắt cổ quái nhìn xem đứng đấy bát gia cùng ngồi Lý Tu.

"Tứ ca, ngươi đến đây lúc nào, làm sao không trước thông tri ta một tiếng, ta tốt thiết yến chiêu đãi ngài đây." Bát gia tại trong âm thầm gọi Lý Tu lão tứ, có thể là trước mặt người khác thời điểm, nhưng vẫn là quy củ hô Tứ ca.

"Nghe bọn hắn nói Trường Sinh Thiên Thiên Sư đoán chữ cực kỳ chuẩn xác vô cùng, ta cũng chính là đi theo tới xem một chút náo nhiệt, không nghĩ tới Thiên Sư lại là lão Bát ngươi." Lý Tu cười nói.

"Lão quản gia, ngươi đi an bài một chút, hôm nay không đoán chữ, ta có khách quý muốn chiêu đãi." Bát gia đối sau lưng quản gia nói ra.

Quản gia ứng tiếng mà đi, Vạn Triều Tín, Mặc Lưu cùng Tôn Cương vẻ mặt lại biến càng thêm cổ quái.

Lý Tu cái này Tứ ca, giống như cũng không vẻn vẹn chẳng qua là một cái xưng hô đơn giản như vậy, xem bát gia biểu hiện, tựa hồ rất là kính trọng Lý Tu dáng vẻ.

Có thể làm cho Thiên Sư chuyên môn chiêu đãi, không tiếc nắm bên ngoài chờ chờ đợi thật lâu những cái kia hào phú vượng tộc tử đệ đều đuổi đi người, chỉ sợ tại đây Trường Sinh Thiên bên trong đều không có mấy cái.

"Chẳng lẽ Lý Tu chẳng qua là thoạt nhìn tuổi trẻ, kì thực là một cái niên kỷ so bát gia còn muốn lớn lão quái vật?" Vạn Triều Tín ba người không khỏi âm thầm dò xét Lý Tu, thấy thế nào hắn cũng chỉ là một người trẻ tuổi, hành vi cách cư xử không giống như là những lão gia hỏa kia.

"Tứ ca, chờ một lát ta một lát  chờ ta giúp mấy cái này tiểu tử đo xong chữ, liền bồi Tứ ca ngươi tốt nhất uống hai chén." Bát gia nói xong cũng chuyển hướng Vạn Triều Tín bọn hắn hỏi: "Các ngươi ba cái nghĩ đo chữ gì, một lần đều viết xuống đây đi, nguyên bản hôm nay là không đoán chữ, bất quá các ngươi là theo chân Tứ ca tới, vậy liền phá lệ cho các ngươi đo lường một chút đi."

"Đa tạ bát gia. . ." Ba người nghe vậy tạ ơn bát gia về sau, tầm mắt đều nhìn về Lý Tu, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn khẳng định cũng muốn nói hai câu cảm tạ Lý Tu, có thể là lời này muốn nói như thế nào đây? Muốn xưng hô như thế nào Lý Tu đâu?

Bát gia đều gọi Lý Tu Tứ ca, bọn hắn gọi thẳng tên Lý Tu khẳng định không thích hợp, trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại.

"Đa tạ Lý tổng dài." Vẫn là Vạn Triều Tín đầu óc phản ứng nhanh, trước hết nhất phản ứng lại, còn là dựa theo trước đó một dạng xưng hô Lý Tu chức vị.

"Trước hết để cho lão Bát cho các ngươi đoán chữ đi." Lý Tu khẽ cười nói.

"Vạn Triều nhà tiểu tử, ngươi trước viết một chữ đi." Bát gia trước nói với Vạn Triều Tín, bởi vì Vạn Triều Tín là đại biểu Vạn Triều nhà tới, hơn nữa còn là Vạn Triều Xuân cháu trai, bát gia tự nhiên muốn ưu tiên đối đãi.

Chữ này đo ngược lại Vạn Triều Tín cùng Mặc Lưu bọn hắn là không chút nghe vào, đầy trong đầu đều là "Tứ ca" "Lão Bát" cái gì.

Mãi đến bọn hắn rời đi Thiên Sư viện về sau, trong đầu cũng đều là bát gia đối mặt Lý Tu lúc cái kia mặt mũi tràn đầy nịnh nọt biểu lộ.

Bát gia là ai? Thiên Sư viện viện trưởng, chủ trì sáu mươi năm một lần Trắc Thiên Cơ Thiên Sư, hội trưởng vì chờ hắn Trắc Thiên Cơ, tình nguyện sửa lại sáu mươi năm một đo quy củ, cũng không nguyện ý thay người.

Có thể nói tại Trường Sinh nội thành, ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, những tộc trưởng kia, phó hội trưởng, trưởng lão cùng tổng trưởng cái gì, nhìn thấy bát gia cũng muốn khiến cho hắn ba phần.

Một người như vậy, vậy mà một mặt nịnh nọt gọi Lý Tu Tứ ca, rất có không dẫn cho là nhục ngược lại cho là vinh ý tứ, cái này khiến Vạn Triều Tín cùng Mặc Lưu, lý cương không khỏi hoài nghi, trước đó nói Lý Tu liền là hội trưởng con riêng chuyện này, có lẽ cũng không là không có lửa thì sao có khói.

Ngoại trừ hội trưởng nhi tử, ai còn có thể làm cho tham tài lại thế lợi bát gia như thế đối đãi?

"Khó trách hắn dám xử lý Ma Linh giải thi đấu, tiến vào Trường Sinh Thiên coi như tổng trưởng, còn không đem Ma Trang tổ vấn đề coi là chuyện đáng kể, thì ra là thế. . ." Vạn Triều Tín đã nhận định Lý Tu liền là hội trưởng con riêng.

Mặc Lưu cùng Tôn Cương cũng cho là như vậy, bọn hắn ra Thiên Sư viện về sau, liền đang suy nghĩ một vấn đề, muốn hay không nắm Lý Tu rất có thể thật sự là hội trưởng con riêng chuyện này nói cho Lý Thanh Doãn.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định trước không nói cho Lý Thanh Doãn, dù sao việc này không có chứng cứ rõ ràng, cùng người khác nói nói còn chưa tính, Lý Thanh Doãn nhưng là sẽ lớn lên nữ nhi, một phần vạn truyền đến sẽ dài trong lỗ tai, vậy coi như không xong.

Hội trưởng không đem Lý Tu thân phận chân chính nói cho người khác biết, khẳng định có cân nhắc của chính hắn, Mặc Lưu cùng Tôn Cương có thể không nguyện ý làm cái kia xuyên phá giấy cửa sổ người.

Bất quá bọn hắn đã hạ quyết tâm, về sau muốn cùng Lý Tu nhiều đi vòng một chút, nếu như Lý Tu kỹ sư tổ có vấn đề gì, có thể giúp đỡ nhất định phải hỗ trợ.

Kỳ thật bọn hắn đều hiểu sai ý, bát gia sở dĩ đối Lý Tu như thế nịnh nọt, căn bản và hội trưởng không có nửa xu quan hệ.

Mà là bởi vì lúc trước hắn phỏng đoán Lý Tu thời điểm, nắm chính mình Thiên khắc văn tự chỉ cho đẩy nổ, này nhưng hắn làm cho sợ hãi.

Trước đó Lý Tu giúp bọn hắn thoát khốn thời điểm, bát gia vẫn chỉ là coi là Lý Tu có thể là thân có đại vận người.

Mặc dù thân có đại vận người cũng mười phần ghê gớm, có thể bát gia chơi liền là vận thế, đến cũng không sợ Lý Tu.

Thân có đại vận người mặc dù không nhiều, thế nhưng một thời đại vẫn là xảy ra mấy cái như vậy thậm chí là mười cái, thân có đại vận không phải là liền là Thiên Mệnh Chi Tử, chẳng qua là một cái khả năng thôi.

Lúc đó bát gia chẳng qua là đối Lý Tu nổi lên lòng kết giao, hắn chân chính muốn cùng chi kết bái nhưng thật ra là Vạn Triều Xuân cùng cái kia Đường Thiên Chân.

Có thể là lần này phỏng đoán Lý Tu vận mệnh, lại đem Thiên khắc văn tự chỉ cho làm nổ, bát gia liền biết vấn đề này không được bình thường, Lý Tu trên người có vấn đề lớn.

Bát gia là đã nghĩ làm rõ ràng Lý Tu đến cùng là lai lịch gì, lại có chút sợ hãi sẽ xảy ra chuyện, cho nên mới đối Lý Tu nhìn với con mắt khác.

"Lão Bát, ngươi này lẫn vào có khả năng a?" Trên bàn cơm, Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Nhận Mông hội trưởng không bỏ, tại nhiều năm như vậy sau y nguyên lựa chọn để cho ta đảm nhiệm Thiên Sư viện viện trưởng chức vụ, tiếp tục chủ trì Trắc Thiên Cơ công tác, người khác lúc này mới cho ta mấy phần chút tình mọn, đều là nắm hội trưởng phúc." Bát gia cười rạng rỡ nói.

"Hiểu mệnh lý vận thế người liền là không giống nhau, có muốn không ngươi cũng giúp ta đo cái chữ, nhìn một chút ta này kỹ sư tổ vận thế như thế nào?" Lý Tu dường như thuận miệng nói ra.

"Tứ ca, chữ cũng không cần đo, Ma Trang tổ sự tình ta cũng biết một chút, có muốn không ta vẫn là nói với ngươi nói đi." Bát gia cười khổ nói, hắn nơi nào còn dám cho Lý Tu đoán chữ a, hắn sợ mạng của mình không đủ dài.

"Được, cái kia ngươi nói cho ta nghe một chút đi, vì cái gì ta làm mới tổng trưởng, vì cái gì Ma Trang tổ lại đến tên của ta xuống." Lý Tu một bên lột đậu phộng một bên chuẩn bị nghe chuyện xưa.

"Việc này ngươi nếu là hỏi người khác, còn thật không người nào dám nói cho ngươi, cũng là ta có thể nói với ngươi điểm chuyện của nơi này." Bát gia dựa vào Lý Tu bên người nhích lại gần, dán vào Lý Tu ngồi xuống, nhỏ giọng nói ra: "Tứ ca, không nói gạt ngươi, ngươi có thể lên làm tổng trưởng, còn có một phần của ta công lao."

Lý Tu nghĩ thầm: "Ngươi cái tên này đến là công lao gì đều hướng trên người mình cản, ta lấy đến vé mời thời điểm, ngươi còn tại Hảo Vận pha ngồi tù đâu, có ngươi chuyện gì?"

"Lời này nói thế nào?" Lý Tu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Lời nói này dâng lên đã có thể lớn, muốn theo ta lần trước Trắc Thiên Cơ bắt đầu nói lên. . ." Lão Bát thật đúng là kỹ càng giảng một cái rất dài chuyện xưa.

Thiên Sư viện kỳ thật không có quyền lực gì, bình thường cũng là phụ trách cái Tế tự Khánh Điển cái gì, duy nhất chính sự liền là sáu mươi năm một lần Trắc Thiên Cơ.

Cho nên Thiên Sư viện căn bản liền không có vài người, ngoại trừ Thiên Sư bên ngoài, bình thường cũng là mấy công việc nhân viên, có đại sự thời điểm, tạm thời theo địa phương khác điều người qua đến giúp đỡ.

Bất quá Thiên Sư viện lịch sử so Trường Sinh sáu tổ còn phải xa xưa hơn, có Trường Sinh Thiên cùng tám gia tộc lớn nhất thời điểm liền đã có Thiên Sư viện  có thể nói mỗi cái giáp Trắc Thiên Cơ, là mấy ngàn năm nay lưu truyền xuống truyền thống.

Theo quy củ đâu, mỗi một vị Thiên Sư nhiều nhất chỉ có thể mặc cho chức một giáp, cũng chính là sáu mươi năm.

Mỗi một lần Trắc Thiên Cơ, đều muốn do khác biệt Thiên Sư để hoàn thành, nhưng là Trường Sinh thành trong lịch sử từng có như vậy mấy lần ngoài ý muốn, tại bát gia trước đó, hết thảy có ba vị Thiên Sư chủ trì qua hai đến ba lượt Trắc Thiên Cơ.

Cái kia ba vị Thiên Sư tên nói ra đều là đại danh đỉnh đỉnh, liền Lý Tu cái này đối với Trường Sinh Thiên không thế nào hiểu rõ người đều nghe nói qua, bởi vì bọn hắn tại thế giới bên ngoài trong lịch sử cũng đều là hết sức truyền kỳ người.

Bát gia nói đây đều là vì nói cho Lý Tu, hắn là này chút ngưu nhân bên trong một vị, bởi vì hắn muốn chủ trì lần thứ hai Trắc Thiên Cơ.

Mà lại hắn so với trước những thiên sư kia đều trâu, những thiên sư kia tối đa cũng liền là chủ trì qua ba lần Trắc Thiên Cơ, sống thời gian dài một chút.

Nhưng là sẽ dài lại chưa từng có bởi vì bất luận một vị nào Thiên Sư trì hoãn qua Trắc Thiên Cơ thời gian, hắn là một vị duy nhất có thể làm cho hội trưởng trì hoãn thời gian mấy năm, cũng muốn chờ hắn tới Trắc Thiên Cơ người.

"Ngươi biết vì sao lại dài nhất định phải chờ ta tới Trắc Thiên Cơ?" Bát gia đắc ý nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu đành phải phối hợp hắn hỏi một câu.

"Đó là bởi vì lần trước Trắc Thiên Cơ thời điểm xảy ra chuyện, đo ra một cái vốn không nên có kết quả." Bát gia thở dài nói: "Cũng là bởi vì cái kia không nên xuất hiện kết quả, cho nên ta mới sẽ rời đi Trường Sinh Thiên đi ra bên ngoài âm thầm thăm dò hơn mấy chục năm, cuối cùng phát hiện Hảo Vận pha tòa nhà, kết quả lại bị nhốt ở bên trong mấy chục năm."

"Cái gì gọi là bản không nên xuất hiện kết quả?" Lý Tu hiện tại còn thật có chút tò mò.

"Nói là Trắc Thiên Cơ, trên thực tế muốn đo cái gì, sẽ đo ra kết quả như thế nào, tại Trắc Thiên Cơ trước đó liền đã có cái đại khái kết luận, Trắc Thiên Cơ cùng ngày kết quả  bình thường tới nói cũng sẽ cùng trước đó suy đoán không sai biệt lắm. Có thể nói là thuận theo thiên ý, cũng có thể nói là dẫn dắt dân ý, ngược lại trước đó có cái gì trọng đại cải cách hoặc là sự kiện trọng đại thời điểm, đều sẽ mượn Trắc Thiên Cơ cơ hội tuyên bố. . ."

"Nói như vậy, Trắc Thiên Cơ cũng chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, tựa như trước đó tám gia tộc lớn nhất bên trong hai nhà suy sụp, cũng không là ý trời khó tránh, mà là hội trưởng nghĩ để bọn hắn cái kia hai nhà suy sụp?" Lý Tu hiểu rõ lão Bát ý tứ.

"Đại khái liền là như thế một cái ý tứ đi, bất quá cũng không hoàn toàn đều là theo hội trưởng ý tứ, dù sao cũng là Trắc Thiên Cơ nha, Thiên Sư vẫn là muốn xem thiên mệnh họa phúc, chỉ có thể nói hội trưởng trước kia những quyết định kia cùng Thiên Mệnh cũng không xung đột. Thế nhưng lần trước chủ trì Trắc Thiên Cơ thời điểm lại xảy ra ngoài ý muốn, ta đo ra kết quả cùng hội trưởng kết quả mong muốn hoàn toàn đi ngược lại. . ." Lão Bát có chút buồn bực uống một ngụm rượu.

"Ngươi đều như vậy, hắn còn dám nhường ngươi chủ trì lần thứ hai?" Lý Tu cười nói.

"Ngươi cho rằng hắn không muốn đem ta đổi đi a? Không phải là không muốn, là không thể, một lần kia Trắc Thiên Cơ về sau, hội trưởng cũng không dám lại tìm những người khác cùng ngày sư lại đi Trắc Thiên Cơ." Bát gia cười hắc hắc nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Một cái trường sinh bất tử người, đo ra tới chính mình có thể muốn chết rồi, ngươi nói có kỳ quái hay không? Hắn còn dám để cho người khác giúp hắn đo sao?" Bát gia ánh mắt phức tạp nói.

"Cái này cũng không có gì kỳ quái, coi như có được trường sinh bất tử năng lực, cũng không đợi tại liền sẽ không bị người giết, này có cái gì kỳ quái." Lý Tu nói ra.

"Xem ra ngươi căn bản không hiểu trường sinh bất tử bốn chữ này hàm nghĩa, ngươi nói cái kia gọi Trường Sinh, chẳng qua là sống lâu mà thôi, cùng trường sinh bất tử cũng không là một cái ý tứ." Bát gia lắc đầu nói.

"Ý của ngươi là nói, hội trưởng không chỉ trường sinh bất lão, hơn nữa còn làm sao đều sẽ không chết?" Lý Tu này liền có chút không dám tin tưởng.

Theo hắn biết, trên thế giới này còn không có gì vật chất là Vĩnh Hằng bất diệt.

Đương nhiên, cũng có thể là là kiến thức của hắn nông cạn, còn chưa tới nơi loại kia cấp độ.

"Đúng, chính là cái này ý tứ, ngược lại liền là dù như thế nào đều sẽ không chết. Tại ta lần thứ nhất chủ trì Trắc Thiên Cơ thời điểm, thực sự không có việc lớn gì, vị hội trưởng kia đại nhân liền ý tưởng đột phát, mong muốn đo lường một chút tuổi thọ của hắn có bao nhiêu." Bát gia thấp giọng tiếp tục nói: "Này người a, liền không thể tự kiềm chế tìm đường chết, ngươi một cái trường sinh bất lão người, tại sao phải đo tuổi thọ của mình có nhiều ít đâu? Đây không phải kiếm chuyện nha."

"Kết quả ngươi liền đo ra tới hội trưởng sắp chết?" Lý Tu thần kỳ cổ quái nhìn xem bát gia.

"Nếu thật là đo ra kết quả như vậy, ta sợ là lúc ấy liền mất mạng." Bát gia cười hắc hắc nói: "Ta không có đo ra tuổi thọ của hắn có nhiều ít, nhưng lại đo ra có người sẽ giết chết hắn."

"Ai biết giết chết hắn?" Lý Tu càng ngày càng tò mò.

"Không biết là người nào, cũng không biết vào giờ nào." Bát gia lắc đầu nói.

"Ngươi không phải đo ra tới rồi sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Ta đo ra tới chỉ có một cái chữ linh, giết hắn có thể là Ma Linh, có thể là một cái họ linh người, cũng có thể là tên bên trong mang cái linh người, khả năng thực sự nhiều lắm. . ." Bát gia nói ra.

"Ngươi này Trắc Thiên Cơ không khỏi cũng quá không đáng tin cậy, hội trưởng có thể tin tưởng cái này?" Lý Tu cười nói.

"Hắn có tin ta hay không không biết, từ đó về sau, hắn liền chính thức nắm Ma Trang Sư cho biến thành một cái tổ, mặc dù không có chính thức thành tổ, thế nhưng Ma Trang Sư tất cả thuộc về tại một cái tổ, hơn nữa còn là tại hội trưởng tín nhiệm nhất Bạch gia trong tay quản lý." Bát gia nói ra.

Lý Tu hiểu rõ bát gia ý tứ, thí luyện sư rất dễ dàng cùng chữ linh dính líu quan hệ, trên người có Ma Linh, chính mình còn có thể siêu linh, ngược lại liền là cùng linh quan hệ rất nhiều.

Có thể là Ma Trang Sư liền không đồng dạng, Ma Trang Sư ngoại trừ giết Ma Linh bên ngoài, trên cơ bản cùng chữ linh kéo không lên quá lớn quan hệ.

Đến mức linh thức cái từ này, kỳ thật các địa phương gọi pháp không giống nhau, càng nhiều người xưng là Tinh Thần lực.

Có lẽ sẽ dài mong muốn tổ kiến Ma Trang tổ tâm tư, tại ngày đó liền đã chôn xuống hạt giống.

"Hội trưởng liền không có nhường ngươi tiếp tục đo cái kia chữ linh rốt cuộc là có ý gì đây?" Lý Tu hỏi.

"Làm sao có thể không cho đo, đáng tiếc Trắc Thiên Cơ liền là Trắc Thiên Cơ, là phải phối hợp Luyện Thiên lô đi đo, bằng không khó có như thế hiệu quả, Luyện Thiên lô mấy chục năm mới có thể đủ một lần, không có Luyện Thiên lô ta liền cái chữ linh đều đo không ra. . ."

Bát gia bất đắc dĩ nói ra: "Một chốc đo không ra cái gì, hội trưởng liền ra lệnh cho ta đi tìm cái kia chữ linh tồn tại, ta chỉ có thể nửa đo nửa được lại nửa đoán, cứ như vậy tại bên ngoài lưu lạc mấy chục năm, cuối cùng để cho ta tìm được Hảo Vận pha, gặp được cái kia không thể tưởng tượng nổi nữ tử.".