Chương 219: Đứng đắn nam nhân có thể có cái gì ý đồ xấu?

Chương 219: Đứng đắn nam nhân có thể có cái gì ý đồ xấu?

"Hảo Vận pha nữ chủ nhân rốt cuộc là ai?" Mặc dù biết vấn đề này không có đáp án, Lý Tu vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ta từng cho nàng đo qua một chữ, mặc dù cái chữ này không phải nàng viết cho ta đo, thế nhưng ta xem qua cái chữ kia, đó là một cái chữ linh." Bát gia nói ra.

"Ý của ngươi là nói, Hảo Vận pha nữ chủ nhân có khả năng liền là Trắc Thiên Cơ bên trong cái kia chữ linh?" Lý Tu hiểu rõ hắn ý tứ.

"Hội trưởng cũng như thế hoài nghi, sở dĩ năm đó muốn cho Bạch Dạ thành Sở gia nhập hội thời điểm, thấy được Hảo Vận pha chủ nhân viết chữ linh, sau này liền không còn có để cho người ta đi qua Bạch Dạ thành Sở gia." Bát gia nói.

"Cứ thế từ bỏ? Không có phái người đi thăm dò sao?" Lý Tu cảm giác có chút khó tin.

Hảo Vận pha chủ nhân thật muốn cùng cái kia chữ linh có quan hệ, không phải càng hẳn là truy tra được sao? Hội trưởng vậy mà liền bỏ qua như vậy, quả thật có chút không hợp với lẽ thường.

"Bắt đầu coi là hội trưởng khả năng nhận biết Hảo Vận pha chủ nhân, cho nên mới sẽ có quyết định như vậy, cho nên ngay từ đầu ta cũng không có hướng phía trên kia nghĩ, chỉ đi địa phương khác tìm kiếm cùng linh có liên quan người, sau này ngẫm lại mới phát giác được không đúng, có thể sẽ dài cũng sớm đã chính mình đi qua, có thể là phát hiện cái gì, hoặc là ăn phải cái lỗ vốn, cho nên mới sẽ có quyết định như vậy. Sau này ta cũng đi, liền bị vây mấy chục năm." Bát gia cười nói: "Tóm lại Tứ ca ngươi bây giờ thành Ma Trang tổ tổng trưởng, mặc dù tạm thời khó khăn một chút, bất quá tương lai rất có triển vọng."

"Ma Trang tổ trương mục lại là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu lại hỏi.

Cửu Tiêu Vân cùng Vạn Triều Tín đều đề cập tới vấn đề này, Lý Tu cảm thấy trong này khẳng định có vấn đề, chẳng qua là không biết vấn đề này hiện tại đến cùng tới trình độ nào.

"Nói như thế nào đây, tuy nói toàn bộ Trường Sinh Thiên đều là hội trưởng, thế nhưng có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, hội trưởng mong muốn tiêu ít tiền cũng rất khó xử, chính hắn không tốt dùng tiền, cũng nên có người có thể cho hắn dùng tiền mới được." Bát gia xem chừng nói ra.

"Ý của ngươi là, Bạch hội phó thì tương đương với là cổ đại cái kia đại tham quan cùng thân?" Lý Tu đại khái hiểu bát gia ý tứ.

"Không kém bao nhiêu đâu." Bát gia gật đầu nói: "Ta vừa trở lại chưa bao lâu, bây giờ còn chưa có biện pháp xác định một số việc, ngươi cái này tổng trưởng đến cùng là ra hội trưởng Vu bản ý đâu, vẫn là cái khác nguyên nhân gì cái này chỉ có thể chậm rãi nghiên cứu. Bất quá dù như thế nào, ngươi cũng chỉ có một đầu đường có thể đi, theo cái kia mập trắng trong tay nắm Ma Trang tổ móc ra, cái này cùng cắt hắn thịt không sai biệt lắm, nhưng không có dễ dàng như vậy, làm không cẩn thận đến cuối cùng liền là cục diện ngươi chết ta sống."

"Hội trưởng có thể hay không xuống tràng?" Lý Tu không sợ đối thủ mạnh, liền sợ trọng tài cũng đi theo xuống tràng.

"Nhiều lắm là sẽ thiên vị một điểm, hẳn là sẽ không thật xuống tràng, bằng không căn bản liền sẽ không nhường ngươi trở thành mới tổng trưởng tiếp nhận Ma Trang tổ, nhưng cũng có thể là muốn dùng ngươi tới ngăn chế mập trắng, cái này độ ngươi đến thử đi lên phía trước." Bát gia suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Tứ ca, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất nhẫn nại một ít  chờ đại tỷ theo Thiên Môn bên trong ra tới, liền có người có thể vì ngươi chỗ dựa, đến lúc đó ngươi lại quyết đoán cùng mập trắng đấu, phần thắng cao hơn rất nhiều."

"Xuân tỷ đi Thiên Môn làm gì?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Bát gia lắc đầu nói: "Không biết, giống nàng loại cấp bậc kia người, chúng ta là vô pháp phỏng đoán, nàng đi Thiên Môn tự nhiên có đạo lý của nàng, chờ hắn trở lại là đủ."

Lý Tu lại cùng bát gia trò chuyện một chút Trường Sinh Thiên bây giờ tình thế, nhường Lý Tu biết muốn chân chính cầm lại Ma Trang tổ, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Mong muốn cầm lại Ma Trang tổ, đầu tiên đối mặt liền là Bạch hội phó cùng Bạch gia, Bạch gia mặc dù không phải tứ đại gia, có thể là chấp chưởng Ma Trang tổ cùng tổng vụ nhiều năm như vậy  có thể nói trắng ra nhà chi giàu có, tứ đại gia cũng chưa chắc cùng bên trên, chỉ là bởi vì nội tình không đủ, Bạch gia chân chính đỉnh cấp cường giả so ra kém tứ đại gia mà thôi.

Càng đáng sợ chính là, Bạch gia bởi vì hội trưởng quan hệ, từ trước đến nay Lý gia đi rất gần, Lý gia không chỉ có riêng chỉ có một cái hội trưởng, dùng Bạch hội phó thủ đoạn, bây giờ Bạch gia cùng Lý gia đã chiều sâu buộc chặt, muốn động Ma Trang tổ cái này bánh gatô, Lý gia chỉ sợ đều chưa hẳn sẽ đáp ứng.

Lại thêm Bạch gia cùng cái khác tam đại gia cùng với một chút nhỏ giữa gia tộc thiên ti vạn lũ liên hệ, một cái tác động đến nhiều cái, Lý Tu thu hồi Ma Trang tổ phải đối mặt lực cản đem sẽ vô cùng lớn.

Hiện tại Lý Tu tại Trường Sinh Thiên bên trong dễ dàng nhất kéo tới đồng minh, cũng chỉ có Vạn Triều nhà.

Cũng không phải là bởi vì Vạn Triều Xuân là Lý Tu kết bái đại tỷ, mà là bởi vì tứ đại gia những năm gần đây một mực tại chèn ép Vạn Triều nhà, không để bọn hắn trở thành cùng tứ đại gia địa vị ngang nhau thứ ngũ đại gia, cho nên nói Vạn Triều nhà cùng tứ đại gia vốn là quan hệ thù địch, bằng không coi như Vạn Triều Xuân là Lý Tu thân tỷ, cũng không thể là vì Lý Tu một người cùng tứ đại gia đối kháng.

"Cho nên nói a, vì toàn cục suy nghĩ, có chút nhỏ ân nhỏ oán không cần thiết so đo quá nhiều." Bát gia lời này chỉ chính là hắn cùng Vạn Triều Tín ân oán.

"Tốt xấu ta cũng là thế hệ cùng thời với ông nội, đương nhiên sẽ không cùng một tên tiểu bối so đo, nếu thật là cháu trai không nghe lời, một bàn tay quất tới chính là." Lý Tu gợn sóng nói.

Rời đi bát gia nơi đó về sau, Lý Tu trực tiếp trở về chính mình số bảy viện.

Trước khi đi bát gia nói cho Lý Tu, ngày kia đi tham gia Trắc Thiên Cơ thời điểm, tận lực về sau đứng, đừng dựa vào là gần như vậy.

Lý Tu hỏi vì cái gì, bát gia chẳng qua là cười cười không có nói vì cái gì.

Về tới số bảy viện về sau, thấy Sa Sở đã trở về, nàng nắm một hộp con bảo thạch đặt ở Lý Tu trước mặt: "Những này là chúng ta những vật kia đổi lại bảo thạch, có này chút, mấy tháng gần đây không cần lại vì mở ra Thí Luyện Chi Môn phát sầu."

"Khoảng cách Trắc Thiên Cơ chỉ còn lại có hai ngày, ngươi trước chuẩn bị một chút  chờ Trắc Thiên Cơ về sau, chúng ta liền mở ra điên cuồng thí luyện hình thức, hy vọng có thể trong thời gian ngắn nhất nắm nguyên phôi tố chất tăng lên, tốt nhất có thể nắm đẳng cấp cung cấp đến cấp S." Lý Tu nói với Sa Sở.

"Ta vừa mới vừa tấn thăng cấp C, khoảng cách cấp S còn rất xa, chỉ sợ có chút khó." Sa Sở nói ra.

"Chỉ cần có tài nguyên, chuyện gì cũng dễ nói, tìm dễ dàng xoạt tài nguyên thí luyện chi địa là được rồi." Lý Tu không cảm thấy này có gì khó.

Chính hắn tấn thăng mới là phiền phức, trên thân mang đồ vật quá nhiều, mỗi lần tấn thăng đều xảy ra vấn đề, cần phải có đặc thù năng lượng bổ sung mới có thể đủ tấn thăng lên, so sánh dưới Sa Sở liền đơn giản rất nhiều, chỉ cần không ngừng mà tiến vào sân thí luyện cầm thuộc tính ban thưởng liền có thể tấn thăng lên.

Trở lại gian phòng của mình về sau, Lý Tu nắm đầu kia Đức Lý đỗ ba vòng cổ đem ra, trực tiếp nắm phía trên trong kho nam số bảy cho cạy xuống.

Vòng cổ bên trên cái khác kim cương cùng ngọc lục bảo chỉ có thể làm bình thường tài nguyên sử dụng, Lý Tu tiện tay liền ném vào trong hộp.

Trong kho nam số bảy nặng 8. 8 cara, mặc dù không tính lớn, nhưng là đối với bình thường người mà nói, cũng rất khó nhìn thấy lớn như vậy kim cương.

Lý Tu trực tiếp nắm giọt máu tại trong kho nam số bảy phía trên, không mất một lúc, trong kho nam số bảy hòa tan chảy hướng Lý Tu ngón tay.

Ngay tại Lý Tu đang mong đợi trong kho nam số bảy lại biến thành dạng gì Ma Linh thời điểm, lại phát hiện trong kho nam số bảy vậy mà chảy hướng trước đó trong kho nam số chín biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, trong nháy mắt liền cùng cái kia Ma Linh chiếc nhẫn hòa làm một thể.

Bị phong ấn ma quỷ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp E.

Phẩm chất: Hào quang (tàn khuyết).

Lý Tu vội vàng nhìn một chút Ma Linh chiếc nhẫn thuộc tính, phát hiện cùng trước đó giống như đúc không có bất kỳ biến hóa nào, triệu hoán đi ra nhìn thoáng qua, cái này Ma Linh vẫn là kim cương bộ dáng, chẳng qua là thể tích lớn rất nhiều, đoán chừng lớn nhỏ liền là số bảy cùng số chín dung hợp sau thể tích.

"Quay lại đến tìm người hỏi một chút, trong kho nam cái khác mấy cái kia kim cương, đều biến thành cái gì Ma Linh, này làm sao có điểm gì là lạ." Lý Tu nhìn xem kim cương âm thầm trầm ngâm.

Chuyện này tìm Lý Thanh Doãn hỏi thích hợp nhất, trước đó Lý Thanh Doãn cũng đã nói, trong kho Nam Nhất hào, số ba cùng số bốn đều tại Trường Sinh Thiên, mà lại đều ra hào quang Ma Linh, nàng hẳn là đối việc này hết sức rõ ràng mới đúng.

Phiền toái chính là, điện thoại loại hình thông tin thiết bị, tại Trường Sinh Thiên nơi này căn bản không có tín hiệu, nghĩ dùng di động cùng Lý Thanh Doãn liên hệ đều không được, Lý Tu cũng không biết Lý Thanh Doãn ngụ ở chỗ nào, lớn như vậy Trường Sinh thành, bên trên đi nơi nào tìm Lý Thanh Doãn đâu?

Lý Tu đang buồn rầu lấy làm sao đi tìm Lý Thanh Doãn thời điểm, thật đúng là muốn cái gì tới cái đó, Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh vậy mà chủ động tìm tới cửa.

"Lý Tu, ngươi thiếu rượu của chúng ta, đến cùng lúc nào có thể trả?" Bạch Huỳnh đi lên liền nói.

Lý Tu nguyên bản liền đối Bạch Huỳnh không thế nào quan tâm, hiện tại lại có Ma Trang tổ cùng Bạch gia như thế một việc sự tình, liền đối Bạch Huỳnh càng thêm không cảm giác.

Nếu như không phải xem ở Lý Thanh Doãn trên mặt mũi, Lý Tu sợ là trực tiếp liền đem nàng cho đánh ra ngoài.

"Rượu tại Quang Chi Thành, muốn uống rượu cũng phải chờ ta trở lại Quang Chi Thành mới được a?" Lý Tu nói xong liền nhìn về phía Lý Thanh Doãn: "Lý đại mỹ nữ, ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa vặn có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ, có thể hay không đơn độc cùng ngươi tâm sự."

"Ngươi có cái gì việc không thể lộ ra ngoài không thể ở ngay trước mặt ta nói?" Bạch Huỳnh cau mày nói.

Lý Tu căn bản không để ý tới nàng, chẳng qua là nhìn về phía Lý Thanh Doãn.

"Là chuyện gấp gáp sao?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Với ta mà nói hết sức quan trọng." Lý Tu đáp.

"Vậy được rồi, Bạch Huỳnh ngươi ở chỗ này chờ ta, ta cùng Lý Tu nói mấy câu." Lý Thanh Doãn quay đầu nói với Bạch Huỳnh.

"Ngươi đừng mắc mưu của hắn, ai biết hắn lại tại đánh ý định quỷ quái gì." Bạch Huỳnh mất hứng nói ra.

"Ngươi lời nói này cũng không sai, ta đánh lý đại mỹ nữ chủ ý, vậy nói rõ nàng có để cho người ta nghĩ cách giá trị cùng tư bản, không giống một ít người, coi như đưa tới cửa, ta cũng không có hứng thú gì." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ngươi nói cái gì. . ." Bạch Huỳnh giận dữ.

"Ta nói ngươi có khả năng đi, Sa Sở tiễn khách." Lý Tu gợn sóng nói.

"Bạch cô nương, mời đi." Sa Sở đi tới nói ra.

Bạch Huỳnh nghĩ muốn phát tác, lại bị Lý Thanh Doãn ngăn lại: "Đừng nói nữa, nơi này là số bảy viện, Lý Tu là tổng trưởng."

"Tổng trưởng có gì đặc biệt hơn người, quang can tư lệnh thôi, Thanh Doãn, chúng ta đi." Bạch Huỳnh lôi kéo Lý Thanh Doãn muốn đi.

"Ngươi đi về trước đi, ta có mấy lời muốn cùng Lý Tu nói, quay đầu lại đi tìm ngươi." Lý Thanh Doãn không nhúc nhích, nói với Bạch Huỳnh.

"Ngươi chớ bị hắn cho mê hoặc." Bạch Huỳnh vội la lên.

"Ta tự có chừng mực, đi về trước đi." Lý Thanh Doãn trấn an Bạch Huỳnh hai câu, để cho nàng về trước đi.

"Ta chờ ngươi ở ngoài, ngươi có chuyện gì liền gọi ta." Bạch Huỳnh lúc này mới hung tợn trừng Lý Tu liếc mắt, quay người rời đi số bảy viện.

"Ngươi đối nữ hài tử hẳn là có chút phong độ thân sĩ." Bạch Huỳnh sau khi đi, Lý Thanh Doãn thở dài một hơi nói ra.

"Ta cho tới bây giờ đều không phải là thân sĩ." Lý Tu cười nói: "Huống chi nàng cũng không phải là một cái đơn giản nữ hài tử."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lý Thanh Doãn cau mày nói.

"Ngươi không cảm thấy cái này Bạch Huỳnh là đang cố ý ngăn cản chúng ta tiếp xúc sao?" Lý Tu nói ra.

Lý Thanh Doãn lắc đầu, không có rồi hãy nói chuyện này, ngược lại hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nói riêng cái gì?"

"Trước đó ngươi cho ta trong kho nam số chín thời điểm, từng nói qua trong kho số một cùng số ba, số bốn đều tại Trường Sinh Thiên, đồng thời ra hào quang Ma Linh, có thể nói cho ta nghe một chút đi chúng nó ra Ma Linh là cái gì loại hình sao?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới hỏi cái này? Là ta cho ngươi cái kia viên trong kho nam số chín xảy ra vấn đề gì sao?" Lý Thanh Doãn nghi ngờ nói.

"Xác thực ra một chút vấn đề, ngươi xem cái này." Lý Tu nắm bị phong ấn ma quỷ kêu gọi ra: "Trong kho nam số chín bị khế ước về sau, liền biến thành cái dạng này, y nguyên vẫn là một khỏa kim cương dáng vẻ, mặc dù phẩm chất là hào quang, có thể là tức không có kỹ năng cũng không có cái gì khác năng lực, không biết có làm được cái gì."

Lý Thanh Doãn hơi kinh ngạc đánh giá trong chốc lát, trên mặt cũng đầy là nghi ngờ nói: "Trong kho số một cùng số ba số bốn, biến thành Ma Linh đều là loại người hình Ma Linh, cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này, này đến là có chút kỳ quái."

"Là dạng gì loại người hình Ma Linh? Thuận tiện nắm bộ dáng của bọn hắn cùng tên nói cho ta biết không?" Lý Tu hỏi.

"Cũng không có gì không tiện, kỳ thật nếu như ngươi là như thường tham gia nhập hội nghi thức lời, thì có thể thấy trong kho Nam Nhất hào biến thành Ma Linh." Lý Thanh Doãn mỉm cười nói.

"Ngươi nói là, trong kho Nam Nhất hào là tại hội trưởng trong tay?" Lý Tu lập tức hiểu được.

"Đúng vậy, trong kho Nam Nhất hào biến thành Ma Linh gọi Vĩnh Hằng chi vương, gần nhất này mấy chục năm, mỗi một lần tại nhập hội nghi thức bên trên vì mới hội viên hoàn thành chúc phúc, liền là Vĩnh Hằng chi vương. Hắn đã sớm siêu linh nhiều năm, thực lực vô cùng khủng bố, mà lại có được rất cao trí tuệ, là Trường Sinh Thiên cường đại nhất Ma Linh một trong."

Lý Thanh Doãn dừng một chút lại tiếp tục nói: "Số ba cùng số bốn biến thành Ma Linh phân biệt là Vĩnh Hằng vương tử cùng Vĩnh Hằng công chúa, cũng đều là loại hình dạng người  đồng dạng siêu linh hết sức nhiều năm, siêu linh hạn mức cao nhất đều vô cùng cao."

Lý Tu cau mày nói: "Cái này kì quái, vì cái gì đồng dạng là trong kho nam, cái kia ba khỏa liền biến thành loại người hình Ma Linh, ta viên này liền biến thành như thế một vật."

"Bảo thạch Ma Linh ban đầu liền cùng chiếc nhẫn Ma Linh có chút không giống, thiên biến vạn hóa khó nói vô cùng. Ta đã từng thấy qua cùng một khối nguyên thạch phân chia ra hai khối bảo thạch, trong đó một khối là Ma Linh bảo thạch, một khối khác lại chẳng qua là bình thường bảo thạch, trong kho nam số chín ra Ma Linh có chút khác biệt đến cũng không kỳ quái." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Nói cũng đúng, bảo thạch thứ này xác thực rất khó nói rõ ràng." Lý Tu gật đầu nói.

"Còn có chuyện gì khác sao?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đến là nếu không có chuyện gì khác." Lý Tu cười nói.

"Ngần ấy sự tình, làm gì nhất định phải nắm Bạch Huỳnh đuổi đi, ngươi cái này là cố ý a?" Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái.

"Ngươi nói xem?" Lý Tu giống như cười mà không phải cười hỏi lại.

"Nàng là Bạch hội phó nữ nhi, tiền nhiệm Bạch hội phó đương nhiệm Nhị trưởng lão tôn nữ, Bạch hội phó không có nhi tử, nàng rất có thể sẽ là Bạch gia thế hệ này người thừa kế, ngươi cùng nàng náo động đến như thế cương không tốt lắm." Lý Thanh Doãn thở dài nói.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

"Thế nào, ngươi người hội trưởng này thiên kim cũng muốn kiêng kị Bạch gia sao?" Lý Tu nheo mắt lại nói ra.

"Đến không phải kiêng kị, chẳng qua là không muốn quá phiền toái." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, ta đến là có một việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chuyện gì?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm, đường đường Trường Sinh Thiên hội trưởng chi nữ, tại đây Trường Sinh Thiên bên trong, còn có chuyện gì là nàng không giải quyết được, còn cần tìm người hỗ trợ đây này?

"Trắc Thiên Cơ về sau, ta muốn đi Thiên Môn, ngươi có thể hay không theo ta cùng đi, giúp ta một chuyện?" Lý Thanh Doãn con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Ngươi đi Thiên Môn làm gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Hắn nghe Lão Đao nói qua, Thiên Môn bên trong hung hiểm vô cùng, coi như là siêu linh thí luyện giả cũng chưa chắc có thể đủ tất cả thân trở ra.

"Có một con đường, ta nhất định phải đi qua, đến lúc đó khả năng cần ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ tương trợ." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói: "Ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ đi đến siêu cấp hạn mức cao nhất cực hạn sao?"

"Sớm đâu, vừa mới siêu linh không đến bao lâu, siêu linh hạn mức cao nhất liền mười phần trăm cũng chưa tới." Lý Tu đáp.

"Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, mười phần trăm siêu cấp hạn mức cao nhất cũng chưa tới, vậy mà liền có thể ngăn lại Hoàng Kim phượng tiễn, dạng này lực phá hoại xác thực cường hãn, chính là ta cần có. Ta biết đi Thiên môn đối với ngươi mà nói có nguy hiểm, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực cam đoan an toàn của ngươi, mà lại nếu như ngươi nguyện ý đi, ta có thể cho ngươi đầy đủ tài nguyên, nhường ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất trong khoảng thời gian ngắn đạt đến đỉnh điểm."

Lý Thanh Doãn điều kiện này, nhường Lý Tu không có lý do cự tuyệt, thế là liền cười nói: "Đó là đương nhiên không có vấn đề, ta đồng ý."

"Vậy thì tốt, ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ cần gì loại hình bảo thạch hoặc là Ma Hạch?" Lý Thanh Doãn gật đầu hỏi.

"Đỏ nhọn tinh, tốt nhất là Tuyệt Địa Võ Sĩ sắc cấp đỏ nhọn tinh." Lý Tu nói ra.

"Nghe được Tuyệt Địa Võ Sĩ cái tên này, ta ý nghĩ đầu tiên cũng là Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, qua mấy ngày ta sẽ cho ngươi đầy đủ Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, mau sớm để nó siêu linh hạn mức cao nhất đạt đến cực hạn, về sau theo ta đi một chuyến Thiên Môn." Lý Thanh Doãn nói xong đứng dậy cười nói: "Ta phải đi, bằng không Bạch Huỳnh tại bên ngoài sợ là muốn lo lắng."

"Để cho nàng gấp đi thôi." Lý Tu không quan trọng nói.

"Đó không phải là chính hợp tâm ý của ngươi?" Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái.

"Ta một cái đứng đắn nam nhân, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Nhiều lắm là liền là nghĩ cùng mỹ nữ đơn độc ở chung một hồi mà thôi." Lý Tu cười nói.

"Ngươi không là mỗi ngày đều tại cùng mỹ nữ đơn độc ở chung sao?" Lý Thanh Doãn nhìn thoáng qua bên ngoài trong sân Sa Sở, trực tiếp đi ra ngoài.

Lý Tu hơi ngẩn ra, muốn nói cái gì thời điểm, Lý Thanh Doãn đã đi ra sân nhỏ, Sa Sở nghênh đón tiếp lấy, nắm Lý Thanh Doãn đưa ra số bảy viện.

"Lão Đao không muốn đi Thiên Môn, Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Xuân rồi lại đều muốn đi Thiên Môn, cái kia Thiên Môn đến cùng là một cái dạng gì địa phương, có như thế nào ma lực đâu?" Lý Tu trong lòng âm thầm nghĩ lương: "Đã có Vạn Triều Xuân cùng Lão Đao tại Thiên Môn bên trong, ta đi theo Lý Thanh Doãn đi Thiên Môn hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Nói cho cùng, Lý Tu vẫn là tham Lý Thanh Doãn tài nguyên, chính mình đi giết Ma Linh, không biết lúc nào mới có thể đủ gom góp đủ tài nguyên nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất đi đến cực hạn..