Chương 220: Yêu đồng tử

Chương 220: Yêu đồng tử

Trắc Thiên Cơ không hề nghi ngờ là Trường Sinh Thiên bên trong sự kiện lớn một trong, so quá tiết nhật thời điểm còn muốn náo nhiệt long trọng.

Trắc Thiên Cơ cùng ngày, các đại gia tộc cùng bảy cái tổ đều tại vì Trắc Thiên Cơ nghi thức mà chuẩn bị.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải vì tham gia náo nhiệt, mà là muốn biết lần này Trắc Thiên Cơ, đến cùng sẽ đo cái gì.

Dĩ vãng Trắc Thiên Cơ, phần lớn đều sẽ có sự kiện lớn phát sinh.

Không ít gia tộc hưng suy cùng quật khởi, đều cùng Trắc Thiên Cơ có quan hệ.

Trước đó Trường Sinh sáu tổ bên trong, có bốn cái tổ đều là bởi vì Trắc Thiên Cơ mà sinh ra, nguyên bản lần này Trắc Thiên Cơ, hẳn là Trường Sinh tổ thứ bảy có thể hay không đản sinh then chốt.

Có thể là bây giờ kỹ sư tổ đã thành lập, coi như Lý Tu vẫn chỉ là một cái quang can tư lệnh, cái kia cũng không trở ngại hiện tại Trường Sinh Thiên có tổ thứ bảy, coi như Lý Tu chết rồi, về sau tổ thứ bảy cũng sẽ một mực kéo dài tiếp, còn sẽ có mới tổng trưởng.

Ma Trang tổ người đối với lần này Trắc Thiên Cơ đều vô cùng quan tâm, có lẽ này lại là Ma Trang tổ chân chính chuyển cơ bắt đầu.

Mặt khác các tổ quan tâm hơn thì là lần này Trắc Thiên Cơ đến cùng sẽ đo cái gì, sẽ hay không cùng bọn hắn có quan hệ.

Lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ đang tại những cái kia lão nghiên cứu viên trước mặt khoe khoang chính mình mới lễ phục thời điểm, thấy một người đẩy cửa đi vào đại viện.

Thấy rõ ràng người kia là ai, lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ đều cảm giác có chút đau đầu.

Mặc dù Lý Tu hiện tại cái gì đều mặc kệ, nhưng hắn dù sao cũng là trên danh nghĩa ma lắp ráp đầu lĩnh, Lý Tu tới bọn hắn vẫn là phải cẩn thận ứng phó.

"Tổng trưởng, ngài nơi này tới thị sát công việc sao?" Khâu Thiên Vũ tiến lên đón, nụ cười chân thành mà hỏi.

Lôi thanh phong ở bên cạnh lại không có gì hảo sắc mặt, liền đứng lên nghênh đón đều lười làm, an vị trên ghế mặt kêu một tiếng tổng trưởng.

"Thân là kỹ sư tổ tổng trưởng, lần này Trắc Thiên Cơ, muốn do ta dẫn đầu các vị cùng một chỗ tham gia, mong rằng các vị quản lý tốt dung nhan, không muốn mất đi chúng ta kỹ sư tổ mặt." Lý Tu cũng không muốn tới này bên trong, bất đắc dĩ hắn là tổng trưởng, nhất định phải mang theo chính mình tổ viên cùng một chỗ tham gia Trắc Thiên Cơ, nếu như hắn thật một người đi tham gia Trắc Thiên Cơ, về sau chỉ sợ cũng thật không có cách nào tại Trường Sinh Thiên đặt chân.

Cho nên vô luận Bạch hội phó có nguyện ý hay không, dẫn đầu Ma Trang tổ đi tham gia Trắc Thiên Cơ người đều phải là hắn Lý Tu, mà không thể là Bạch hội phó.

"Người nào mất đi chúng ta tổ mặt thật đúng là khó mà nói." Lôi thanh phong âm dương quái khí đều thì thầm một câu.

Hắn đối với Lý Tu không thể nói có ác cảm gì, có thể là cái kia ác tục tổ tên, nhường lôi thanh phong rất là oán niệm.

Khâu Thiên Vũ vội vàng nói: "Tổng trưởng, hôm qua Bạch hội phó cho chúng ta biết, nói lần này sẽ do hắn tự mình mang theo chúng ta tham gia Trắc Thiên Cơ, ngài muốn bất hòa Bạch hội phó lại thương nghị một chút."

"Bạch hội phó trăm công nghìn việc, chúng ta tổ bên trong chút chuyện nhỏ này, cũng không cần lại phiền toái hắn, các ngươi chuẩn bị một chút, cùng đi với ta tham gia nghi thức." Lý Tu nói ra.

Có thể là Lý Tu câu nói này sau khi nói xong, căn bản không có người động.

"Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là cùng Bạch hội phó nói một tiếng đi, không phải chúng ta những lão già này cũng thật khó khăn a." Một cái lão nghiên cứu viên đẩy một cái mắt kiếng thật dầy nói ra.

"Đúng vậy a tổng trưởng, ngài khó xử chúng ta cũng vô dụng, hiện tại máu của chúng ta ấn thạch đều tại Bạch hội phó nơi đó, hắn không phát lời, chúng ta cũng không dám cùng ngài đi a." Khâu Thiên Vũ nói ra.

Lý Tu biết sẽ có loại tình huống này, đến cũng không tức giận, chẳng qua là gợn sóng nói: "Bạch hội phó cuối cùng không phải tổng trưởng, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ mới tốt."

"Có gì có thể suy tính, huyết ấn thạch tại trong tay ai, chúng ta liền nghe người nào." Lôi thanh phong nói ra.

Lý Tu nhìn hắn một cái, đang muốn nói gì, đã thấy Hứa giáo sư đi ra.

"Lý tổng dài, chúng ta viện nghiên cứu bên này không có mấy người, hơn nữa còn đều là già yếu tàn tật, kỳ thật chúng ta có thể hay không cùng ngài đi tham gia Trắc Thiên Cơ, đối với ngài ảnh hưởng cũng không lớn, then chốt còn phải xem Ma Trang Sư bên kia ý tứ, có muốn không ta nhường Thiên Vũ cùng thanh phong mang ngài đi Ma Trang Sư bên kia nhìn một chút? Chỉ cần Ma Trang Sư cùng ngài cùng đi, chúng ta viện nghiên cứu bên này cũng không có ý kiến gì." Hứa giáo sư ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần những Ma Trang Sư đó chịu đi theo Lý Tu đi tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức, bọn hắn cũng sẽ đi theo Lý Tu cùng đi.

"Được." Lý Tu biết Hứa giáo sư nói cũng không sai, mấu chốt vẫn là ở những Ma Trang Sư đó trên thân, bằng không mang theo những lão già kém may mắn này đi tham gia nghi thức cũng vô dụng.

"Thanh phong, Thiên Vũ, mang tổng trưởng đi Ma Trang Sư bên kia." Hứa giáo sư đối hai người nói ra.

Lôi thanh phong lên tiếng, bất đắc dĩ đứng dậy cùng Khâu Thiên Vũ cùng một chỗ dẫn đường.

Hai người bọn họ tức là nghiên cứu viên cũng là Ma Trang Sư, tại hai phía đều có nhất định phân lượng, xem như Ma Trang tổ hạch tâm thành viên.

"Tổng trưởng, có câu nói không biết không biết có nên nói hay không." Ở trên đường thời điểm, lôi thanh phong híp mắt nói ra.

"Có lời gì cứ việc nói thẳng." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Mặc dù ngài là cao quý tổng trưởng, có thể là không có huyết ấn thạch, coi như chúng ta này chút Ma Trang Sư nguyện ý cùng ngài đi, ngài cảm thấy Bạch hội phó sẽ đáp ứng không? Ma Trang Sư cũng là người, cũng đều sợ chết, chúng ta cùng ngài không thân chẳng quen, cũng không thể để cho chúng ta lấy mạng lấy cùng ngài đi cược a?" Lôi thanh phong nói ra.

"Lời nói này có lý, các ngươi sợ chết rất bình thường, thế nhưng tốt nhất nghĩ rõ ràng, đi theo người nào tương đối dễ dàng chết." Lý Tu gợn sóng nói: "Bạch hội phó hiện tại nắm giữ lấy vết máu của các ngươi thạch, nhưng hắn dù sao cũng là phó hội trưởng, cũng không là tổng trưởng, các ngươi cảm thấy hắn dám tùy tiện dùng những cái kia huyết ấn thạch sao?"

"Tổng trưởng, ngài tội gì khó xử chúng ta đây?" Lôi thanh phong bất đắc dĩ nói.

"Không có gì khó xử không làm khó dễ, nhân sinh vốn là vô số lựa chọn, hi vọng các ngươi có thể chọn đúng đáp án." Lý Tu không lại nói cái gì, đi theo hai người cùng đi đến Ma Trang Sư nhóm chỗ đại viện.

"Lôi thanh phong, Khâu Thiên Vũ, các ngươi còn biết mình là Ma Trang Sư a? Ta còn tưởng rằng các ngươi đã chuyển chức nghiên cứu viên, không cần lại hồi trở lại Ma Trang Sư đại viện đây." Vừa mới tiến đại viện, một cái Ma Trang Sư liền đối hai người chế nhạo nói.

"Hắc Kình, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn về tới a, là vị này tổng trưởng để cho chúng ta dẫn hắn tới, hắn nghĩ để cho chúng ta cùng hắn đi tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức." Lôi thanh phong tức giận nói.

"Ngươi chính là vị kia tân nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng a?" Hắc Kình nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, trong mắt hoàn toàn không có kính ý.

"Đúng là ta, đi nắm tất cả Ma Trang Sư đều kêu đến." Lý Tu nói với Hắc Kình.

Hắc Kình nghe Lý Tu nói như vậy, lập tức nở nụ cười: "Ta tổng trưởng đại nhân, Ma Trang Sư đại viện có chín thành Ma Trang Sư đều phân tán tại từng cái Thí Luyện Chi Môn phụ trách trấn thủ công tác, mong muốn đều gọi trở về, chỉ sợ làm hội trưởng tự mình phê chuẩn mới được, tự ý rời vị trí nhưng là muốn người chết."

"Vậy liền đem trong đại viện tất cả Ma Trang Sư đều kêu đến." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ta nhưng không có lớn như vậy năng lực, những tên kia tính tình đều rất lớn, người ta cũng không nghe ta a." Hắc Kình cười hắc hắc nói: "Huống hồ Bạch phó sẽ hôm qua chuyên môn an bài, hôm nay muốn dẫn lấy chúng ta cùng đi tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức, chúng ta cũng không dám kháng mệnh."

"Ý là mệnh lệnh của ta các ngươi là có thể chống lại phải không?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngài trên tay nếu là có máu của chúng ta ấn thạch, chúng ta cũng không dám chống lại mệnh lệnh của ngài, ngài vẫn là đi xin ý kiến một chút Bạch hội phó đi, nếu như Bạch hội phó đồng ý, để cho chúng ta đi theo ngài đi nơi nào đều được." Hắc Kình không có sợ hãi cười nói.

"Huyết ấn thạch có làm được cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngài thân là tổng trưởng, liền huyết ấn thạch có làm được cái gì cũng không biết sao?" Hắc Kình chế nhạo nói: "Huyết ấn thạch quan hệ đến sinh tử của chúng ta, người nào nắm giữ lấy huyết ấn thạch, người nào liền nắm trong tay cái mạng nhỏ của chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể nghe ai."

"Ngươi có thể hay không toán thuật?" Lý Tu hỏi.

Hắc Kình hơi ngẩn ra: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi biết coi bói thuật, đám kia ta tính toán, Bạch hội phó xin sử dụng huyết ấn thạch, tăng thêm phía trên phê chuẩn thời gian, còn có hắn đi trong kho lấy được huyết ấn sau đá, lại dùng huyết ấn thạch muốn mệnh của ngươi, hết thảy cần cần bao nhiêu thời gian?" Lý Tu chậm rãi nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Hắc Kình nụ cười trên mặt tan biến, lạnh nghiêm mặt nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Xem ra ngươi sẽ không toán thuật, vậy thì tìm một cái biết coi bói thuật tới." Lý Tu nói ra.

Hắc Kình còn muốn nói điều gì, đã thấy có không ít Ma Trang Sư ăn mặc Ma Trang theo bên trong kho chứa máy bay đi ra, một người cầm đầu Ma Trang Sư đi đến đen kình bên cạnh, nhìn xem Lý Tu nói ra: "Không cần được rồi, Ma Trang Sư tổ liền là Ma Trang Sư tổ, không cần biến thành kỹ sư tổ, ngươi trở về đi."

"Ngươi là ai?" Lý Tu nhìn xem cái kia Ma Trang Sư hỏi.

"Ma Trang Sư yêu đồng." Cái kia Ma Trang Sư gợn sóng đáp.

"Ma Trang tổ bảy vị có thể điều khiển đặc thù Ma Trang Ma Trang Sư một trong, yêu đồng Ma Trang người điều khiển, có thể cùng siêu linh thí luyện giả chống lại tồn tại, cũng là lão đại của chúng ta ca, yêu đồng ý tứ, chính là chúng ta Ma Trang tổ ý tứ." Hắc Kình tiếp lời nói ra.

Mặt khác Ma Trang Sư cũng đều đứng tại yêu đồng sau lưng, thoạt nhìn tương đương đoàn kết, tựa hồ cũng coi là yêu đồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lý Tu không để ý đến Hắc Kình cùng yêu đồng, nhìn về phía bên cạnh lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ hỏi: "Chín thành Ma Trang Sư đều đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, này chút Ma Trang Sư có thể lưu tại nơi này, chắc hẳn cùng Bạch hội phó quan hệ không tệ a?"

Lôi thanh phong cùng đồi Thiên thu liếc mắt nhìn nhau, đều không dám trả lời Lý Tu vấn đề này, bất quá này cũng đã coi như là cho Lý Tu đáp án.

Yêu đồng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không cần hỏi, ta họ Bạch, liền là người Bạch gia, thì tính sao?"

"Đến cũng là có đảm đương người." Lý Tu nói xong hướng về yêu đồng đi qua, đến yêu đồng trước mặt còn chưa dừng lại.

Yêu đồng gặp hắn không có triệu hoán Ma Linh, cũng không có sử dụng khế, tất nhiên là không để hắn vào trong mắt.

Hắn theo Bạch hội phó nơi đó đã biết, Lý Tu bất quá chỉ là một cái cấp thấp thí luyện giả, cao nhất cũng chính là cấp C mà thôi, chẳng qua là trên người có cái lợi hại Ma Linh, chỉ cần cái kia Ma Linh không ra, hắn cũng không có gì phải sợ.

Huống chi hắn cũng không cho rằng Lý Tu dám ở chỗ này làm loạn, Ma Trang Sư mặc dù tại Trường Sinh Thiên bên trong không có địa vị gì, có thể là ai cũng biết, Ma Trang tổ là hội trưởng một tay tạo dựng lên  có thể xem như hội trưởng nhất mạch dòng chính.

Coi như Lý Tu dám động thủ, yêu đồng Ma Trang cũng có thể bộc phát ra đủ để cùng siêu Linh Ma linh chống lại lực lượng, ai thắng ai thua còn rất khó nói.

Lý Tu đến yêu đồng trước mặt, không nói hai lời, trực tiếp đưa tay chộp tới yêu đồng đầu.

"Lý Tu, Ma Trang tổ cũng không phải ngươi có thể muốn làm gì thì làm địa phương." Yêu đồng trong mắt hàn quang lóe lên, trên người yêu đồng Ma Trang quang văn lập tức phát sáng lên.

Như bị quái vật giáp xác bao quanh cánh tay nâng lên, năm ngón tay chộp tới Lý Tu thủ đoạn.

Năm ngón tay giáp xác bên trên yêu dị lãnh quang văn như mũi nhận lấp lánh, nếu là thật bị hắn bắt được, chỉ sợ thủ đoạn đều muốn bị cắt đứt.

Lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ thấy một màn, đều là nhìn nhau cười khổ, muốn ngăn cản Lý Tu đã không còn kịp rồi.

Bạch gia chấp chưởng Ma Trang tổ nhiều năm như vậy, đã sớm nắm Ma Trang tổ thẩm thấu không sai biệt lắm.

Có thể lưu tại Ma Trang Sư trong đại viện Ma Trang Sư, đại bộ phận đều là đảo hướng Bạch gia, những cái kia không nguyện ý thông đồng làm bậy hoặc là không quá nghe lời Ma Trang Sư, phần lớn đều bị phái đi ra trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ trước đó liền là không nguyện ý xem yêu đồng cùng màu trắng sắc mặt, liền bị phái đi ra trấn thủ một cái mười phần hung hiểm Thí Luyện Chi Môn.

Nếu như không phải Hứa giáo sư hướng Bạch hội phó muốn người, đem bọn hắn mang đến viện nghiên cứu bên kia, bọn hắn hiện tại còn không về được Trường Sinh thành đây.

Lý Tu tại đây bên trong cùng bọn hắn nổi lên xung đột, chỉ sợ không có kết quả gì tốt.

Lý Tu tay cầm cải biến hướng đi, nghênh hướng yêu đồng tay cầm, lại muốn dùng thân thể máu thịt cứng rắn chống đỡ yêu đồng Ma Trang.

Một cử động kia nắm những Ma Trang Sư đó đều cho xem vui vẻ, ngoại trừ những cái kia đã siêu linh thí luyện giả, tại siêu linh trạng thái dưới có thể dùng thân thể máu thịt cùng Ma Trang Sư chống lại bên ngoài  bình thường thí luyện giả căn bản không có khả năng dùng thân thể máu thịt cứng rắn giống yêu đồng dạng này Ma Trang Sư.

Lý Tu trên thân không có siêu linh trạng thái bùng nổ dấu hiệu, thậm chí không có những cái kia cao cấp thí luyện giả trên thân bùng nổ khủng bố Ma Quang, chỉ dùng tay không đón lấy yêu đồng Ma Trang, như thế hành vi, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

Lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ đã trong lòng tính toán chuyện này nên kết thúc như thế nào, yêu đồng bọn hắn bên kia có Bạch hội phó chịu lấy, coi như nắm Lý Tu cái này tổng trưởng phế đi, cũng chưa chắc sẽ có phiền toái gì.

Có thể là hai người bọn họ nắm Lý Tu mang tới, có thể hay không bị xem như dê thế tội liền không nói được rồi.

Yêu đồng trong mắt hàn quang đại phóng, trên bàn tay Ma Quang lại tăng lên mấy phần, hắn chính là muốn coi Lý Tu là tràng phế đi, nhìn hắn như thế nào còn có thể cùng Bạch gia cướp đoạt Ma Trang tổ quyền khống chế.

Hai bàn tay giao ác tại cùng một chỗ, lập tức truyền ra hét thảm một tiếng.

Lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ đều coi là Lý Tu xong, có thể là nhìn kỹ, phát hiện gào thảm người lại là yêu đồng.

Chỉ thấy Lý Tu tay cầm chụp lấy yêu đồng bị Ma Trang bao khỏa tay cầm, lại đem yêu đồng tay cầm đè hướng về sau vặn vẹo.

Yêu đồng thân thể cũng không khỏi đến nghiêng, chân cũng cong xuống dưới.

Tất cả mọi người là một mặt biểu lộ không thể tin, không có tiến vào siêu linh trạng thái thí luyện giả, làm sao có thể dùng thân thể máu thịt nắm yêu đồng tay cầm cho tách ra vặn vẹo thành cái dạng kia đâu?

"Ngươi muốn chết!" Yêu đồng thủ đoạn bị xoay vô cùng thống khổ, trong mắt sát cơ đại thịnh, trên thân Ma Quang văn trong nháy mắt công suất toàn bộ triển khai, màu đen Ma Trang hộ trong kính, vậy mà nhấp nhoáng yêu dị điểm sáng, hình như có Ma Quang liền muốn theo bên trong bắn ra.

Lý Tu buông lỏng ra yêu đồng thủ đoạn, có thể là tay cầm lại chộp vào yêu đồng đỉnh đầu, một cái tay án lấy đầu của hắn, mạnh mẽ trực tiếp nắm yêu đồng đầu cho đè xuống.

Yêu đồng hai chân không bị khống chế quỳ xuống, phẫn nộ bào hiếu suy nghĩ muốn đứng lên, tuy nhiên lại cảm giác Ma Trang bên trong Ma Quang càng ngày càng yếu, giống như là lượng điện không đủ xe chạy bằng điện một dạng, không chỉ bạo không phát ra được lực lượng, thậm chí ngay cả động cũng sắp không động được.

Yêu đồng vừa sợ vừa giận, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, cơ hồ cho là mình gặp được yêu quái.

Nếu như Lý Tu không phải yêu quái, làm sao lại này loại gần như yêu thuật năng lực.

Lý Tu trên thân không có gì hào quang, có thể là trong lòng bàn tay có quầng sáng chuyển động, chỉ là bởi vì án lấy yêu đồng đỉnh đầu, người khác không nhìn thấy thôi.

Đây là hắn vừa mới đạt được không bao lâu siêu linh kỹ "Trong bình hút" nguyên bản dùng Lý Tu quang năng, căn bản không thể kéo dài sử dụng.

Bắt đầu từ yêu đồng Ma Trang bên trên hút tới Ma Quang, lại vừa vặn duy trì trong bình hút cần có quang năng.

Lúc trước siêu Linh cấp cái khác ma đi cá mập bị trong bình hút hút lại đều khó mà thoát khốn, huống chi là này ăn mặc Ma Trang yêu đồng.

Tại trong bình hút khủng bố hấp lực phía dưới, yêu đồng lại thế nào kích phát nguồn năng lượng hạch tâm, bạo phát đi ra quang năng đều bị Lý Tu cho hút tới, căn bản không có dư thừa năng lượng điều khiển yêu đồng Ma Trang công kích.

Lý Tu bắt lấy yêu đồng đầu, trực tiếp nắm yêu đồng cho nhấc lên, yêu đồng toàn thân giống như là tan ra thành từng mảnh một dạng, liền như thế rủ xuống đứng tại không trung.

Một đám Ma Trang Sư kinh hãi muốn chết, bọn hắn biết đạo trường sinh Thiên bên trong có rất nhiều kinh khủng thí luyện giả, xa so với Ma Trang Sư càng thêm cường đại.

Có thể là nhưng chưa từng thấy qua bực này tràng diện, một cái thí luyện giả tay không nắm lấy một cái đỉnh cấp Ma Trang Sư, nắm cái kia Ma Trang Sư giống như là con rối nhấc lên, nhường hắn không hề có lực hoàn thủ.

Cái này Ma Trang Sư vẫn là yêu đồng, đây chính là có thể cùng siêu linh thí luyện giả sánh ngang yêu đồng Ma Trang người điều khiển a.

Tạp sát. . . Tạp sát. . .

Tại Lý Tu thủ hạ, yêu đồng trên người Ma Trang vậy mà bắt đầu tự động giải trừ, từng cái bộ kiện theo yêu đồng trên thân tháo rời ra.

Những Ma Trang đó vậy mà đều tự động bay về phía Lý Tu, từng kiện từng kiện đội lên trên người hắn, chẳng qua là chỉ chớp mắt thời gian.

Yêu đồng Ma Trang đã đổi chủ nhân, Lý Tu tay cầm hất lên, nắm yêu đồng giống như rác rưởi vung ra một bên, trong tay nắm lấy yêu đồng Ma Trang đỉnh đầu cái cuối cùng bộ kiện, đội lên đỉnh đầu của mình.

Nhìn đứng ở giữa sân ăn mặc yêu đồng Ma Trang, thật như là yêu quái Lý Tu, thời gian đều phảng phất dừng lại một dạng, không chỉ là lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ ngốc tại nơi đó, liền những cái kia dùng yêu đồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Ma Trang Sư, cũng đều là từng cái kinh hãi mà nhìn xem Lý Tu.

"Hắn lại là Ma Trang Sư. . ." Trong lòng mọi người đều bay lên này không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Một cái cử hành Ma Linh giải thi đấu thí luyện giả, đồng thời dùng chính mình Ma Linh cầm tới Ma Linh giải thi đấu tên thứ nhất thí luyện giả, lại còn là một cái Ma Trang Sư, còn mặc vào yêu đồng Ma Trang.

Phải biết yêu đồng Ma Trang cũng không phải bình thường Ma Trang, đó là sử dụng siêu linh năng nguyên, đi qua đặc thù thiết kế Ma Trang.

Coi như là cấp S Ma Trang Sư bên trong, cũng không có mấy người có thể kích hoạt yêu đồng Ma Trang, chỉ có một ít có được đặc thù linh thức Ma Trang Sư, giống yêu đồng dạng này người, mới có thể đủ kích hoạt yêu đồng Ma Trang.

Lý Tu lại có thể theo yêu đồng trên thân cướp đi yêu đồng Ma Trang, còn kích hoạt sau xuyên trên người mình, vậy cũng chỉ có thể chứng minh hắn chẳng những là một cái Ma Trang Sư, vẫn là một cái đỉnh cấp Ma Trang Sư, một cái có thể kích hoạt đặc thù Ma Trang đỉnh cấp Ma Trang Sư.

Ăn mặc yêu đồng Ma Trang Lý Tu, lạnh lùng chằm chằm trên mặt đất yêu đồng, kính bảo hộ bên trong loé lên yêu dị Ma Quang.

Yêu đồng quá sợ hãi, đứng lên quay người liền muốn chạy.

Hai đạo Ma Quang theo kính bảo hộ bên trong băng xạ mà ra, trực tiếp nắm yêu đồng hai tay cắt ngang.

Trong mắt Ma Quang lần nữa băng xạ, yêu đồng hai chân cũng bị đánh gãy.

Yêu đồng trên mặt đất thống khổ kêu rên, mặt khác Ma Trang Sư từng cái câm như hến, trong lòng tức hoảng sợ vừa sợ ngạc nhiên.

Tân nhiệm tổng trưởng lại là một cái đỉnh cấp Ma Trang Sư, đây là bọn hắn trước đó dù như thế nào cũng không có nghĩ tới.

"Ngươi dám phế đi ta, Bạch gia nhất định sẽ không tha cho ngươi." Yêu đồng trên mặt đất thống khổ gầm rú.

"Ai nói ta muốn phế bỏ ngươi?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Bọn hắn đều có thể làm chứng, ngươi lại không xong! Bạch gia sẽ để cho ngươi trả giá đắt, nhường ngươi sống không bằng chết. . ." Yêu đồng phẫn nộ kêu.

Bành

Yêu đồng Ma Trang kính bảo hộ bên trong Ma Quang trực tiếp ngưng làm một điểm, nắm yêu đồng đầu trực tiếp oanh bạo.

"Ta không có muốn phế đi ngươi ý tứ, chẳng qua là muốn giết ngươi thôi." Lý Tu nhìn cũng không nhìn yêu đồng thi thể, tầm mắt theo những Ma Trang Sư đó trên mặt quét qua.

Hết thảy Ma Trang Sư đều theo bản năng lui lại, không biết vì cái gì đều cảm giác có chút run chân..