Chương 221: Trắc Thiên Cơ

Chương 221: Trắc Thiên Cơ

Bạch Vạn Lý mang theo hai cái mới tin đi tới Ma Trang Sư đại viện, vốn cho là sau khi vào cửa hẳn là thấy yêu đồng mang theo đội ngũ chỉnh tề đang nghênh tiếp hắn.

Có thể là sau khi vào cửa Bạch Vạn Lý vẫn không khỏi đến sững sờ, trong sân Ma Trang Sư nhóm đúng là quân dung chỉnh tề, từng cái ăn mặc Ma Trang, tập họp chỉnh tề trong sân, cái kia chỉnh tề trình độ cùng thẳng tắp dáng người cùng kiểu Trung Quốc đội hình sát cánh nhau so sánh cũng không chút thua kém.

Thế nhưng Bạch Vạn Lý lại không nhìn thấy yêu đồng, chỉ thấy tại cái kia Ma Trang Sư đội hình sát cánh nhau phía trước nhất, một người ngồi trên ghế, đang bưng chén trà đang quát trà nóng.

"Lý tổng dài, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Bạch Vạn Lý ý thức được xảy ra vấn đề, ánh mắt nhìn về phía Ma Trang Sư đội ngũ bên trong, ngoại trừ yêu đồng bên ngoài, còn có mấy cái bình thường tại Ma Trang Sư đi theo yêu đồng thân tín ở bên trong.

Có thể là mấy cái kia yêu đồng thân tín vậy mà đều cúi đầu, không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt, cái này khiến Bạch Vạn Lý trong lòng có chút giật mình, không biết Lý Tu đến cùng dùng thủ đoạn gì, vậy mà khiến cái này đi theo yêu đồng Ma Trang Sư đều biến thành bộ dáng này.

"Bạch hội phó nói đùa, ta là kỹ sư tổ tổng trưởng, đây đều là kỹ sư tổ tổ viên, hôm nay là Trắc Thiên Cơ nghi thức tháng ngày, ta không ở nơi này dẫn đầu kỹ sư tổ tổ viên tham gia nghi thức, lại hẳn là ở nơi nào đâu?" Lý Tu bưng chén trà mỉm cười nói, không có chút nào muốn đứng lên đón lấy ý tứ.

"Lý tổng dài không phải nói chính mình không tiện lắm, Ma Trang tổ tạm thời do ta giúp đỡ chiếu khán sao?" Bạch Vạn Lý đè nén lửa giận trong lòng, cười híp mắt nói ra.

"Bạch hội phó nói không sai, trước kia xác thực làm phiền ngươi chiếu khán Ma Trang tổ, bất quá bây giờ đã không có Ma Trang tổ, tự nhiên cũng sẽ không cần phiền toái phó hội trưởng ngài." Lý Tu lão thần quá thay quá thay bộ dáng, nhường Bạch Vạn Lý hận không thể đi lên rút hắn hai bàn tay, gương mặt kia thật sự là càng xem càng chán ghét.

"Lý tổng dài nói đúng lắm, bất quá bây giờ Ma Trang tổ vẫn chưa hoàn thành giao tiếp, hiện tại Ma Trang tổ vẫn là do ta trước chiếu hãy chờ xem, quay đầu chờ Lý tổng dài đến ta nơi đó hoàn thành giao tiếp, lấy Ma Trang tổ huyết ấn thạch mới có thể chính thức tiếp nhận Ma Trang tổ cùng kỹ sư tổ hợp cũng, hôm nay vẫn là ta mang theo bọn hắn đi tham gia nghi thức đi." Bạch Vạn Lý lạnh nghiêm mặt nói ra.

Hắn lời này nói là cho Lý Tu nghe, cũng là nói cho những Ma Trang Sư đó nghe, đây là tại nói cho những Ma Trang Sư đó, vết máu của bọn họ thạch đều ở trong tay của hắn, Lý Tu cái này tổng trưởng liền là cái hữu danh vô thực phế vật, căn bản không cần để ý hắn.

"Có khả năng a, chỉ cần bọn hắn nguyện ý đi theo ngươi đi, Bạch hội phó cứ việc mang theo bọn hắn đi chính là." Lý Tu hững hờ nói xong, tự mình uống nổi lên trà.

"Các ngươi đều nghe được, Lý tổng dài rất bận rộn, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian của hắn, đều đi với ta tham gia nghi thức." Bạch hội phó nói xong quay người chuẩn bị muốn đi, Ma Trang Sư huyết ấn thạch đều tại tay hắn bên trên nắm giữ lấy, hắn không sợ này chút Ma Trang Sư không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, coi như Lý Tu sử cái gì thủ đoạn, xách động mấy cái Ma Trang Sư cũng không quan hệ toàn cục, đại bộ phận Ma Trang Sư khẳng định vẫn là sẽ cùng hắn đi.

Có thể là Bạch Vạn Lý quay người đi vài bước lại phát hiện không hợp lý, sau lưng an tĩnh đáng sợ, hắn xoay người nhìn lại, thấy những Ma Trang Sư đó đứng tại Lý Tu sau lưng một động một chút, liền một cái cùng hắn đi đều không có.

Đừng nói là bình thường Ma Trang Sư, liền mấy cái kia bình thường đi theo yêu đồng trộn lẫn, không ít tại hắn nơi này lấy chỗ tốt Ma Trang Sư, cũng đều đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Huyết ấn thạch quả thật có thể muốn mạng của bọn hắn, thế nhưng Bạch Vạn Lý chưa hẳn thật sẽ dùng. Nếu như nếu là phản kháng Lý Tu, hiện tại bọn hắn ngay lập tức sẽ chết, ai cũng biết nên lựa chọn thế nào.

Bạch hội phó dù sao không phải tổng trưởng, chẳng qua là thay mặt quản lý Ma Trang tổ, Lý Tu là chính thức tổng trưởng, trên danh nghĩa tới nói, Lý Tu mới là cái kia đối Ma Trang Sư nắm có quyền sinh sát người.

Mỗi vị tổng trưởng đều nắm giữ bản tổ hội viên quyền sinh sát, mong muốn xử quyết một cái hội viên không cần đi qua trong hội những người khác đồng ý, thậm chí không cần hội trưởng đồng ý.

Bạch hội phó dù sao cũng là phó hội trưởng, Phó hội trưởng chức cấp mặc dù lớn, nhưng không có dạng này quyền hạn, phó hội trưởng cũng có quyền lực xử lý hội viên, thậm chí có khả năng xử lý tổng trưởng, thế nhưng nhất định phải báo hội trưởng phê chuẩn.

Cái này là "huyền quan bất như hiện quản" đạo lý, Bạch hội phó lại thế nào lợi hại, ít nhất không thể lập tức thu thập bọn họ, Lý Tu lại có thể.

Bạch Vạn Lý ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, tầm mắt nhìn chằm chặp Lý Tu mà hỏi: "Yêu đồng ở đâu?"

Trước đó hắn không hỏi yêu đồng sự tình, đó là coi là Lý Tu dùng cái biện pháp gì đẩy ra yêu đồng, căn bản không có nghĩ tới yêu đồng sẽ chết.

Dù sao yêu đồng có thể là số ít mấy cái có thể cùng siêu linh thí luyện giả chống lại Ma Trang Sư, Lý Tu muốn giết hắn gần như không có khả năng.

Mà lại yêu đồng là hắn người của Bạch gia, hắn cũng không cho rằng Lý Tu thật dám động yêu đồng.

Có thể là bây giờ nhìn lại, tình huống so với hắn dự tính ở trong còn bết bát hơn, những Ma Trang Sư đó sẽ không vô duyên vô cớ như thế nghe lời, nhất định là xảy ra đại sự gì, cái này khiến Bạch Vạn Lý có cảm giác xấu.

"Giết, một cái phạm thượng gan dám mạo phạm tổng trưởng tổ viên, không giết giữ lại làm gì chứ?" Lý Tu nói xong đứng lên, hướng về Bạch Vạn Lý đi đến, đồng thời cao giọng nói ra: "Kỹ sư tổ, theo ta cùng đi tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức."

Lý Tu này ra lệnh một tiếng, Ma Trang Sư đội hình sát cánh nhau lập tức đều chuyển động, đứng xếp hàng theo sát sau lưng Lý Tu.

Lý Tu cùng sắc mặt tái xanh Bạch Vạn Lý sượt qua người, gợn sóng nói một câu: "Bạch hội phó khổ cực, về sau kỹ sư tổ cũng không nhọc đến ngài phí tâm."

Dứt lời, Lý Tu mang theo Ma Trang Sư nhóm phóng qua Bạch Vạn Lý, trực tiếp ra Ma Trang Sư đại viện cửa lớn.

"Phó hội trưởng. . . Chúng ta. . ." Đi theo Bạch Vạn Lý thí luyện giả muốn nói cái gì, lại bị Bạch Vạn Lý đưa tay ngăn cản.

Hắn biết mình không thể ngăn cản Lý Tu, ít nhất hôm nay không thể tại đây bên trong náo xảy ra chuyện gì.

Sáu mươi năm một lần Trắc Thiên Cơ, cái kia là Trường Sinh Thiên hạng nhất việc lớn, hắn không thể vào hôm nay náo xảy ra chuyện gì đến, bằng không coi như có thể giải quyết hết Lý Tu, chọc giận hội trưởng cũng là được không bù mất.

Mà lại Bạch Vạn Lý mơ hồ cảm thấy, Lý Tu có thể làm cho những Ma Trang Sư đó sợ hãi như thế, hẳn là không chỉ có chẳng qua là giết yêu đồng lập uy đơn giản như vậy.

"Cái gì đều không cần nói, nếu hắn không muốn không lý tưởng, vậy cũng không cần khiến cho hắn lăn lộn, cái này tổng trưởng hắn xem như làm chấm dứt." Bạch Vạn Lý lạnh nghiêm mặt nói ra.

Bạch Vạn Lý cảm ứng không có sai, những Ma Trang Sư đó sợ hãi như thế Lý Tu, cũng không chỉ là bởi vì yêu đồng bị giết, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Lý Tu là một cái Ma Trang Sư, là một cái có thể rất mạnh mẽ cướp đi yêu đồng Ma Trang Ma Trang Sư.

Nếu như là một cái thí luyện giả cưỡng ép giết người lập uy, có thể sẽ nhường một bộ phận Ma Trang Sư sinh ra nghịch phản tâm lý, dù cho liều mạng vừa chết, cũng phải cùng Lý Tu đối nghịch, nam nhi tốt người nào còn không có mấy phần huyết tính.

Có thể là Lý Tu không giống nhau, hắn cũng là Ma Trang Sư, một cái đủ để cho những Ma Trang Sư đó ngưỡng vọng Ma Trang Sư thành vì bọn họ tổng trưởng, về tâm lý cũng để bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận.

Tựa như Lý Tu vừa mới đối với bọn hắn nói: "Ma Trang Sư sự tình liền từ Ma Trang quyết định, nếu như bọn hắn có bản lĩnh, tùy thời có thể dùng khiêu chiến hắn, chỉ cần bọn hắn có thể thắng, cũng tùy thời đều có thể thay thế Lý Tu tổng trưởng vị trí."

Đương nhiên, nếu như không có bản sự còn giống yêu đồng một dạng phạm thượng, tổng trưởng đao cũng không phải bày biện đẹp mắt.

Bạch Vạn Lý bọn hắn trơ mắt nhìn Lý Tu dẫn đầu Ma Trang Sư nhóm ra đại viện, lại một chút biện pháp cũng không có.

Viện nghiên cứu bên trong, mấy cái lão đầu đang đang đàm tiếu tiếng gió thổi.

"Vị kia tổng trưởng đại nhân đi lâu như vậy, cũng nên trở lại đi?"

"Trở về làm gì? Chỉ sợ hắn liền một cái Ma Trang Sư cũng không di chuyển được, trở về để cho chúng ta chê cười sao?"

"Người trẻ tuổi liền là quá nóng nảy, nghĩ tại Bạch Vạn Lý trong tay đoạt lại Ma Trang tổ, cái kia đến tính trước làm sau, giống hắn cứng như vậy tới có làm được cái gì?"

"Cũng không thể trách hắn cuống cuồng, hôm nay có thể là Trắc Thiên Cơ tháng ngày, hắn một cái tổng trưởng, bên người một cái tổ viên đều không có, đi tham gia Trắc Thiên Cơ, chẳng phải là thành Trường Sinh Thiên buồn cười lớn nhất."

"Ha ha, nói cũng đúng, ngẫm lại hình ảnh kia muốn nhiều xấu hổ liền có nhiều xấu hổ, một cái tổng trưởng lẻ loi một mình tham gia Trắc Thiên Cơ, bên cạnh là nhân cường mã tráng cái khác sáu tổ, bên cạnh hắn không có bất kỳ ai, Bạch Vạn Lý mang nữa Ma Trang tổ ra trận, nếu là ta, đoán chừng có thể dùng đầu ngón chân khấu trừ ra một cái lỗ chui xuống dưới."

"Tốt, đừng ở nơi đó nói hươu nói vượn, các ngươi mấy lão già này, không có việc gì liền biết bát quái, liền không thể thật tốt nghiên cứu Ma Trang sao?" Hứa giáo sư nói ra.

"Nghiên cứu cái rắm, những Ma Trang Sư đó đều là phế vật, nghiên cứu ra được cao cấp Ma Trang bọn hắn căn bản điều khiển không được, còn nghiên cứu cái cầu a!"

Mấy cái lão đầu đang nói xong, đột nhiên cảm giác mặt đất giống như có chút chấn động, bên ngoài truyền đến chỉnh tề vang vọng.

"Hẳn là Bạch Vạn Lý mang theo Ma Trang Sư tới, chúng ta cũng trốn đi đi, Trắc Thiên Cơ vẫn là muốn tham gia. . ." Hứa giáo sư mang theo một đám lão các nghiên cứu viên ra viện nghiên cứu cửa lớn, hướng mặt ngoài nhìn lên, không khỏi đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy từng cái Ma Trang Sư đều mặc mê muội trang, chỉnh tề tại ngoài cửa lớn xếp thành đội hình sát cánh nhau, phía trước nhất đứng đấy một người, rõ ràng là cái kia Lý Tu.

"Hết thảy kỹ sư tổ tổ viên, đứng vào hàng ngũ." Lý Tu trên mặt không có vẻ tươi cười, nghiêm túc hô.

Thấy bộ này thức, Hứa giáo sư cùng những cái kia lão nghiên cứu viên đều có chút mộng, mặc dù đầy bụng hồ nghi, lại cũng không dám tại dưới loại trường hợp này chống lại Lý Tu, cả đám đều ngoan ngoãn đứng vào đội ngũ bên trong, đi theo Lý Tu cùng một chỗ hướng thiên đàn mà đi.

Bọn hắn muốn hỏi những Ma Trang Sư đó, có thể là những Ma Trang Sư đó từng cái lại giống như là nhìn không chớp mắt binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện một dạng, căn bản liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn, liền lôi thanh phong cùng Khâu Thiên Vũ cũng là như thế, giống như không biết bọn hắn một dạng.

Này làm một đám lão đầu trong nội tâm trực phạm giọt cô, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng cũng không dám nói lung tung.

Lý Tu có thể đem Ma Trang Sư đều mang tới, tất nhiên là qua Bạch hội phó một cửa ải kia, dạng này người, cũng không phải bọn hắn có thể chọc được.

"Cái này tổng trưởng, không đơn giản a!" Hứa giáo sư nhìn xem đi ở trước nhất Lý Tu, vẻ mặt có chút cổ quái.

Thiên đàn.

Từng cái đội ngũ đang ở ngay ngắn trật tự ra trận, đầu tiên là tứ đại gia đội ngũ, sau đó là Trường Sinh tổ, bất tử tổ, vong tình tổ, cầu đạo tổ, Ma Linh tổ cùng thần sủng tổ.

Mỗi cái đội ngũ nhân số có nhiều có ít, bất quá hôm nay ngày này, coi như là nhân số ít đội ngũ, cũng đều là thân mang thống nhất lễ phục, thần sắc nghiêm túc đi vào thiên đàn.

Trên cơ bản người cũng đã ra trận, tuy nhiên lại chậm chạp không thấy Ma Trang tổ người hiện thân.

Không ít người đều nhìn thiên đàn cửa lớn phương hướng, bọn hắn muốn biết hôm nay ra trận đến cùng là Ma Trang tổ vẫn là kỹ sư tổ, hoặc là hai cái tổ đều tới tham gia nghi thức.

Lý Thanh Doãn đứng tại Lý gia đội ngũ bên trong, tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cửa lớn phương hướng, mặc dù biết hôm nay dẫn đầu Ma Trang tổ người hẳn là Bạch Vạn Lý, nhưng vẫn còn có chút đặc biệt chờ mong.

Bạch Huỳnh liền đứng tại Lý Thanh Doãn bên người, Bạch gia đội ngũ ngay tại Lý gia bên cạnh, Bạch Huỳnh càng là trực tiếp xâm nhập vào Lý gia đội ngũ bên trong, một mực cùng với Lý Thanh Doãn.

Dùng trắng lý hai nhà quan hệ, đến cũng không ai cảm thấy có gì không ổn.

"Không cần nhìn, cái kia Lý Tu chắc chắn sẽ không tới tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức, liền hắn tự mình một người, làm sao có ý tứ tới." Bạch Huỳnh cười mỉm nói.

Nàng hôm nay tâm tình coi như không tệ, hai ngày trước bị Lý Tu cứng rắn đỗi một lần, còn nắm nàng đuổi ra ngoài, không biết cùng Lý Thanh Doãn nói chút gì.

Lý Thanh Doãn sau khi trở về, nàng hỏi Lý Thanh Doãn nói cái gì, Lý Thanh Doãn vậy mà hùa theo không có nói cho nàng, chỉ nói trò chuyện một chút liên quan tới Ma Linh sự tình, cái này khiến Bạch Huỳnh càng thêm nổi nóng.

Bạch gia tận lực nhường tuổi tác cùng Lý Thanh Doãn tướng bàng Bạch Huỳnh cùng Lý Thanh Doãn đi rất gần, liền là hi vọng Bạch Huỳnh có thể lợi dụng từ nhỏ đánh xuống tình cảm cơ sở, trở thành Lý Thanh Doãn người thân nhất người tín nhiệm nhất.

Bạch Huỳnh cũng một mực là làm như vậy, trở thành Lý Thanh Doãn phát tiểu kiếm hảo hữu.

Bạch Huỳnh những năm gần đây, cũng một mực tại lợi dụng chính mình đối với Lý Thanh Doãn lực ảnh hưởng, là trắng nhà đã làm nhiều lần sự tình.

Trước đó nàng cố ý khiêu khích Lý Tu, nhìn như lỗ mãng vô tri, trên thực tế lại là lợi ích khu sử, chỉ là vì nhường Lý Thanh Doãn không cùng Lý Tu đi gần như vậy mà thôi, đó cũng không phù hợp Bạch gia lợi ích.

Có thể là Bạch Huỳnh vẫn cho là chính mình có thể ảnh hưởng Lý Thanh Doãn, hiện tại xem ra nàng đối với Lý Thanh Doãn lực ảnh hưởng cũng không có nàng chính mình tưởng tượng lớn như vậy, ít nhất tại Lý Tu trong chuyện này mặt, nàng không thể ảnh hưởng Lý Thanh Doãn, cái này khiến Bạch Huỳnh đối với Lý Tu càng thêm căm thù.

Theo Bạch Huỳnh, hôm nay không thể nghi ngờ chính là Lý Tu mất hết thể diện một ngày, cho nên tâm tình của nàng tương đương vui vẻ.

"Tới. . . Tới. . . Cha ta mang theo Ma Trang tổ tới. . ." Thấy thiên đàn cửa lớn có chỉnh tề tổ đội tiến đến, Bạch Huỳnh tâm tình thật tốt, lôi kéo Lý Thanh Doãn tay, có chút kích động nói ra.

Nếu như đặt ở bình thường, nàng cũng không có kích động như vậy, tình huống của hôm nay khác biệt nha.

Đang ở Bạch Huỳnh xúc động nhìn quanh thời điểm, lại phát hiện có chút không đúng.

Xếp đội hình sát cánh nhau đi vào thiên đàn Ma Trang Sư phía trước đội ngũ, xác thực đi hai người, có thể là hai người kia ở trong khẳng định không có uổng phí Vạn Lý.

Liền Bạch Vạn Lý cái kia giống như là cầu một dạng dài rộng thân thể, xa xa liếc mắt liền có thể nhận ra.

Có thể là đi tại Ma Trang Sư đội ngũ phía trước nhất hai người, dáng người rõ ràng đều không mập, mà lại bên trong một cái vẫn là ăn mặc màu đỏ váy ngắn cùng ủng da nữ nhân.

《 ban đầu tiến hóa 》

Bạch Huỳnh nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, nàng đã ý thức được có chút không đúng, khi nàng nhìn kỹ rõ ràng người đi ở phía trước là ai thời điểm, vẻ mặt lập tức biến khó coi vô cùng, cái kia vẻ mặt so ăn một con ruồi còn khó chịu hơn.

"Thế nào lại là hắn?" Bạch Huỳnh dù như thế nào cũng không có cách nào tin tưởng, vì cái gì mang theo Ma Trang tổ đến đây tham gia nghi thức người, vậy mà lại là Lý Tu, mà không phải phụ thân của nàng Bạch Vạn Lý.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu mang theo Ma Trang Sư nhóm ra trận, trước là hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: "Người này, thật đúng là mỗi lần đều có ngoài dự liệu cử chỉ, cũng không biết hắn là làm sao thuyết phục Bạch Vạn Lý, vậy mà nhường Bạch Vạn Lý từ bỏ dẫn đầu Ma Trang tổ tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức cơ hội."

Không chỉ là Lý Thanh Doãn, các đại gia tộc cùng sáu tổ thành viên, thấy lại là Lý Tu mang theo Ma Trang tổ ra trận, trên mặt vẻ mặt cũng đều có chút ngoài ý muốn cùng phức tạp.

"Cái kia Lý Tu, quả nhiên không đơn giản." Hàn Minh mắt sáng hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm vào Lý Tu đang nhìn.

Lý Tu cùng Sa Sở dẫn theo Ma Trang tổ ra trận về sau không bao lâu, liền có người tuyên bố Trắc Thiên Cơ nghi thức bắt đầu.

Ban đầu là một chút Tế tự nghi thức, nghi thức mười phần rườm rà, cũng may có chuyên môn Tế Sư chỉ huy, chỉ cần dựa theo chỉ thị của hắn đi làm là có thể, đến cũng không có vấn đề gì lớn.

Lý Tu một mực tại xem, tuy nhiên lại không nhìn thấy hội trưởng ở nơi nào, mãi đến trước mặt Tế tự nghi thức kết thúc, cũng không có thấy Trường Sinh Thiên hội trưởng.

"Kì quái, giống như vậy Tế tự nghi thức, không phải hẳn là do hội trưởng làm nhân vật chính sao? Làm sao hắn chưa từng xuất hiện đâu?" Lý Tu trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lý Tu đang đang nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy người mặc tế bào bát gia lên đài, đầu tiên là tế thiên bái địa, sau đó mới chuyển hướng phía dưới mọi người mở miệng nói ra: "Thiên Môn chấn động, có Ma Linh đem ra, hội trưởng đại nhân đã tiến đến tự mình trấn áp, hôm nay Trắc Thiên Cơ nghi thức, để cho ta thay chủ trì."

Bát gia lời vừa nói ra, dưới đài rất nhiều gia tộc và các tạo thành thành viên vẻ mặt đều có chút biến.

Thiên Môn là Trường Sinh Thiên mối họa lớn nhất, mỗi một lần Thiên Môn bên trong có Ma Linh lao ra, đều sẽ đối Trường Sinh Thiên tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, thậm chí chết qua rất nhiều người.

Lần gần đây nhất Thiên Môn chấn động, Đại trưởng lão cũng bởi vì trấn thủ Thiên Môn mà chết  có thể nói Thiên Môn chấn động, toàn bộ Trường Sinh Thiên người đều muốn vì đó biến sắc.

Lý Tu cũng có chút bận tâm, Vạn Triều Xuân cùng Lão Đao đều tại Thiên Môn bên trong, nếu là Thiên Môn xảy ra vấn đề, sợ là bọn hắn cũng gặp nguy hiểm.

"Các vị không cần phải lo lắng, có hội trưởng đại nhân tự mình ra tay trấn áp, không quan trọng Ma Linh không đáng nói đến quá thay." Bát gia trên đài bưng lấy một cái bát giác hộp gỗ, lang vừa nói nói: "Trắc Thiên Cơ nghi thức chính thức bắt đầu, đây là hội trưởng đại nhân tự tay viết đoán chữ, hôm nay liền dùng cái này chữ Trắc Thiên Cơ, kéo dài ta Trường Sinh Thiên chi vận. . ."

Sau khi nói xong, bát gia đem cái kia bát giác hộp gỗ mở ra, theo bên trong lấy ra một cái quyển trục, đem cái kia quyển trục từ từ mở ra, đem viết có chữ viết một mặt biểu hiện ra cho Trường Sinh Thiên bên trong đám người quan sát.

Mọi người thấy rõ sở cái kia cuộn giấy bên trên viết chi chữ, không khỏi đều là khẽ giật mình.

Lý Tu ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia cuộn giấy phía trên viết một cái to lớn "Linh" chữ, tại cái kia chữ linh bên cạnh, còn có một nhóm nhỏ một chút chữ.

Lý Tu cẩn thận quan sát, chỉ thấy cái kia hàng chữ nhỏ viết là "Này chữ đo ta tiểu nữ Lý Thanh Doãn chi nhân duyên" .

Lý Tu không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Lý gia đội ngũ ở trong Lý Thanh Doãn.

Không chỉ là Lý Tu, cho nên người tầm mắt đều nhìn về Lý Thanh Doãn, đối với cái này đều mười phần ngoài ý muốn.

Không ai từng nghĩ tới, lần này Trắc Thiên Cơ, lại là dùng tới đo Lý Thanh Doãn nhân duyên.

Dùng sáu mươi năm một lần Trắc Thiên Cơ, vì một nữ nhân đo nhân duyên, vẫn là tại đây dưới con mắt mọi người, tuy là Lý Thanh Doãn tâm như chỉ thủy, lúc này không khỏi cũng có chút khó chịu bất an.

Chư vị tộc trưởng, trưởng lão cùng tổng trưởng, lúc này trên mặt lại đều lộ ra nụ cười, dường như như trút được gánh nặng.

"Đo nhân duyên tốt, Thanh Doãn cũng xác thực đến nên kết hôn tuổi tác." Một vị trưởng lão mỉm cười vuốt râu.

Những người khác cũng đều là ứng hòa, đo nhân duyên vậy thì thật là không thể tốt hơn, chỉ cần bất trắc đến bọn hắn trên đầu, cái kia chính là không thể tốt hơn.

Bát gia tay cầm hội trưởng thân sách cuộn giấy, quay người lấy Trường Sinh điện bên trong đi đến, theo hắn đi vào Trường Sinh điện, cái kia trong điện cửa lớn cũng theo đó đóng cửa, không mất một lúc, Trường Sinh điện đỉnh Ngọc Châu phát sáng lên, một đạo quang mang bay thẳng vân tiêu..