Chương 222: Khiêu chiến tổng trưởng

Chương 222: Khiêu chiến tổng trưởng

Mọi người tầm mắt đều nhìn về cái kia trùng thiên cột sáng  chờ đợi lấy trong cột sáng ký ngữ xuất hiện.

Cái kia cột sáng càng ngày càng sáng, như cùng một cái màu tím Chân Long thăng thiên mà lên, không mất một lúc, cái kia cột sáng trên không trung dần dần ngưng tụ làm bốn câu ký ngữ.

Tất cả mọi người tại xem xét tỉ mỉ ký ngữ, Lý Thanh Doãn cũng là ngưng thần quan sát, dường như tâm sự nặng nề.

"Núi rừng sâu mậu hoa tràn hương, tử khí đông lai hiện lên Thụy Tường, Giang Sơn nhiều kiều chung dạo chơi, vạn hợp thành rộn ràng nghênh triều dương."

Tất cả mọi người trong lòng đọc thầm này bốn câu ký ngữ, dường như tại lặp đi lặp lại tế phẩm ý tứ trong đó.

Lý Tu cũng ở trong lòng đọc thầm, muốn là dựa theo mặt chữ bên trên ý tứ xem ra, này ký ngữ đến là có chút may mắn.

Hoa trên núi sáng lạn, tử khí đông lai chỗ, cùng một chỗ tắm triều dương, rong chơi ở Vạn Lý Giang Sơn tuyệt mỹ trong bức tranh, nói rõ Lý Thanh Doãn tương lai nhân duyên hẳn là hạnh phúc mỹ mãn mới đúng.

Bất quá nha, ký ngữ thứ này, có đôi khi cũng không phải là dựa theo như thường logic tới hiểu, cho nên rốt cuộc muốn làm sao hiểu, còn muốn tùy từng người mà khác nhau.

Đáng tiếc Trắc Thiên Cơ luôn luôn là chỉ đo không hiểu, coi như muốn hiểu, cũng sẽ không ở trước mặt tất cả mọi người đi giải. Cho nên bát gia dĩ nhiên cũng không lại ở chỗ này đoán xâm, theo cái kia Trường Sinh điện sau khi đi ra, liền tuyên bố Trắc Thiên Cơ kết thúc.

Tất cả mọi người tại dư vị lấy cái kia bốn câu ký ngữ, mong muốn theo bên trong suy đoán ra từng cái chút mánh khóe.

Lý Thanh Doãn là hội trưởng độc nữ, mặc dù Lý gia nhân khẩu rất nhiều, có thể cái kia dù sao chẳng qua là Lý gia, mà không phải hội trưởng chân chính huyết mạch ruột thịt, chẳng qua là tham dự hội nghị mọc ra chút huyết mạch sâu xa thôi.

Lý Thanh Doãn mới thật sự là hội trưởng huyết mạch, chính tông huyết mạch người thừa kế, coi như sẽ trường sinh bất tử, Lý Thanh Doãn ngày sau tại hội trưởng cũng tất nhiên sẽ có siêu phàm địa vị.

Nếu là có thể trở thành Lý Thanh Doãn trượng phu, đối với mặc cho người nào đến nói, đều là cực kỳ có chuyện lợi.

"Vạn hợp thành rộn ràng nghênh triều dương, ngươi nói lời này ký ngữ chỉ, có phải hay không là Vạn Triều Gia người?" Sa Sở thấp giọng nói với Lý Tu.

Thôn phệ tiểu thuyết Internet

"Ai biết được, này chút lải nhải đồ vật ta cũng không hiểu." Lý Tu lắc đầu nói.

"Ngươi là không hiểu hay là không muốn hiểu đâu?" Sa Sở cười như không cười nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Cái kia Lý Thanh Doãn tuổi trẻ mỹ mạo, dáng người ngay cả ta nữ nhân này đều cảm giác cảnh đẹp ý vui, mỹ nữ như thế, lại có Trường Sinh Thiên lớn như vậy đồ cưới, chỉ sợ là cái nam nhân liền sẽ tâm động a?" Sa Sở nói ra.

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là chuyện như vậy, này nếu là cưới nàng, không chỉ có có khả năng ôm mỹ nhân về, còn có khả năng thiếu phấn đấu cái ngàn thanh năm, so trúng xổ số còn hiếm có hơn. Vậy ngươi giúp ta xem một chút, ta cùng cái kia bốn câu ký ngữ có thể hay không dính líu quan hệ, chỉ cần có thể dính líu quan hệ là được, cứng nhắc không cứng rắn đều không là vấn đề, ta nhưng dùng chậm rãi nói rõ lí do nha." Lý Tu cười nói.

Sa Sở lườm hắn một cái: "Ngươi hãy nằm mơ đi thôi, ký ngữ là có thể tùy tiện hiểu sao? Mà lại ta xem cái kia bốn câu ký ngữ, coi như lại thế nào cứng rắn kéo cũng cùng ngươi kéo không lên quan hệ. Ngươi lại không có trời sinh mùi thơm cơ thể, cũng không phải tử khí đông lai, Giang Sơn nhiều kiều thì càng cùng ngươi không có quan hệ gì, triều dương cái gì thì càng không dính dáng."

Lý Tu một mặt tiếc hận nói: "Xem ra chén này cơm chùa rất khó đủ tiền trả a."

"Phốc, ngươi còn muốn ăn cơm chùa? Ta nhìn ngươi vẫn tương đối thích hợp cứng rắn cơm." Sa Sở cười nói.

"Cái gì là cứng rắn cơm?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Xương cốt có cứng hay không?" Sa Sở hỏi lại.

"Đó là đương nhiên là rất rắn." Lý Tu gật đầu nói.

"Đồ vật gì thích nhất liếm xương cứng?" Sa Sở lại hỏi.

Lý Tu lập tức phản ứng lại, trừng nàng liếc mắt nói ra: "Ngươi nói ta là liếm cẩu?"

"Ta nhưng không có nói, là chính ngươi nói." Sa Sở cười mỉm nói: "Mà nên liếm cẩu cũng không có gì không tốt, Lý Thanh Doãn khối kia xương cứng, nói không chừng ngươi liếm láp liếm láp liền ăn hết đâu?"

"Được rồi, ta tuổi không tốt." Lý Tu thở dài nói.

Hai người đang nói chuyện thời điểm, lại đột nhiên thấy có người đi lên đài, rõ ràng là cái kia Vạn Triều Tín.

"Cái tên này chạy đến đài đi lên làm gì? Hắn cũng không phải là muốn muốn gặm xương cốt a?" Lý Tu có chút nghi ngờ nói.

Sa Sở lại là biến sắc: "Không tốt, Trắc Thiên Cơ về sau, kỳ thật còn có một cái hạng mục, liền là tổng trưởng khiêu chiến, tự giác có năng lực có khả năng đảm nhiệm tổng trưởng vị trí Trường Sinh Thiên thành viên  có thể hướng đương nhiệm tổng trưởng khởi xướng khiêu chiến, người thắng đảm nhiệm tổng trưởng vị trí, cái kia Vạn Triều Tín không phải là muốn khiêu chiến ngươi, chiếm lấy tổng trưởng vị trí a?"

"Nguyên lai đây mới là Trắc Thiên Cơ trọng đầu hí." Lý Tu nhìn về phía đài bên trên Vạn Triều Tín, thấy Vạn Triều Tín tầm mắt cũng đang nhìn về phía hắn.

Trên thực tế tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Lý Tu, bọn hắn đều coi là Vạn Triều Tín muốn khiêu chiến tổng trưởng vị trí, hẳn là xuống tay với Lý Tu.

Dù sao Lý Tu vừa mới nhậm chức tổng trưởng, tại Trường Sinh Thiên bên trong dừng chân chưa ổn, mà lại thực lực tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, liền lên cái con quay núi đều muốn Ma Linh ôm mới có thể đi lên, thực lực như vậy tự nhiên là kém xa Vạn Triều Tín.

"Vạn Triều Tín có thể xử lý cái tên kia cũng không tệ, so với Lý Tu đến, hắn vẫn tính không chán ghét như vậy." Bạch Huỳnh thấp giọng nói xong.

Có thể là rất nhanh Bạch Huỳnh liền thất vọng, Vạn Triều Tín đứng trên đài gợn sóng nói: "Ta muốn khiêu chiến cầu đạo tổ tổng trưởng vị trí, còn mời Hàn tổng trưởng ứng chiến."

Vạn Triều Tín này vừa mới ra, không chỉ là Bạch Huỳnh thấy ngoài ý muốn, trên thực tế tứ đại gia rất nhiều người đều vô cùng ngoài ý muốn, Vạn Triều Tín vậy mà lại khiêu chiến Hàn Minh Thọ.

Tuy nói Hàn Minh Thọ cũng là vừa mới nhậm chức tổng trưởng, mà lại thực lực tại sáu vị tổng trưởng ở trong cũng không thể xem như mạnh nhất, có thể cũng không phải yếu nhất.

Mà lại Hàn Minh Thọ vẫn là Hàn Minh Tuệ thân đại ca, coi như thắng Hàn Minh Thọ chiếm cầu đạo tổ tổng trưởng vị trí, đắc tội một cái Hàn Minh Tuệ cũng được không bù mất.

Hàn Minh Tuệ làm phó hội trưởng những năm này, Hàn gia phát triển càng ngày càng tốt, không chỉ bản gia thực lực tăng vọt, mà lại cùng cái khác tam đại gia quan hệ ngày càng chặt chẽ  có thể dùng như mặt trời ban trưa để hình dung, mơ hồ có tứ đại gia đứng đầu ý tứ.

"Vạn Triều Tín khiêu chiến Hàn Minh Thọ, cái này là tại hướng tứ đại gia tuyên chiến a, xem ra Vạn Triều Gia là quyết tâm muốn trở thành thứ ngũ đại gia."

"Vạn Triều Gia mong muốn trở lại đại gia liệt kê, chỉ sợ không dễ dàng a. Trong lịch sử chỉ có suy sụp đại gia, nhưng không có mới đại gia sinh ra, vì tự thân lợi ích, tứ đại gia khẳng định sẽ dốc toàn lực ngăn cản Vạn Triều Gia một lần nữa thành vì mọi người. . ."

"Khó mà nói, Vạn Triều Gia có thể là có Vạn Triều Xuân."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, tầm mắt đều nhìn về cầu đạo tổ Hàn Minh Thọ.

Hàn Minh Thọ tựa hồ đã sớm liệu đến, đến cũng không có lộ ra cái gì dị sắc, chẳng qua là bình tĩnh đứng dậy, hướng về đài bên trên đi đến.

Vạn Triều Xuân vừa về đến, Hàn Minh Tuệ cũng đã nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, đã sớm trong âm thầm cùng Hàn Minh Thọ thương nghị qua chuyện này.

Dù sao ban đầu là Hàn Minh Thọ theo Vạn Triều Tín trong tay cướp đi cầu đạo tổ tổ trưởng vị trí, Vạn Triều Tín trực tiếp nhất mục tiêu khẳng định liền là hắn Hàn Minh Thọ.

Hàn Minh Thọ đi đến đài bên trên, nhìn xem Vạn Triều Tín nói ra: "Vạn Triều Tín, trước đó ngươi bại bởi ta, lần này ngươi đồng dạng sẽ bại, lựa chọn ta làm làm đối thủ, cái này là ngươi sai lầm lớn nhất."

"Ít nhất ta còn có cơ hội phạm sai lầm, mà ngươi đã không có cơ hội lại phạm sai lầm." Vạn Triều Tín thân hình hùng tráng, so cái kia Hàn Minh Thọ cao hơn tận một cái đầu, như vậy cùng cái kia Hàn Minh Thọ nói chuyện, rất có vài phần ở trên cao nhìn xuống miệt thị mùi vị.

"Ta không cần cũng sẽ không phạm sai lầm, sai lầm chỉ thuộc về kẻ yếu." Hàn Minh Thọ nói xong, vẫy tay, một cây chủy thủ xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Cái kia dao găm lục quang toát lên, cơ hồ như là hào quang ngưng tụ.

"Người người đều nói ngươi Vạn Triều Tín Hoàng Kim phượng tiễn lợi hại, liền để ta nhìn một chút, cái kia Hoàng Kim phượng tiễn đến cùng có mấy phần lực đạo đi." Hàn Minh Thọ tùy ý mang theo dao găm, lạnh giọng nói ra.

Vạn Triều Tín cũng không có triệu hồi ra hắn Hoàng Kim phượng cung cùng Hoàng Kim phượng tiễn, chẳng qua là nhìn về phía đài bên trên bát gia.

"Khiêu chiến hợp Trường Sinh thành quy tắc, người thắng tức là cầu đạo tổ tổng trưởng." Bát gia trực tiếp tuyên bố Vạn Triều Tín khiêu chiến thành lập.

Vạn Triều Tín lúc này mới triệu hoán ra Hoàng Kim phượng cung cùng Hoàng Kim phượng tiễn, đưa tay rút ra một nhánh hoàng kim xem tiễn khoác lên trên giây cung, chậm rãi giơ lên cung tiễn nhắm ngay Hàn Minh Thọ.

Hàn Minh Thọ lại là một bộ không để ý bộ dáng, tựa hồ căn bản không có nắm Vạn Triều Tín để vào mắt.

Theo cung tiễn kéo ra, kinh khủng hoàng kim Ma Quang cũng tại Vạn Triều Tín trên thân nở rộ, trong tay Hoàng Kim phượng cung cũng dần dần biến thành Phượng Hoàng hai cánh cung bộ dáng, đây là trực tiếp tiến nhập siêu linh trạng thái, dự định muốn tốc chiến tốc thắng.

Hàn Minh Thọ vẫn là bộ kia hững hờ bộ dáng, trên thân nhưng cũng nở rộ lục quang, dao găm trong tay cũng theo đó biến ảo, biến thành Độc Long sừng hình dáng.

Làm dây cung bị kéo đến cực hạn trong tích tắc, Hoàng Kim phượng tiễn hóa vì một con hoàng kim ánh sáng chim hướng về hướng sáng thọ đánh tới, dây cung tiếng vang như phượng gáy thanh âm, trong không khí truyền bá thật lâu không tiêu tan.

Coong

Tại Hoàng Kim phượng tiễn sắp cận thân trong tích tắc, Hàn Minh Thọ đột nhiên nổi lên, trong tay Độc Long sừng dao găm, hung hăng trảm tại Hoàng Kim phượng tiễn phía trên, mặc dù không thể nắm Hoàng Kim phượng tiễn chém đứt, nhưng cũng nắm Hoàng Kim phượng tiễn trảm rơi xuống đất.

Vạn Triều Tín liên xạ ba mũi tên, hướng sáng thọ cũng liền trảm ba mũi tên, mạnh mẽ nắm ba chi Hoàng Kim phượng tiễn đều chém xuống tại đất.

"Hoàng Kim phượng tiễn, chỉ này mà thôi sao?" Hàn Minh Thọ khinh thường nhìn xem Vạn Triều Tín nói ra.

Vạn Triều Tín vẻ mặt bất động, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hướng sáng thọ.

Một giây sau, cái kia rơi trên mặt đất ba chi Hoàng Kim phượng tiễn, vậy mà tự động bay lên, như là ba cái đốt ngọn lửa bùng cháy Hỏa phượng hoàng, theo phương hướng khác nhau phóng tới Hàn Minh Thọ.

Hàn Minh Thọ sắc mặt biến hóa, tốc độ cao vung vẩy trong tay Độc Long sừng, lần lượt nắm Hoàng Kim phượng tiễn chém bay, có thể là cái kia Hoàng Kim phượng tiễn lại lần lượt bay trở về, vây quanh Hàn Minh Thọ không ngừng bay lượn trùng kích.

Trên thiên đàn quang bạo không ngừng, có thể là cái kia mạnh mẽ quang bạo, lại tựa hồ như đều bị lực lượng vô hình ngăn lại cản, bị khống chế tại thiên đàn phạm vi bên trong.

Hàn Minh Thọ đã rơi vào hạ phong, hắn bị ba chi Hoàng Kim phượng tiễn quay quanh, chỉ có thể không ngừng trảm kích Hoàng Kim phượng tiễn, căn bản không có dư thừa lực lượng phản kích Vạn Triều Tín.

Mắt thấy Hàn Minh Thọ đã có chút ứng không xuể, sắp ngăn không được ba chi Hoàng Kim phượng tiễn công kích thời điểm, lại đột nhiên thấy hắc quang lóe lên, Hàn Minh Thọ trong tay trái, vậy mà lại tăng thêm một nhánh màu đen Độc Long sừng dao găm, nắm phóng tới hắn một nhánh Hoàng Kim phượng tiễn chém bay ra ngoài.

Cái kia Hoàng Kim phượng tiễn rơi trên mặt đất về sau, kim quang bùng cháy trên thân mũi tên, vậy mà nhiều một tầng như sương như khói hắc quang, giống như là dây thừng thừng ở Hoàng Kim phượng tiễn, Hoàng Kim phượng tiễn không ngừng mà rung động, lại không thể từ dưới đất lần nữa bay lên.

Coong

Mặt khác một nhánh Hoàng Kim phượng tiễn cũng bị cái kia màu đen Độc Long sừng chém trúng, cũng rơi trên mặt đất, vô luận như thế nào chấn động, đều khó mà lần nữa bay lên.

Cuối cùng một nhánh Hoàng Kim phượng tiễn bị Vạn Triều Tín triệu trở về, giữ tại trong lòng bàn tay.

"Siêu linh Ký Sinh khế. . . Hàn Minh Thọ lại còn có một thanh siêu linh Ký Sinh khế. . ." Tất cả mọi người có chút kỳ lạ, thoạt nhìn cái kia Ký Sinh khế uy năng, tựa hồ so Hàn Minh Thọ bản mệnh khế còn mạnh hơn.

"Cái đó là. . . Đại trưởng lão Trảm Long dao găm. . ." Có người nhận ra Hàn Minh Thọ sử dụng Ký Sinh khế.

"Đại trưởng lão Trảm Long dao găm làm sao lại tại Hàn Minh Thọ trong tay?" Lý Thanh Doãn cũng hơi kinh ngạc.

Lúc trước Đại trưởng lão vì trấn thủ Thiên Môn, trọng thương Ma Linh hậu lực chiến mà chết, trên người Ký Sinh khế cùng Ma Linh lưu lại mấy thứ, này Trảm Long dao găm chính là một cái trong số đó.

Trảm Long dao găm có Tỏa Long kỹ năng, nếu bị Trảm Long dao găm chém trúng, coi như không có có thụ thương, cũng sẽ bị khóa Long lực khóa lại vô pháp động đậy, chỉ có thể mặc người chém giết.

Hào quang cấp bậc khế bên trong, Trảm Long dao găm là tương đương đáng sợ một cái, cũng là Đại trưởng lão đắc ý nhất khế một trong.

Nguyên bản Đại trưởng lão chết trận về sau, Trảm Long dao găm đã bị thu vào phủ thành chủ trong kho, không biết làm sao vậy mà đến Hàn Minh Thọ trong tay.

"Trảm Long dao găm." Vạn Triều Tín nhìn chằm chằm Hàn Minh Thọ chủy thủ trong tay nói ra.

"Không sai, ngươi đến là còn có chút nhãn lực." Hàn Minh Thọ dửng dưng nói ra: "Ta trở thành tổng trưởng thời điểm, đã là siêu linh chi thân, cho nên lựa chọn tổng trưởng phúc lợi thời điểm, cũng không có lựa chọn những cái kia quý giá tài nguyên, mà là tuyển này nắm Trảm Long dao găm, vừa vặn cùng ta Độc Long dao găm tạo thành song chủy, một khóa một độc, một phòng một thủ, ta đã hoàn mỹ vô khuyết, ngươi không thắng được ta."

"Hoàn mỹ vô khuyết sao?" Vạn Triều Tín khinh thường nhìn hắn một cái, đưa tay đem một khỏa mã nhãn hình dáng đá quý màu vàng óng đặt tại chỗ mi tâm: "Trên thế giới này có được siêu linh Ký Sinh khế người cũng không chỉ có ngươi một cái."

Phượng Hoàng mắt trong nháy mắt nở rộ tia sáng chói mắt, tại Vạn Triều Tín mi tâm như cùng hắn con mắt thứ ba, bên trong màu vàng kim hào quang chuyển động, như là quỷ dị màu vàng kim đồng lỗ đang thay đổi huyễn.

"Đó là cái gì khế?" Trên cơ bản không có người nào gặp qua Phượng Hoàng mắt, đều nhận không ra đó là cái gì khế, càng thêm không biết sẽ có dạng gì năng lực.

Chỉ có Lý Thanh Doãn, Bạch Huỳnh biết Phượng Hoàng mắt đáng sợ, sử dụng Phượng Hoàng mắt Vạn Triều Tín, cơ hồ có thể nói là vô pháp bị đánh bại tồn tại, liền Lý Thanh Doãn đều khó mà ở trước mặt hắn chiếm được tiện nghi.

"Ngươi ra tay đi, ta như bắn tên, ngươi liền cũng không có cơ hội nữa." Vạn Triều Tín miệt thị nói.

"Có siêu linh Ký Sinh khế lại như thế nào, ta có Trảm Long dao găm, mặc cho ngươi lại nhiều Ký Sinh khế, cũng khó thoát Tỏa Long kỹ năng. . ." Hàn Minh Thọ cười lạnh một tiếng, quơ song chủy, như là ảo ảnh xông về Vạn Triều Tín.

Chỉ thấy song chủy trong tay hắn khiêu vũ, dường như một đen một lục hai đầu Độc Giác Long quay cuồng cắn giết, nắm cái kia Vạn Triều Tín bao phủ vào trong đó.

Vạn Triều Tín thân thể ưỡn lên thẳng tắp, hai tay lại sườn tại bên người, một tay nắm cung một tay nắm tiễn, dường như đi bộ nhàn nhã phiêu động.

Tùy ý cái kia Hàn Minh Thọ công kích như thế nào cuồng bạo, đều là dính không đến hắn một chéo áo.

Vạn Triều Tín liền như là toàn trí toàn năng thần linh, tựa như có thể dự liệu được Hàn Minh Thọ tiếp theo kích sẽ xuất hiện ở nơi nào, nhường Hàn Minh Thọ công kích toàn bộ thất bại, lại thế nào điên cuồng công kích đều không dùng.

"Phượng Hoàng mắt, thật quá mạnh." Lý Thanh Doãn không khỏi tán thưởng.

Bất quá Phượng Hoàng mắt càng mạnh, liền để Lý Thanh Doãn càng ngày càng đối cái kia một thương đánh lui Vạn Triều Tín Ma Trang Sư thấy tò mò.

Mạnh mẽ như thế Vạn Triều Tín, đến cùng là thế nào bị người một thương đánh lui, tại một thương kia trước mặt, có thể dự đoán tương lai Phượng Hoàng mắt đều rất giống mất đi tác dụng, cái kia đến cùng là dạng gì Ma Trang, mới có thể đủ đi đến như thế hiệu quả.

Mặt khác tổng trưởng cùng các đại gia tộc cao tầng, cũng đều hơi kinh ngạc, Vạn Triều Tín chiến lực so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn, cái kia chưa từng thấy qua Phượng Hoàng mắt Ký Sinh khế, cũng để bọn hắn vì đó thèm nhỏ dãi.

Hàn Minh Tuệ không khỏi nhíu mày, vốn cho là có chu đáo chuẩn bị, không nghĩ tới còn đánh giá thấp Vạn Triều Tín năng lực.

Đột nhiên, Vạn Triều Tín thân hình như Phượng Hoàng bơi Thiên, bay về phía bầu trời, trên không trung ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hàn Minh Thọ, cung tên trong tay đáp ở cùng nhau, chậm rãi kéo ra.

"Hàn tổng trưởng, ngươi cũng chơi chán đi, là thời điểm kết thúc." Theo Vạn Triều Tín thanh âm, chi kia Hoàng Kim phượng tiễn biến thành Phượng Hoàng thái độ, đầu mũi tên biến thành Phượng đầu, một vạch kim quang nở rộ, như là Phượng Hoàng mở mắt.

Vô cùng kinh khủng Ma Quang tại cái kia cung trên tên lưu chuyển, phảng phất năng lượng trong thiên địa đều ngưng tụ tại một trên tên.

Hàn Minh Thọ tầm mắt nhìn chằm chặp Vạn Triều Tín, hai tay không tự chủ nắm chặt song chủy, trên người Ma Quang cũng đồng thời không ngừng mà bùng nổ, đem siêu linh hạn mức cao nhất không ngừng mà tăng lên.

Ông

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Hoàng Kim phượng tiễn phát ra một tiếng phượng gáy, phảng phất trực tiếp đột phá không gian xuất hiện ở Hàn Minh Thọ trước mặt.

Hàn Minh Thọ cuồng hống một tiếng, song chủy đan xen bên trên trảm, như là hai đầu Độc Giác Long quấn lấy nhau xoắn về phía chi kia mở mắt Phượng Hoàng.

Song long cùng Phượng Hoàng giao kích tại cùng một chỗ, bộc phát ra đen, kim, lục tam sắc quang mang nhường thiên đàn bên trong giống như pháo hoa nở rộ.

Hắc lục hai màu hào quang quấn lên màu vàng kim chi tiễn, tuy nhiên lại tựa hồ vô pháp ngăn cản hoàng kim chi tiễn lực lượng.

Khóa Tử Chi Lực cũng khốn không được cái kia liệt hỏa Phượng Hoàng chi tiễn, Hoàng Kim phượng tiễn áp bách lấy song chủy, một chút áp bách xuống, như Phượng đầu mũi tên, tựa như tại hí lên.

Hàn Minh Thọ không dám phân tâm cũng không thể phân tâm, chỉ có thể toàn lực nắm song chủy cùng cái kia hoàng kim chi tiễn đối kháng, nếu lực lượng của hắn có chút thư giãn, Hoàng Kim phượng tiễn liền sẽ lập tức hạ xuống, nắm thân thể của hắn bắn thủng, căn bản liền cơ hội trốn đều không có.

Có thể là không tránh, Hoàng Kim phượng tiễn lực lượng lại vượt xa năng lực của hắn, một chút áp bách xuống, đầu mũi tên bên trên hào quang, đều nhanh muốn chạm đến trên mặt của hắn.

Tại đây kinh tâm động phách trong chốc lát, Hàn Minh Thọ giận dữ một tiếng, như Độc Long dao găm điên cuồng bên trên nắm, người lại nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn này vừa lui, Hoàng Kim phượng tiễn liền lập tức xông phá song chủy ngăn cản, đem cặp kia dao găm đánh văng ra về sau, bắn thẳng đến Hàn Minh Thọ lồng ngực.

Khoảng cách gần như thế, Hàn Minh Thọ liền tránh né cơ hội đều không có, mắt thấy liền bị xỏ xuyên qua lồng ngực.

Đột nhiên, Hàn Minh Thọ trên ngón tay một viên Ma Linh chiếc nhẫn hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt hóa vì một con to lớn như người Huyền Quy ngăn tại Hàn Minh Thọ trước mặt, đưa lưng về phía Hoàng Kim phượng tiễn.

Trên người nó hào quang nở rộ, từng sợi Hắc Thứ mọc đầy mai rùa, toàn thân huyền quang như ảnh, rõ ràng là một cái siêu Linh Ma linh.

Tạp sát!

Cái kia Hoàng Kim phượng tiễn bắn tại mai rùa phía trên, lập tức kịch liệt xoay tròn, vậy mà giống như là máy khoan điện mạnh mẽ xuyên thấu cái kia cứng rắn vô cùng mai rùa, thấu thể mà ra về sau, vẫn không ngừng bắn về phía Huyền Quy phía sau Hàn Minh Thọ.

Bóng mờ biến ảo, một thân ảnh xuất hiện tại Hàn Minh Thọ trước người, một đầu mang theo thiên ty bao tay tay bắt lấy Hoàng Kim phượng tiễn, mạnh mẽ nhường cái kia Hoàng Kim phượng tiễn bên trên hào quang mất hết, lực lượng cũng hoàn toàn tiêu tán.

"Vạn Triều Tín, ngươi thắng, về sau ngươi là cầu đạo tổ tổng trưởng." Hàn Minh Tuệ cầm trong tay Hoàng Kim phượng tiễn tiện tay ném mất, mang theo Hàn Minh Thọ xuống đài.

Bát gia tuyên bố Vạn Triều Tín trở thành cầu đạo tổ tổ trưởng, cũng làm cho Vạn Triều Tín xuống đài đi.

"Vạn Triều Tín. . . Danh bất hư truyền. . ." Có người âm thầm tán thưởng.

Cũng có người lo lắng, Vạn Triều Tín trở thành cầu đạo tổ tổ trưởng về sau, chỉ sợ Trường Sinh nội thành liền không yên ổn.

Mọi người vừa mới bắt đầu nghị luận thời điểm, đột nhiên thấy vậy mà lại có một người lên đài.

"Ta muốn khiêu chiến kỹ sư tổ tổng trưởng." Người kia tầm mắt nhìn thẳng dưới đài Lý Tu, nói mà không có biểu cảm gì nói..