Chương 223: Như ngươi mong muốn

Chương 223: Như ngươi mong muốn

"Tô Bán Thành, hắn tại sao trở lại?" Lý Thanh Doãn thấy rõ ràng đài bên trên người, không khỏi lông mày cau lại.

"Tô Bán Thành khiêu chiến Lý Tu, lần này cái kia Lý Tu khó chịu hơn, vừa mới vừa lên làm tổng trưởng, cái mông còn không có ngồi ấm chỗ đâu, liền bị người đuổi xuống." Bạch Huỳnh thấy Tô Bán Thành thì là sắc mặt vui mừng.

Tất cả mọi người đang thấp giọng châu đầu ghé tai, rõ ràng phần lớn đều biết Tô Bán Thành người này.

Mặc Lưu nói khẽ với một bên Tôn Cương nói ra: "Tô Bán Thành không phải tại trấn thủ cực ác chi môn sao? Hắn làm sao lại bây giờ trở về đến, còn muốn khiêu chiến Lý Tu, này cùng bọn hắn Tô gia có quan hệ gì sao?"

Tôn Cương trầm ngâm nói: "Tô gia suy sụp về sau, cận đại là một đời không bằng một đời, đến Tô Bán Thành nơi này, mới coi là có một điểm phục hưng hi vọng  ấn nói Tô gia hiện tại chính là giấu tài, một lần nữa tráng đại gia tộc thời điểm, không nên tham dự loại sự tình này mới đúng. Tô Bán Thành người này thiên phú dị bẩm, từng có Trường Sinh một thành chi tài khí, tô Hiên độc chiếm nửa thành nói đến, cho nên mới có Tô Bán Thành cái ngoại hiệu này. Tuy nói đó là khuếch đại ngữ điệu, thế nhưng người này xác thực không thể khinh thường, mà lại gia hỏa này vô lợi không dậy sớm, hẳn là không có khả năng vô duyên vô cớ làm này loại phí sức không có kết quả tốt sự tình."

"Hắn có thể có chỗ tốt gì? Coi như hắn đánh bại Lý Tu, lấy được kỹ sư tổ tổng trưởng vị trí, cũng không có khả năng chân chính khống chế Ma Trang tổ, đây đối với Tô gia căn bản không có gì tốt chỗ, trừ phi. . ." Mặc Lưu trầm ngâm không có nói tiếp.

"Trừ phi có người cho hắn hứa hẹn chỗ tốt gì, chẳng qua là không biết đến cùng là ai cho hắn hứa hẹn chỗ tốt." Tôn Cương cười nói.

"Cái kia Lý Tu không biết dùng thủ đoạn gì, thoạt nhìn tựa hồ thật có khả năng nắm Ma Trang tổ thu hồi đi, chỉ này một sự kiện, liền đắc tội với Lý, Bạch hai nhà, lại thêm Ma Linh giải thi đấu sự tình, hắn trong thành kẻ địch cũng không ít, không biết đến cùng là ai ra tay." Mặc Lưu dừng một chút lại nói tiếp: "Vô luận là ai ra tay, này một cửa chỉ sợ hắn đều không có rất khó xông đi qua, Tô Bán Thành thực lực sợ là không kém gì Vạn Triều Tín, Lý Tu sợ là khó thắng. Nếu mất đi tổng trưởng vị trí, Lý Tu tại thành bên trong tình cảnh liền hết sức lúng túng."

"Cái này cũng không nhất định, liền hắn cùng bát gia cái kia quan hệ, muốn nói hắn không có chút gì đó ẩn giấu thủ đoạn, ta là thế nào cũng không tin, trận này sợ rằng sẽ so Vạn Triều Tín cùng Hàn Minh Thọ cái kia một trận còn muốn có ý tứ." Tôn Cương cười nói.

Tất cả mọi người nắm ánh mắt nhìn về phía Lý Tu, vừa thượng nhiệm Hàn Minh Thọ đã bị người đá ra  đồng dạng là vừa mới nhậm chức không bao lâu Lý Tu, hiện tại lại bị Tô Bán Thành khiêu chiến, đa số người đều cảm thấy Lý Tu chỉ sợ muốn rơi vào cùng Hàn Minh Thọ một cái xuống tràng.

Lý Tu hỏi sau lưng đồi Thiên thu: "Người kia là lai lịch gì?"

"Tô gia tô Hiên, danh xưng Tô Bán Thành, Tô gia trước kia cũng là Bát đại gia một trong, sau này suy bại về sau, một mực không gượng dậy nổi, mãi đến tô Hiên hoành không xuất thế, danh xưng Trường Sinh thành một nửa tài hoa đều ở trên người hắn, là cái mười phần nhân vật lợi hại. Hắn so Vạn Triều Tín nổi danh còn sớm hơn một chút, mặc dù hai người chưa hề giao thủ, bất quá phổ biến cho là hắn mạnh hơn Vạn Triều Tín." Đồi Thiên thu nói ra.

"Há, ta cùng Tô gia hẳn là không quan hệ gì, hắn tại sao phải khiêu chiến ta?" Lý Tu nhìn chằm chằm đài bên trên Tô Bán Thành nói ra.

"Ta đây cũng không biết, bất quá nếu hắn lên đài khiêu chiến, tổng trưởng ngươi cũng chỉ có thể ứng chiến, ngươi có tính toán gì, nên sử dụng hay không Ma Trang?" Khâu Thiên Vũ hỏi.

"Nắm thần linh cho ta." Lý Tu đem bàn tay hướng về phía lôi thanh phong.

Lý Tu là cao quý tổng trưởng, tới tham gia này loại nghi thức, dĩ nhiên không thể tự mình cõng mê muội trang.

Thần linh Ma Trang nhường lôi thanh phong cõng, đến mức theo yêu đồng nơi đó đoạt tới yêu đồng Ma Trang, đã bị Lý Tu cho tư giấu đi.

Một người chỉ có thể xin một bộ Ma Trang, đoạt tới đương nhiên không tính.

Yêu đồng Ma Trang sử dụng chính là siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch làm nguồn năng lượng, Lý Tu dự định về sau móc ra cho mình Ma Linh siêu linh dùng, tự nhiên không có khả năng trả lại.

Đương nhiên, hiện tại cũng không ai dám đòi hắn.

Lý Tu tiếp nhận thần linh Ma Trang rương, một cái tay mang theo hướng đài bên trên đi đến, vừa đi vừa kích hoạt lên thần linh Ma Trang.

Ma Trang rương phân giải thành từng cái bộ kiện mặc ở Lý Tu trên thân, rất nhanh liền nắm Lý Tu thân thể toàn bộ bao bọc ở bên trong.

"A, cái kia Lý Tu lại còn là một cái Ma Trang Sư?"

"Khó trách khiến cho hắn làm tổng trưởng tiếp nhận Ma Trang tổ, nguyên lai hắn cũng là Ma Trang Sư a."

"Ta liền kỳ quái nha, hắn một cái cấp thấp thí luyện giả, là làm sao có thể lên làm tổng trưởng, nguyên lai còn có thân phận của Ma Trang Sư."

"Đáng tiếc, coi như là đỉnh cấp Ma Trang Sư, cũng rất khó cùng Tô Bán Thành này loại đẳng cấp thí luyện giả chống lại."

"Cũng không biết cái này Lý Tu Ma Trang Sư trình độ thế nào, Ma Trang tổ ngoại trừ số ít vài vị Ma Trang Sư bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Ma Trang Sư đều sẽ bị siêu linh thí luyện giả treo lên đánh, ta nhìn hắn này Ma Trang đoán chừng cũng chính là làm cái phòng ngự tác dụng, chân chính đánh với Tô Bán Thành một trận chủ lực, có lẽ vẫn là hắn cái kia siêu Linh Ma linh."

Mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Tu đã đi lên đài, đứng ở Tô Bán Thành đối diện.

Thần linh Ma Trang màu trắng đen một bên, thoạt nhìn như là Ma thần huyễn khốc, thế nhưng cũng không có nhiều người gặp qua thần linh Ma Trang, cho nên cũng không thể tòng ma cài đặt nhìn ra Lý Tu trình độ cùng Ma Trang Sư đẳng cấp cao thấp.

"Không nghĩ tới Lý tổng dài còn là một vị Ma Trang Sư, mà lại lại có thể điều khiển thần linh Ma Trang." Tô Bán Thành nhìn Lý Tu trên người Ma Trang về sau, lại liếc mắt liền nhận ra được.

"Thân là kỹ sư tổ tổng trưởng, có thể điều khiển Ma Trang rất bình thường." Lý Tu gợn sóng nói.

"Thần linh Ma Trang cũng không phải bình thường Ma Trang, nó dùng siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch làm nguồn năng lượng, là số ít có thể cùng siêu linh thí luyện giả chống lại Ma Trang một trong, các hạ có thể điều khiển nó, xác thực không thẹn với tổng trưởng tên, này toàn thành Ma Trang Sư bên trong, chỉ sợ chỉ có ngươi một người có thể khống chế bộ này thần linh Ma Trang." Tô Bán Thành tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Tu trên người Ma Trang đã vậy còn quá mạnh.

Lý Tu khẽ nhíu mày, cái này Tô Bán Thành, thoạt nhìn đúng là tại khen hắn.

Có thể là hắn nếu đối với thần linh Ma Trang hiểu rõ như vậy, tự nhiên không có khả năng không biết thần linh Ma Trang tai hại.

Tô Bán Thành chỉ nói thần linh Ma Trang như thế nào lợi hại, lại không hề đề cập tới thần linh Ma Trang thiếu hụt cùng vấn đề.

Dạng này người, Lý Tu trước kia gặp qua không ít, Tô Bán Thành đây là tại nâng hắn, thế nhưng nâng mục đích của hắn, cũng không phải thật sự bởi vì cảm thấy hắn mạnh, mà là muốn coi Lý Tu là thành lên ngựa băng ghế.

Đánh bại một cái không có ý nghĩa đối thủ, coi như là thắng, cũng không có cái gì ghê gớm, thế nhưng đánh bại một cái nổi danh đối thủ, vậy liền không đồng dạng.

Hiện tại Tô Bán Thành nắm Lý Tu trực tiếp nâng lên Ma Trang Sư vị trí thứ nhất, vậy hắn đợi lát nữa nắm Lý Tu đánh bại về sau, liền là đánh bại mạnh nhất Ma Trang Sư, cho người cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi là muốn khiêu chiến ta, còn là muốn nghiên cứu Ma Trang? Nếu như ngươi nghĩ nghiên cứu Ma Trang  có thể tham gia ta kỹ sư tổ sát hạch, nếu như sát hạch có thể qua, ta cho ngươi một cái hội viên thân phận, ngươi từ trước đến nay học tập chính là." Lý Tu gợn sóng nói.

Tô Bán Thành nghe vậy cười nói: "Lý tổng lớn lên hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá cũng không cần ngài phí tâm  chờ ta trở thành tổng trưởng về sau, tự sẽ nghiên cứu Ma Trang."

"Đã như vậy, cái kia cũng không cần nhiều lời." Lý Tu không hứng thú cùng Tô Bán Thành lãng phí miệng lưỡi.

Tô Bán Thành lại tựa hồ như cũng không có phải lập tức ý tứ động thủ, mà là khẽ cười nói: "Lý tổng dài không nên gấp gáp, ta này tới chỉ vì tranh thủ tổng trưởng vị trí, cùng ngươi cũng không có ân oán gì, ngươi ta cũng không cần thiết lấy mệnh tương bác, không bằng chúng ta đổi cái phương thức một trận chiến như thế nào?"

"Phương thức gì?" Lý Tu nhìn xem Tô Bán Thành nở nụ cười.

Dạng này trò xiếc, hắn gặp quá nhiều, những cái kia trước kia khiêu chiến hắn Ma Trang Sư, không dùng một phần nhỏ dạng này trò xiếc.

Tô Bán Thành mong muốn đổi cái phương thức một trận chiến, tuyệt sẽ không vì không đả thương người mục đích, chỉ là muốn nhường Lý Tu thua càng lúng túng hơn mà thôi.

Trước kia nhiều ít Ma Trang Sư đều muốn giẫm lên thượng đế thượng vị, trò hề này có nhiều lắm.

Quả nhiên, Tô Bán Thành đứng chắp tay, một bộ miệt thị quần hùng thiên hạ khí khái, rõ ràng còn không có Lý Tu cao, lại dùng nhìn xuống Lý Tu thái độ nói ra: "Ta đứng ở chỗ này chịu ngươi mười kích, ngươi nếu có thể làm bị thương ta, coi như là ngươi thắng này một trận chiến, ngươi vẫn là kỹ sư tổ tổng trưởng. Ví như mười kích về sau, ngươi không gây thương tổn ta, ta cũng không đành lòng thương ngươi, còn xin ngươi chính mình nhường ra tổng trưởng vị trí như thế nào?"

Lời vừa nói ra, không ít người đều bị Tô Bán Thành khí phách tin phục.

Tự nguyện bản thân chịu mười kích, này là cỡ nào cường đại tự tin cùng quyết đoán.

Tô Bán Thành đây là tại nói cho tất cả mọi người, hắn có khả năng đánh bại dễ dàng Lý Tu, thế nhưng hắn không muốn thương tổn người, chẳng qua là lấy đi tổng trưởng chức vị thôi.

"Lý Tu chỉ sợ muốn mắc lừa." Vạn Triều Tín cau mày nói.

"Bên trên cái gì làm?" Vạn Triều Tuyệt khó hiểu nói.

"Cái kia Tô Bán Thành có một kiện Ký Sinh khế tên là thiện ác báo ứng giáp, nói Bạch Nhất điểm, liền là một loại có thể bắn ngược tổn thương nội giáp, lúc trước hắn tự nguyện xin đi thủ cái kia cực ác chi môn, ta đoán chừng chính là vì nhường món kia thiện ác báo ứng giáp siêu linh. Hiện tại hắn trở về, đoán chừng liền là thiện ác báo ứng giáp đã thành công siêu linh."

Vạn Triều Tín nhìn Tô Bán Thành liếc mắt tiếp tục nói: "Hắn cố ý đưa ra như thế chiến pháp, liền là muốn chọc giận Lý Tu. Đứng đấy bất động tiếp nhận mười kích, đây là bực nào nhục nhã, nhưng phàm có chút huyết tính nam nhân, đều khó có khả năng thật chờ cái kia mười kích số lượng, tám chín phần mười cũng sẽ ở kích thứ nhất thời điểm đem hết toàn lực, phải tất yếu tại kích thứ nhất liền đem Tô Bán Thành đánh ngã, nhường Tô Bán Thành mất hết thể diện."

Vạn Triều Tuyệt lập tức hiểu được: "Nhưng là bởi vì Tô Bán Thành có thiện ác báo ứng giáp, Lý Tu một kích này càng mạnh, bắn ngược trở về tổn thương cũng chính là càng lớn, khả năng tại kích thứ nhất thời điểm liền sẽ bị lực lượng của mình trọng thương, thậm chí là bị lực lượng của mình trực tiếp giết chết, cái này Tô Bán Thành thật sự là tâm cơ thật độc, thật là lòng dạ độc ác đoạn."

"Lại còn có này loại Ký Sinh khế, vậy cái này Tô Bán Thành chẳng phải là vô địch, chỉ có thể hắn thương người khác, người khác lại không gây thương tổn được hắn?" Vạn Triều hóa cau mày nói.

"Vô địch đến cũng chưa chắc, nếu như nếu đổi lại là ta, từ có phương pháp có thể phá hắn thiện ác báo ứng giáp." Vạn Triều Tín gợn sóng nói.

"Muốn thế nào phá?" Vạn Triều Tuyệt tò mò hỏi.

"Cái gì đều muốn hỏi, liền không thể tự kiềm chế động não? Chẳng lẽ các ngươi về sau gặp gỡ kẻ địch thời điểm, cũng muốn trước tìm người hỏi rõ ràng lại đánh sao?" Vạn Triều Tín trừng mắt liếc hắn một cái.

Vạn Triều Tuyệt ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Cái này, thật không nghĩ ra được nha, ngươi biết ta đầu óc luôn luôn không dễ dùng lắm."

Vạn Triều Tín bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền sẽ không ngẫm lại, vì cái gì Tô Bán Thành muốn làm nhục như vậy chọc giận Lý Tu sao?"

Vạn Triều Tuyệt suy nghĩ một chút vỗ đùi nói: "Thì ra là thế, kia là cái gì thiện ác báo ứng giáp, có phải hay không chỉ có thể sử dụng một lần a? Cho nên hắn mới muốn chọc giận Lý Tu, nhường Lý Tu tại kích thứ nhất thời điểm liền đem hết toàn lực."

"Mặc dù không hoàn toàn đúng, bất quá mạch suy nghĩ là không có sai." Vạn Triều Tín gật đầu nói: "Mặc dù thiện ác báo ứng giáp cũng không là chỉ có thể sử dụng một lần, thế nhưng loại kỹ năng này cũng không phải có thể một mực sử dụng, ở giữa tất có khoảng cách thời gian, chỉ cần dùng kích thứ nhất dụ ra thiện ác báo ứng giáp kỹ năng, sau đó cấp tốc dùng kích thứ hai đem hắn đánh tan, muốn phá thiện ác báo ứng giáp liền là dễ như trở bàn tay."

"Hắc hắc, như thế nói đến, cái kia thiện ác báo ứng giáp cũng không gì hơn cái này đi." Vạn Triều Tuyệt cười nói.

"Ngươi sai, thiện ác báo ứng giáp y nguyên rất mạnh, coi như ngươi biết rõ thiện ác báo ứng giáp có này tai hại, thế nhưng ngươi lại như thế nào có thể xác định, hắn sẽ từ lúc nào sử dụng kỹ năng đâu? Hắn một mực không cần kỹ năng này, ngươi vẫn không dám toàn lực công kích, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, hắn liền đã chiếm lợi ích to lớn, nguyên bản khả năng thắng hắn người, cũng lại bởi vậy mà không địch lại, cho nên này kỹ không cần thời điểm, mới là mạnh nhất kỹ năng, nếu là tùy ý sử dụng, cũng không có mạnh như vậy." Vạn Triều Tín giải thích nói.

"Này đến là, vô luận cái gì kỹ xảo cùng kỹ năng, đến cuối cùng vẫn là tâm cơ so đấu." Vạn Triều hóa gật đầu nói.

Lý Thanh Doãn cũng biết thiện ác báo ứng giáp sự tình, có chút bận tâm Lý Tu sẽ bị Tô Bán Thành chọc giận, bị hắn lừa.

"Được." Đài bên trên Lý Tu nhìn Tô Bán Thành liếc mắt, trực tiếp một lời đáp ứng.

"Vậy thì tới đi, ta liền đứng ở chỗ này chịu ngươi mười kích, mười kích bên trong có thể làm bị thương ta, coi như là ngươi thắng." Tô Bán Thành ào ào nói.

Cử động lần này nhường những cái kia không rõ chân tướng người, càng ngày càng cảm giác Tô Bán Thành không có gì sánh kịp mạnh mẽ cùng tự tin.

Tô Bán Thành trên thân dâng lên hào quang chói mắt, cái kia vầng sáng như là trong suốt pha lê, đem Tô Bán Thành thân thể bao phủ vào trong đó.

Lý Tu từng bước một chậm rãi hướng đi Tô Bán Thành, thần linh Ma Trang phía trên cũng sáng lên từng đạo màu đen quang văn, kinh khủng Ma Quang cũng tại Ma Trang bên trên ngưng tụ.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu tựa hồ thật muốn kích phát Ma Trang toàn công suất, không khỏi càng thêm lo lắng.

Tô Bán Thành thấy thế cũng là trong lòng vui vẻ, biết mình mưu tính thành công.

"Còn quá trẻ." Một vị tổng trưởng âm thầm lắc đầu thở dài, hắn cũng nhìn ra Tô Bán Thành trò xiếc.

"Ai." Hứa giáo sư cũng âm thầm lắc đầu.

Thực sự hiểu rõ Tô Bán Thành người, đều biết Lý Tu sợ là muốn mắc lừa.

"Ngươi là muốn để cho ta đem hết toàn lực tại nhất kích phía trên a?" Lý Tu đột nhiên một câu, nhường Tô Bán Thành ngơ ngác một chút.

Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Tín đám người thế mới biết, Lý Tu đã phát hiện vấn đề, chỉ là bởi vì hắn không biết thiện ác báo ứng giáp tồn tại, cho nên không biết Tô Bán Thành mục đích đến cùng là cái gì.

Tô Bán Thành mỉm cười, há mồm muốn nói điều gì, lại bị Lý Tu trực tiếp cắt ngang: "Đã ngươi hao tổn tâm cơ cầu một quyền này, vậy liền như ngươi mong muốn đi."

Nói xong, Lý Tu trên người thần linh Ma Trang quang năng ngưng tụ, kinh khủng hắc sắc ma quang điên cuồng bùng nổ, đem trọn cái Ma Trang đều nhuộm thành Thâm Uyên màu đen, nắm đấm càng là như là hắc động, phảng phất đem tất cả năng lượng đều hút vào.

Oanh

Lý Tu một quyền đánh phía Tô Bán Thành, nắm đấm đột phá vận tốc âm thanh xé rách không khí, khí bạo tiếng giống như tiếng sấm, không gian đều phảng phất bị một quyền này chỗ vặn vẹo.

Không thể nghi ngờ, đây là bật hết hỏa lực nhất kích, không có khả năng có hư giả thành phần ở bên trong.

"Người trẻ tuổi. . . Liền là không đụng nam tường không quay đầu lại. . ." Có người lắc đầu thở dài.

"Không có trải qua đánh đập, liền không hiểu được lui một bước trời cao biển rộng đạo lý, cái này Lý Tu, không khỏi cũng quá rất." Hứa giáo sư không khỏi lắc đầu.

Lý Thanh Doãn đều có chút không rõ, rõ ràng đã xem xảy ra vấn đề chỗ, vì cái gì còn muốn đâm đầu vào đi.

Vạn Triều Tín cười lạnh nói: "Này người quá mức ngạo mạn, hắn đến vì mình ngạo mạn trả giá đắt."

Tô Bán Thành thấy Lý Tu thật bùng nổ toàn lực oanh kích tới, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Lý Tu nói toạc thời điểm, hắn đều đã chuẩn bị muốn cùng Lý Tu đấu một trận tâm cơ, không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá rất, biết rõ hắn muốn cái gì, còn muốn một cước bước vào đến, ngay lập tức không chút do dự mở ra thiện ác báo ứng giáp.

Bành

Lý Tu một quyền trực tiếp đánh vào Tô Bán Thành trên lồng ngực.

Lý Thanh Doãn đều có chút không đành lòng nhìn xuống, mạnh mẽ như thế nhất kích đánh vào thiện ác báo ứng giáp phía trên  chờ lực lượng kia phản đánh trở về thời điểm, chỉ sợ Lý Tu trên người Ma Trang không chịu nổi khủng bố như vậy Ma Quang, sẽ bị trực tiếp phá hủy, hắn tự thân cũng sẽ có sinh mệnh chi hiểm.

Tuyệt đại đa số người đều giống như Lý Thanh Doãn ý nghĩ, coi là Lý Tu bất tử sợ là cũng phải bị trọng thương.

Có thể là một giây sau, chỗ người tầm mắt đều biến ngốc trệ.

Tại Lý Tu dưới nắm tay, cái kia pha lê giống như lồng ánh sáng bị trực tiếp đánh nát, thần linh Ma Trang trực tiếp đánh vào Tô Bán Thành trên lồng ngực.

Chỉ nghe tạp sát một tiếng như là ngọc thạch vỡ vụn thanh âm, sau đó liền thấy Tô Bán Thành thân thể trực tiếp chạy đến bay ra ngoài.

Tại cái kia kinh khủng Ma Quang phía dưới, Tô Bán Thành toàn thân quần áo đều trong nháy mắt hóa thành đập tan, lộ ra một kiện ngọc thạch nội giáp, nội giáp phía trên ánh ngọc lưu chuyển, đang ở điên cuồng hướng về trước ngực tụ tập.

Ngọc giáp bộ ngực vị trí, đã phá toái một cái quyền động, màu đen Ma Quang đang ở hướng về quyền động tứ tán cấp tốc khuếch trương.

Ngọc giáp ầm ầm phá toái, Tô Bán Thành toàn bộ thân thể trần truồng bay rớt ra ngoài, đâm vào thiên đàn hình thành vô hình vòng bảo hộ phía trên.

Lực lượng vẫn không ngừng Ma Quang, nắm Tô Bán Thành thân thể đặt ở vô hình vòng bảo hộ phía trên, cơ hồ muốn đem bộ ngực của hắn đè ép.

Phốc

Tô Bán Thành trong miệng máu tươi cuồng phún, ngực đột nhiên hiển hiện một mặt gương đồng, ngăn trở còn lại Ma Quang.

Mặc dù cái kia cộng sinh khế gương đồng ngăn trở phía sau Ma Quang, thế nhưng Tô Bán Thành đã thụ thương quá nặng, người cũng đã hôn mê đi, vô ý thức từ không trung rơi xuống, tầng tầng ném xuống đất.

Toàn bộ thiên đàn trong ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người đều là gương mặt không thể tin.

Ma Trang một quyền lực lượng, lại đem siêu Linh cấp Tô Bán Thành khác oanh gần chết, lúc nào Ma Trang lực lượng đáng sợ như thế rồi? Lúc nào Ma Trang Sư biến mạnh như vậy?

Biết rõ chân tướng người, so với người bình thường càng thêm chấn kinh.

Lý Tu một quyền này, lại đem siêu Linh cấp cái khác thiện ác báo ứng giáp cho đánh nát, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, vậy mà không thể tin tưởng, cái kia lại là một cái Ma Trang Sư đủ khả năng đạt tới trình độ.

"Món kia Ma Trang. . . Làm sao sẽ mạnh như vậy. . ." Lý Thanh Doãn kinh nghi bất định nhìn đài bên trên Lý Tu cùng trên người hắn thần linh Ma Trang.

"Đây coi như là cái nói thế nào? Không phải nói thiện ác báo ứng giáp có thể bắn ngược tổn thương, không thể dùng lực phá đi sao?" Vạn Triều Tuyệt nghi ngờ nhìn về phía Vạn Triều Tín..