Chương 224: Có người tới cửa

Chương 224: Có người tới cửa

Những Ma Trang Sư đó tâm linh bị rung động, so thí luyện giả càng sâu, chỉ là trừ kinh hãi bên ngoài, trong lòng bọn họ còn nhiều hơn một phần khó mà nói tên kinh hỉ.

Cho tới nay, Ma Trang Sư tại Trường Sinh Thiên địa vị đều vô cùng thấp, không ít có Ma Trang Sư thiên phú người tình nguyện trà trộn tại vãng sinh trấn, cũng không nguyện ý trở thành Ma Trang Sư tiến vào trường sinh thành.

Trường Sinh Thiên bên trong phổ biến cho rằng Ma Trang Sư thấp thí luyện giả nhất đẳng, liền đại bộ phận Ma Trang Sư chính mình cũng cho là như vậy.

Đỉnh cấp chiến lực bên trong, Ma Trang Sư rất khó cùng thí luyện giả tranh phong, số ít mấy cái có khả năng cùng siêu linh thí luyện giả chống lại Ma Trang Sư, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể chống lại mà thôi, hơn nữa còn không phải cùng đứng đầu nhất thí luyện giả chống lại.

Rất nhiều Ma Trang Sư chính mình cũng cảm thấy kém một bậc, tại Trường Sinh Thiên bên trong này tựa hồ đây đã là sự thật không thể chối cãi.

Có thể là Lý Tu một quyền này, liền như là một trận như gió bão, trực tiếp nắm hết thảy đều cho quét sạch sẽ.

Cái gì Ma Trang Sư không bằng thí luyện giả, cái gì Ma Trang Sư tính không đến đỉnh tiêm chiến lực, cái gì Ma Trang Sư tự nhiên liền kém một bậc.

Không tồn tại, đỉnh tiêm thí luyện giả lại như thế nào, còn không phải bị Ma Trang Sư một quyền oanh sát.

Trường sinh một thành tài hoa, tô Hiên độc chiếm nửa thành, cường đại như tô Hiên dạng này thí luyện giả, còn không phải bị một quyền đánh không rõ sống chết.

"Ai nói Ma Trang Sư không bằng thí luyện giả?" Giờ khắc này, tham gia nghi thức Ma Trang Sư, trong lòng không ức chế được có một loại nào đó cảm xúc đang cuộn trào, đều nhanh muốn theo trong lồng ngực nổ tung ra tới, có thể là lại không thế nào nên làm sao phát tiết ra ngoài, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, hai tay gắt gao nắm chặt.

Cái kia một khắc đồng hồ trước đó trong mắt bọn hắn còn như là ác ma gia hỏa, tựa hồ thoạt nhìn cũng không là như vậy để cho người ta chán ghét, thậm chí còn có một loại để bọn hắn nghĩ muốn tới gần xúc động.

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ muốn tới gần cũng không là Lý Tu người này, mà là trở thành giống Lý Tu dạng này Ma Trang Sư.

Đồng dạng là Ma Trang Sư, Lý Tu nếu có thể đến một bước này, có lẽ bọn hắn cũng giống vậy có thể trở thành cường đại như vậy Ma Trang Sư.

Lý Tu nhìn cũng không nhìn trên mặt đất không rõ sống chết Tô Bán Thành, trực tiếp đi xuống đài, đã có người lên đài đi thăm dò xem Tô Bán Thành chết sống.

Lý Tu trở lại kỹ sư tổ trận doanh trước, những Ma Trang Sư đó xem nét mặt của hắn, tựa hồ có chút khác biệt.

Tô Bán Thành bị người nhấc sau khi đi, bát gia ra tới tuyên bố lần này Trắc Thiên Cơ kết thúc.

Tại rất nhiều thí luyện giả đưa mắt nhìn phía dưới, cuối cùng ra trận kỹ sư tổ cái thứ nhất rời sân, không biết vì cái gì, vào sân thời điểm còn có chút mặt ủ mày chau Ma Trang Sư nhóm, lúc này đều ưỡn thẳng sống lưng, rất có vài phần mở mày mở mặt cảm giác.

"Tổng trưởng, có thể hay không xin ngài đến viện nghiên cứu một chuyến?" Rời đi thiên đàn về sau, Hứa giáo sư không kịp chờ đợi mời Lý Tu đi viện nghiên cứu.

Hắn nghĩ biết rõ ràng, Lý Tu là làm sao có thể sử dụng Thần Linh ma trang bộc phát ra khủng bố như thế lực lượng.

Trước đó cũng có người xuyên qua Thần Linh ma trang, thế nhưng cũng không có khả năng bộc phát ra khủng bố như thế uy năng.

Lại thêm Thần Linh ma trang bản thân hết sức có vấn đề, cho nên cũng không có cái gì Ma Trang Sư lại đi sử dụng nó.

Nhưng là hôm nay Hứa giáo sư lại đột nhiên phát hiện, Thần Linh ma trang tựa hồ so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, cái này khiến Hứa giáo sư khó mà hiểu rõ, hắn nghĩ muốn biết rõ ràng nguyên nhân.

"Có khả năng." Lý Tu gật đầu đáp ứng, hắn dĩ nhiên không phải mong muốn cùng Hứa giáo sư nói chuyện phiếm, mà là muốn cho Hứa giáo sư cho hắn tu ma trang.

Thần Linh ma trang cường độ so tốc độ ánh sáng số hai mạnh hơn một chút, trên cơ bản toàn thể đã đạt đến tốc độ ánh sáng thương cường độ tiêu chuẩn.

Thế nhưng coi như là tốc độ ánh sáng thương cường độ tiêu chuẩn, cũng không có cách nào hoàn toàn tiếp nhận loại trình độ này quá tải, nội bộ đã xảy ra vấn đề, chỉ là không có giống tốc độ ánh sáng số một cùng tốc độ ánh sáng số hai bết bát như vậy mà thôi.

Kỹ sư tổ rời đi về sau, những người thí luyện đều đang sôi nổi nghị luận.

Một quyền làm nằm sấp Tô Bán Thành, tuy nói là Tô Bán Thành chính mình tìm được, thế nhưng này đã đầy đủ nói rõ, Ma Trang Sư hiện tại đã có được có thể giết chết siêu linh thí luyện giả năng lực.

"Trường Sinh Thiên. . . Muốn loạn. . ." Bát gia nhìn thoáng qua vẻ mặt khác nhau Chư gia tộc dài cùng các tổ tộc trưởng, trong lòng thầm thở dài nói: "Lão tứ liền là không giữ được bình tĩnh, hiện tại liền làm ra này việc sự tình, không có Vạn Triều Xuân cho hắn chỗ dựa, sợ là sẽ phải có phiền toái lớn."

Vạn Triều Tín lúc này lại gắt gao nhìn chằm chằm kỹ năng tổ rời đi phương hướng, Lý Tu một quyền kia xác thực hết sức khiến cho hắn giật mình, thế nhưng bây giờ nghĩ lại không phải vấn đề này.

"Lý Tu tên hỗn đản kia, liền là cướp đi Siêu Linh bảo thạch Ma Trang Sư." Vạn Triều Tín đã nhận định Lý Tu liền là cái kia Ma Trang Sư.

Mặc dù mặc Ma Trang không giống nhau, sử dụng Ma Trang kỹ cũng không giống nhau, tựa hồ không có cái gì chung địa phương, có thể Vạn Triều Tín cảm giác Lý Tu liền là cái kia Ma Trang Sư.

Đây không phải suy đoán, cũng không phải mù mờ, mà là một loại thiên chuy bách luyện kinh nghiệm cùng trực giác.

Lý Thanh Doãn vẻ mặt cũng có chút phức tạp, nàng ngay đầu tiên cũng có giống như Vạn Triều Tín cảm giác, nàng cũng cảm thấy Lý Tu liền là cái kia Ma Trang Sư.

Không đến một ngày thời gian, Lý Tu vị này kỹ sư tổ tổng trưởng đại danh lần nữa truyền khắp toàn bộ Trường Sinh Thiên, liền vãng sinh trong trấn người, đều nghe nói Lý Tu sử dụng Ma Trang một quyền đánh ngã Tô Bán Thành sự tình.

Hải yêu lúc này ánh mắt phức tạp mà nhìn xem tình báo trong tay, hắn vốn cho là Lý Tu đến, có thể làm cho bọn hắn những ngư nhân này triệt để thoát khỏi hiện tại trạng thái, tuy nhiên lại không nghĩ tới, Lý Tu lại còn là một vị Ma Trang Sư, sự tình đang muốn hướng về cùng hắn đoán trước hoàn toàn phương hướng khác nhau phát triển.

"Cũng không biết đến cùng là phúc hay là họa." Hải yêu thở dài một hơi, nắm tờ giấy vò thành đoàn, trực tiếp nhét vào trong miệng ăn hết.

Toàn bộ Trường Sinh Thiên bên trong khắp nơi đều là liên quan tới Lý Tu cùng Thần Linh ma trang truyền thuyết, cái này khiến nguyên bản rất có bao nhiêu Ma Trang Sư thiên phú, nhưng lại không nguyện ý trở thành Ma Trang Sư người, đều có chút động tâm tư.

"Tổng trưởng, ngài là thế nào điều khiển Thần Linh ma trang, kích phát ra mạnh mẽ như thế động lực đâu?" Đi vào viện nghiên cứu về sau, Hứa giáo sư không kịp chờ đợi hỏi thăm Lý Tu tình huống.

"Bộ này Ma Trang có chút vấn đề, ngươi nghiên cứu một chút đi, cũng có thể phát hiện vấn đề." Lý Tu nắm hư hao Thần Linh ma trang giao cho Hứa giáo sư.

Hứa giáo sư tự nhiên không tin này loại lí do thoái thác, bất quá kiểm trắc về sau, phát hiện Thần Linh ma trang nội bộ xuất hiện rất nhiều trục trặc, cái này khiến hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, đành phải trước nghiên cứu lại nói.

Đuổi Hứa giáo sư về sau, Lý Tu cùng Sa Sở trực tiếp trở về số bảy viện.

"Ngươi một quyền này, xem như quản lý lớn lên vị trí ngồi vững vàng, chỉ là lúc sau phiền toái chỉ sợ là không thể thiếu." Sa Sở cười nói.

"Nếu tới Trường Sinh Thiên, liền không sợ phiền toái gì." Lý Tu nói ra.

"Cũng đúng, ngươi dự định muốn làm sao? Ma Trang tổ những cái kia huyết ấn thạch, luôn là muốn cầm về, bằng không sớm muộn cũng sẽ thành tai hoạ ngầm." Sa Sở nói ra.

"Chờ ta lại nghĩ một chút biện pháp đi, muốn từ Bạch Vạn Lý nơi đó nắm huyết ấn thạch cầm về, thật đúng là có hơi phiền toái." Lý Tu cũng có chút đau đầu.

Tuy nói hắn có khả năng tạm thời trấn trụ những Ma Trang Sư đó, nhưng này cuối cùng không phải kế lâu dài, vẫn là phải nghĩ biện pháp nắm huyết ấn thạch cầm về.

Hai người chính đang thương nghị thời điểm, đột nhiên nghe được có người gõ cửa, Sa Sở ra sân nhỏ mở ra cửa lớn, phát hiện đứng ở bên ngoài người là Lý Thanh Doãn.

"Ta tới cấp cho Lý Tu đưa bảo thạch." Lý Thanh Doãn mang theo một cái rương nói ra.

Sa Sở nắm Lý Thanh Doãn dẫn tới trong thính đường, Lý Thanh Doãn nắm rương đặt ở Lý Tu trước mặt nói ra: "Đây là chúng ta trước đó ước định cẩn thận nhọn tinh thạch, ngươi dùng chúng nó nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất nhắc nhở đi lên, sau đó chúng ta lại đi Thiên Môn."

"Không phải nói Thiên Môn chấn động, bên trong có bên trong có Ma Linh muốn xông ra tới sao? Hiện tại ngươi còn dám đi Thiên Môn?" Lý Tu hơi kinh ngạc nói.

"Nếu phụ thân ta đi, như vậy Thiên Môn vấn đề liền không là vấn đề, huống hồ ngươi Ma Linh hấp thu này chút nhọn tinh thạch cũng cần thời gian  chờ hắn hấp thu xong này chút nhọn tinh, đến lúc đó Thiên Môn bên kia vấn đề cũng cũng đã giải quyết." Lý Thanh Doãn mỉm cười nói.

"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đi Thiên Môn rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Tu hỏi.

"Ta có thể hay không không trả lời vấn đề này?" Lý Thanh Doãn do dự một chút nói ra.

"Có khả năng, bất quá ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì a?" Lý Tu cười nói.

"Việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, liền là đến Thiên Môn bên trong một chỗ về sau, sử dụng ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ công kích ta." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Công kích ngươi?" Lý Tu cho là mình nghe lầm.

"Không sai, liền là công kích ta." Lý Thanh Doãn xác định Lý Tu cũng không có nghe lầm.

"Đây là vì cái gì?" Lý Tu rất đỗi không hiểu.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, hiện tại ta không tốt lắm nói." Lý Thanh Doãn mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, bằng không ta cũng sẽ không đi."

"Được a." Lý Tu không tiếp tục hỏi cái gì, đánh mở rương xem xét, bên trong tràn đầy một rương màu đỏ nhọn tinh, xem cái kia màu sắc, tuyệt đại bộ phận coi như là không đạt được Tuyệt Địa Võ Sĩ sắc cấp, chỉ sợ cũng không xê xích gì nhiều, đều là cực phẩm đỏ nhọn tinh.

Này chút đỏ nhọn tinh cái đầu không tính quá lớn, theo một cara đến mấy cara đều có, thế nhưng phẩm chất là thật sự không tệ. Xem ở này chút bảo thạch trên mặt mũi, cũng chỉ có thể đi theo Lý Thanh Doãn đi một chuyến.

"Chỉ cần ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ tiềm lực đầy đủ, này chút đỏ nhọn tinh thì có thể đem hắn siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên tới chín mươi trở lên, bất quá tiêu hóa này chút đỏ nhọn tinh cần một chút thời gian, hi vọng ngươi có thể mau chóng đem Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên."

Lý Thanh Doãn dừng một chút, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Lý Tu nói ra: "Gần nhất ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, Vạn Triều Tín sợ rằng sẽ tới tìm ngươi gây chuyện."

"Hắn tại sao phải tìm ta gây phiền phức?" Lý Tu ra vẻ không biết.

"Chẳng lẽ không phải ngươi cướp đi cái kia viên Siêu Linh bảo thạch sao?" Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Vấn đề này, ta có khả năng không trả lời sao?" Lý Tu cười nói.

"Có khả năng." Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái: "Ngươi không trả lời ta không quan hệ, ta cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện, Vạn Triều Tín nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy."

"Hắn tới thì tới đi, cũng không có gì lớn." Lý Tu không có vấn đề nói.

"Đừng tưởng rằng ngươi Ma Trang lợi hại, liền thật có thể muốn làm gì thì làm, chẳng lẽ ngươi liền không đi thí luyện chi địa sao? Ma Trang có thể không mang vào thí luyện chi địa." Lý Thanh Doãn nhắc nhở.

"Cùng lắm thì không đến liền là." Lý Tu cười nói.

"Dạng này cũng tốt, ngươi liền an tâm trong nhà nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên, đến lúc đó coi như không có Ma Trang, cũng có thể có chút năng lực tự bảo vệ mình." Lý Thanh Doãn gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi những cái kia ký ngữ, có hay không mi mục?" Lý Tu hỏi dò.

Tuy nói bát gia nói lần này Trắc Thiên Cơ là đo Lý Thanh Doãn nhân duyên, có thể là Lý Tu lại biết chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Cái kia chữ linh đo quá kỳ hoặc, lại thêm trước đó bát gia nói cho Lý Tu những sự tình kia, cái này khiến Lý Tu rất là hoài nghi, lần này Trắc Thiên Cơ đo căn bản không phải Lý Thanh Doãn nhân duyên, mà là cùng cái kia chữ linh có liên quan người.

Sở dĩ nói là đo Lý Thanh Doãn nhân duyên, chỉ sợ chỉ là vì che giấu tai mắt người mà thôi.

"Thăm gì ngữ không ký ngữ, ta chưa bao giờ tin những cái kia." Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Thế nào, ngươi đối những cái kia ký ngữ có ý kiến gì không?"

"Không có, ta cái gì cái nhìn đều không có, ngược lại những cái kia ký ngữ không có quan hệ gì với ta." Lý Tu vội vàng phủi sạch quan hệ.

"Há, cùng ngươi không có quan hệ sao?" Lý Thanh Doãn gợn sóng nói.

"Cái kia bốn câu ký ngữ, cùng ta đều không dính nổi một bên, khẳng định không quan hệ rồi." Lý Tu không chút do dự nói ra.

Hắn cũng không muốn cùng cái kia chữ linh dính líu quan hệ, một phần vạn bị hội trưởng cho là hắn cùng chữ linh có quan hệ, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Trường Sinh Thiên thực lực không thể khinh thường, giống như là Vạn Triều Tín, Hàn Minh Thọ cùng Tô Bán Thành những người này, đã tương đương lợi hại, không biết những lão gia hỏa kia sẽ mạnh đến mức nào, hội trưởng liền càng khủng bố hơn.

Tại không thể chống đỡ hắn thời gian dài chiến đấu Ma Trang trước đó, Lý Tu cũng không muốn lâm vào như vậy cục diện bị động ở trong.

"Cùng ta dính líu quan hệ cứ như vậy không thể tả sao?" Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu vội vã như vậy tại phủi sạch quan hệ, trong lòng không khỏi có chút buồn bực.

"Ngươi mong muốn nhường ta và ngươi dính líu quan hệ sao?" Lý Tu cười hì hì hỏi lại.

Lý Thanh Doãn hơi ngẩn ra, sau đó thẹn quá hoá giận: "Có quỷ mới muốn cùng ngươi dính líu quan hệ."

Dứt lời, Lý Thanh Doãn đứng dậy liền đi: "Mau đem Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên, mau sớm đi với ta Thiên Môn."

Đưa mắt nhìn Lý Thanh Doãn rời đi về sau, Lý Tu nắm trên bàn cái kia một hộp nhọn tinh thạch cầm lên, triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ về sau, đem cái kia nhọn tinh thạch từng khỏa cho ăn cho hắn.

"Xem ra vị đại tiểu thư kia đối ngươi vẫn có chút ý tứ, ăn bám cơ hội đang ở trước mắt, nắm lấy cho thật chắc nha." Sa Sở cười híp mắt đi tới.

"Này không thể nói lung tung được, bị người khác nghe đi, chỉ sợ ta liền thành này trường sinh thành công địch." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ngươi cho rằng ngươi bây giờ cũng không phải là trường sinh thành công địch sao?" Sa Sở bĩu môi nói.

"Này đến cũng thế, ngươi gần nhất lúc ra cửa phải cẩn thận một chút, đừng xảy ra cái gì đường rẽ." Lý Tu căn dặn Sa Sở.

Chính hắn đến là không sợ, Sa Sở thực lực còn kém nhiều hơn, một phần vạn có người trước theo Sa Sở ra tay, nàng liền có phiền toái.

"Ta biết." Sa Sở nhìn xem đang ở ăn nhọn tinh Tuyệt Địa Võ Sĩ nói ra: "Ngươi thật dự định cùng với nàng cùng đi Thiên Môn?"

"Nếu đáp ứng, cũng cầm chỗ tốt, khẳng định là muốn đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Ta chưa từng đi Thiên Môn, bất quá nghe nói Thiên Môn bên trong nguy hiểm cực điểm, đã từng có không ít trấn thủ Thiên Môn người chết oan chết uổng, trước đó vị kia trấn thủ Thiên Môn Đại trưởng lão, hắn thực lực chỉ ở hội trưởng phía dưới, cũng giống vậy chết trận với thiên môn, chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút tốt, đừng bị sắc đẹp làm cho hôn mê đầu óc." Sa Sở nói ra.

"Có ngươi ngày ngày ở bên người rèn luyện ý chí của ta, đối với sắc đẹp thứ này, sự chống cự của ta lực vẫn là rất mạnh." Lý Tu cười nói.

"Có muốn không, ta lại càng tiến một bước cho ngươi rèn luyện rèn luyện?" Sa Sở trêu chọc lấy tóc dài nói ra.

"Chỉ cần ngươi không sợ ta ý chí không đủ kiên định là được." Lý Tu tầm mắt không hề nhượng bộ chút nào cùng Sa Sở đối mặt.

"Nam nhân ý chí nếu là dựa vào là ở, heo đực cũng sẽ lên câu." Sa Sở nói xong quay người lắc một cái lắc một cái bước nhanh đi, hiển nhiên là có chút sợ.

"Lại sợ lại mê, nói hẳn là Sa Sở này loại đi." Lý Tu lắc đầu, tiếp tục cầm nhọn tinh đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ dạ dày tựa như là cái động không đáy, vô luận Lý Tu cho hắn ăn bao nhiêu bảo thạch, giống như cũng không có cách nào đem hắn dạ dày cho lấp đầy.

"Có tà ký sinh liền là tốt, không phải nói Trường Sinh Thiên bên trong cũng có tà nha, tìm cơ hội lại làm mấy con, cho Bạch Dạ nữ ma đầu các nàng cũng ký sinh một đầu, về sau thăng cấp liền đơn giản." Lý Tu hiện trên tay có khả năng bồi dưỡng Ma Linh không ít, chủ yếu vấn đề vẫn là tài nguyên không đủ.

Chủ yếu là những Ma Linh đó nhất định phải ăn đối ứng thuộc tính bảo thạch cùng Ma Hạch mới được, cái này tương đương phiền toái, nếu như các nàng cái gì Ma Hạch đều ăn, lại rất dễ dàng thức tỉnh không được kỹ năng thiên phú.

Tuyệt Địa Võ Sĩ một viên tiếp nối một viên ăn đỏ nhọn tinh, tại đại lượng đỏ nhọn tinh chồng chất phía dưới, siêu linh hạn mức cao nhất đang không ngừng trưởng thành.

"A, này chút bảo thạch rõ ràng năng lượng không bằng trước đó đút cho Tuyệt Địa Võ Sĩ Ma Hạch, vì cái gì ăn bảo thạch tốc độ tăng lên, so ăn Ma Hạch nhanh hơn đâu?" Lý Tu phát hiện vấn đề này.

Kỳ thật trước đó hắn liền mơ hồ cảm giác được, bảo thạch cùng Ma Hạch có khác biệt rất lớn, bảo thạch tựa hồ lại càng dễ tăng lên Ma Linh đẳng cấp.

Không nghĩ tới liền siêu linh hạn mức cao nhất đều là bảo thạch càng thêm có hiệu, này chỉ sợ cũng không chỉ là năng lượng mạnh yếu vấn đề, nhất định là bảo thạch bên trong một loại nào đó vật chất, có thể làm cho siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên càng nhanh.

Bởi vì có khả năng vô hạn lượng nuốt bảo thạch, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất không ngừng gia tăng, mãi đến tất cả đỏ nhọn tinh đều đã ăn xong, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất cũng chỉ đạt tới 81% so Lý Thanh Doãn dự tính chín mươi phần trăm trở lên phải kém rất nhiều.

Lý Tu biết đó cũng không phải bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ tiềm lực không đủ, mà là bởi vì bên trong thân thể của hắn ký sinh lấy tà, năng lượng khẳng định sẽ bị tà phân đi một bộ phận, cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này sai lầm.

"81% siêu linh hạn mức cao nhất, không biết so với trước có thể mạnh bao nhiêu." Lý Tu đang định muốn tìm một chỗ đi thí nghiệm thời điểm, Sa Sở lại trở về.

"Lý Tu, có người tại ngoài cửa lớn muốn gặp ngươi." Sa Sở nói ra.

"Người nào?" Lý Tu ngạc nhiên nói, lúc này sẽ là ai muốn gặp hắn đâu?

"Người kia chỉ nói hắn họ Lý." Sa Sở nói xong lại tiếp một câu: "Ta chưa từng gặp qua người này, bất quá hẳn là người của Lý gia, mà lại hơi có chút thân phận."

"Người của Lý gia sao? Khiến cho hắn vào đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Sa Sở lắc đầu nói: "Ta vừa rồi đã nói khiến cho hắn tiến đến, người ta cái gì cũng không có nói, liền đứng ở ngoài cửa các loại."

"Đây là muốn nhường ta tự mình đi nghênh đón hắn ý tứ sao?" Lý Tu cười lạnh nói.

"Chỉ sợ sẽ là ý tứ này." Sa Sở suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đoán hắn có thể là Lý gia gia chủ hoặc là mặt khác người có thân phận."

"Lý gia gia chủ không phải hội trưởng sao?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Không phải, ngược lại ở bề ngoài hội trưởng không tham dự Lý gia sự tình." Sa Sở nói ra.

"Vậy liền khiến cho hắn chờ ở bên ngoài lấy đi." Lý Tu thuận miệng nói ra, nếu không phải là hội trưởng, cái kia quản hắn có phải hay không Lý gia gia chủ, cái kia cũng không cần phải nuông chiều hắn..