Chương 225: Chia ba bảy

Chương 225: Chia ba bảy

Lý Kính Sơn đứng tại số bảy viện ngoài cửa lớn, đứng chắp tay, đánh giá số bảy viện cửa lớn.

Thân là Lý gia Đại tổng quản, đừng nói là bái phỏng một vị tân nhiệm tổng trưởng, coi như là đi bái phỏng những cái kia tổng giám đốc dài, những cái kia tổng giám đốc dài tám chín phần mười cũng muốn ra cửa đón lấy.

Nếu như không phải là bởi vì Ma Trang tổ sự tình, hắn căn bản sẽ không tự mình đến tìm Lý Tu dạng này một cái tân nhiệm tổng trưởng.

Mặc dù Lý Tu tại Trắc Thiên Cơ phía trên đại bại Tô Bán Thành, theo Lý Kính Sơn cũng không tính là gì.

Ma Trang Sư dù sao cũng chỉ là dựa vào Ma Trang phế vật mà thôi, hắn không có khả năng hai mươi bốn giờ đều mặc mê muội trang, muốn giết một cái Ma Trang Sư phương pháp thật sự là nhiều lắm.

Coi như là ăn mặc Ma Trang Ma Trang Sư, Lý gia thật nghĩ lấy mạng của hắn cũng không phải vấn đề nan giải gì.

So sánh Lý Tu thực lực, Lý gia càng xem trọng là Ma Trang tổ lợi ích.

Tuy nói Ma Trang tổ là từ Bạch Vạn Lý chưởng quản, nhưng là từ Ma Trang tổ lấy ra tài nguyên, bên trong nhưng lại có Lý gia một phần, hơn nữa còn là Đại Đầu.

Nguyên bản Lý gia coi là Lý Tu căn bản không có khả năng chân chính nắm giữ Ma Trang tổ, chẳng qua là không nghĩ tới hắn lại có thủ đoạn như thế, mang theo Ma Trang tổ người tham gia Trắc Thiên Cơ nghi thức, lại dùng Ma Trang đại bại Tô Bán Thành, này tổng trưởng vị trí xem như ngồi vững.

Lý gia đã nghe Bạch Vạn Lý nói qua Lý Tu thủ đoạn, Bạch Vạn Lý xếp vào tại Ma Trang tổ người, đã đem Lý Tu giết yêu đồng chiếm lấy Ma Trang tổ tường tình đều nói ra.

Lại thêm Lý Tu vậy mà dùng thân phận của Ma Trang Sư đánh bại Tô Bán Thành, Bạch Vạn Lý lại nghĩ nắm Ma Trang tổ thu hồi đi sợ là rất khó.

Tuy nói Bạch Vạn Lý trong tay nắm giữ lấy huyết ấn thạch, nhưng hắn dù sao không phải Ma Trang tổ tổng trưởng, cũng không có khả năng thật dùng huyết ấn thạch nắm những Ma Trang Sư đó đều giết đi.

Lý gia đối với cái này cũng không thèm để ý, Ma Trang tổ vô luận là tại Lý Tu trên tay vẫn là tại Bạch Vạn Lý trên tay, đối Lý gia tới nói đều không có gì khác biệt, chỉ cần Lý Tu nắm nên cho Lý gia cái kia một phần đủ số dâng lên, Lý gia không ngại Lý Tu chân chính chưởng khống Ma Trang tổ.

Chẳng qua là những sự tình này không có cách nào thả tại ngoài sáng đi lên nói, cho nên mới sẽ nhường Lý Kính Sơn tự mình đến tìm Lý Tu.

Lý gia có thể chứa một cái Bạch Vạn Lý, tự nhiên cũng có thể dung hạ được một cái Lý Tu, thêm một cái có năng lực vì Lý gia làm việc người, cớ sao mà không làm.

Nguyên bản Lý Kính Sơn cho là mình báo lên Lý gia danh hiệu, Lý Tu chắc chắn lập tức ra tới đón lấy, ai biết đợi trái đợi phải, nhưng không thấy cửa lớn một lần nữa mở ra.

Lý Kính Sơn đứng ở nơi đó, duy trì đứng chắp tay tư thái, cổ đều có chút chua.

Lại chờ trong chốc lát, vẫn không có nửa chút động tĩnh, Lý Kính Sơn thực sự nhịn không được, lần nữa gõ cửa lớn.

"Ngươi tốt." Không mất một lúc, Sa Sở lại mở ra môn đi ra.

"Ta nhường ngươi thông báo Lý Tu, ngươi thông báo hay chưa?" Lý Kính Sơn đè ép lửa giận trong lòng nói ra.

"Thông báo, tổng trưởng có chút công việc trọng yếu, xin ngài đi phòng khách ngồi tạm." Sa Sở khẽ cười nói.

"Ngươi chưa nói cho hắn biết, ta là người của Lý gia sao?" Lý Kính Sơn cau mày nói ra.

"Nói, tổng trưởng xin ngài đi phòng khách ngồi tạm." Sa Sở y nguyên trên mặt nụ cười.

Lý Kính Sơn giật giật khóe miệng, cuối cùng cũng không nói gì thêm, nói chỉ là một tiếng: "Dẫn đường."

"Vô cùng ngu xuẩn người, hắn chẳng lẽ liền nghĩ không ra, lúc này có thể tới người tìm hắn, tuyệt đối không thể nào là tại Lý gia không đáng để ý người sao?" Lý Kính Sơn coi là Lý Tu không biết tới là Lý gia đại nhân vật, tạm thời làm sơ nhẫn nại, dù sao vẫn là tiền trọng yếu, vì tiền hắn có khả năng hơi nhịn một chút.

Nếu như không có Ma Trang tổ cái kia phần tài nguyên, Lý gia sợ rằng sẽ tổn thất gần nửa thu nhập, đây cũng không phải là một con số nhỏ, chuyện này nếu là làm không xong, gia chủ bên kia cũng không dễ giao phó.

Lý Kính Sơn đi tới phòng khách về sau, bệ vệ ngồi xuống, Sa Sở bưng một bình ngâm trà ngon cho hắn, sau đó liền ra ngoài bề bộn chuyện của mình.

Lý Kính Sơn ra vẻ nhàn nhã uống trà, có thể là uống một chén lại một chén, trong miệng đều có chút phát khổ, vẫn là không có thấy Lý Tu tới.

Lý Kính Sơn đang tức giận thời điểm, nhìn thấy có người từ bên ngoài đi tới, giương mắt xem xét chính là cái kia Lý Tu.

"Ngượng ngùng, có chút việc cần phải xử lý, nhường các hạ đợi lâu, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Lý Kính Sơn." Lý Kính Sơn trực tiếp báo lên tên của mình, nghe được cái tên này, tự nhiên là sẽ biết thân phận của hắn.

"Nguyên lai là Lý gia Đại tổng quản, không biết có gì chỉ giáo." Lý Tu thật đúng là nghe qua tên Lý Kính Sơn.

Bởi vì Lý gia sự tình, hơn phân nửa đều là do vị này Đại tổng quản ra mặt, tuy nói chẳng qua là một cái gia tộc tổng quản, thế nhưng Lý gia Đại tổng quản, quyền lực không thể so tổng trưởng kém bao nhiêu.

"Lý tổng dài tuổi trẻ tài cao, bằng chừng ấy tuổi liền đã đảm nhiệm tổng trưởng chức vụ, tại Trường Sinh Thiên trong lịch sử cũng là hiếm thấy. Ta này tới một là chúc mừng ngươi tiếp quản Ma Trang tổ, hai là tới cáo tri ngươi một chút Ma Trang tổ quy củ." Lý Kính Sơn gợn sóng nói.

"Không biết Ma Trang tổ đều có cái gì quy củ, tại hạ rửa tai lắng nghe." Lý Tu khẽ cười nói.

"Trường Sinh Thiên cho quyền Ma Trang tổ tài nguyên chia ba bảy, ba phần nhập kho, bảy phần cần một lần nữa phân phối." Lý Kính Sơn nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Không biết này bảy phần nên làm sao một lần nữa phân phối?" Lý Tu hỏi.

"Trước kia Bạch hội phó chưởng quản Ma Trang tổ thời điểm lao khổ công cao  có thể cầm hai thành, còn lại năm thành lấy chi tại Trường Sinh Thiên, tự nhiên cũng phải trả chi tại Trường Sinh Thiên." Lý Kính Sơn nói ra.

Lý Kính Sơn lời này Lý Tu nghe rõ, hắn đây là tại nói cho Lý Tu, Trường Sinh Thiên là Lý gia, cái kia năm thành dĩ nhiên muốn cho Lý gia.

"Hiện tại Đại tổng quản dự định làm sao chia?" Lý Tu bình tĩnh hỏi.

Hiện tại hắn xem như biết Lý gia có nhiều tàn nhẫn, vậy mà trực tiếp phân đi Ma Trang tổ năm thành tài nguyên, cái kia Bạch Vạn Lý cũng chỉ phân đến hai thành mà thôi.

Ma Trang tổ thực tế tới tay tài nguyên chỉ có ba thành, chẳng qua là này ba thành tài nguyên, liền để Ma Trang tổ tạo ra được nhiều như vậy cao cấp Ma Trang, rõ ràng đây là cỡ nào to lớn tài nguyên.

Lý Tu đã trong lòng tính toán, nếu như mình lấy được những tư nguyên này, như vậy hắn những Ma Linh đó liền không lo không có tài nguyên tấn thăng cấp bậc.

"Lý tổng ống dài lý Ma Trang tổ cũng khổ cực, tự nhiên muốn cầm một phần." Lý Kính Sơn trước khi đến, gia chủ liền đã giao hẹn qua, nhiều nhất có khả năng chia làm Lý Tu hai thành.

Bạch Vạn Lý nơi đó phân ra một thành cho Lý Tu, nếu như Lý Tu còn không hài lòng, Lý gia cũng có thể điểm một thành cho hắn, hai thành liền là ranh giới cuối cùng.

"Đại tổng quản có ý tứ là ta có khả năng cầm một thành?" Lý Tu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Những tư nguyên này cần đi qua Bạch hội phó cấp cho, hắn tự nhiên cũng muốn cầm một phần." Lý Kính Sơn nói ra.

Lý Tu cười: "Ma Trang tổ bảy thành tài nguyên, ta chỉ có thể cầm một thành sao?"

"Một thành không ít, ngươi phải biết, còn lại cái kia năm thành là thuộc về người nào." Lý Kính Sơn gợn sóng nói.

"Ta còn thật không biết, cái kia năm thành tài nguyên là thuộc về người nào." Lý Tu nói ra.

"Trường Sinh Thiên họ Lý." Lý Kính Sơn gằn từng chữ nói ra.

"Ý của ngươi là, cái kia năm thành tài nguyên muốn cho hội trưởng sao?" Lý Tu nhếch miệng, mặc dù lão Bát cũng đã nói, Ma Trang tổ những tư nguyên này, rất có thể tham dự hội nghị mọc ra quan, thế nhưng hôm nay gặp Lý Kính Sơn về sau, Lý Tu cảm thấy sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Ta nhưng không có nói như vậy, chỉ nói là này năm thành tài nguyên phải dùng tại Trường Sinh Thiên." Lý Kính Sơn phát giác được Lý Tu bất mãn, thế là còn nói thêm: "Lý tổng dài vừa tới Trường Sinh Thiên, cũng là vừa mới nhậm chức, các các phương diện đều cần tiền, cũng xác thực cần tài nguyên. Lý gia cũng không phải không người thông tình đạt lý, như vậy đi, ta làm chủ cho ngươi thêm một thành, gia chủ bên kia ta tự đi giao phó."

"Vậy ta phải tạ Tạ đại tổng quản ngươi rồi?" Lý Tu nói ra.

"Tạ cũng không cần cám ơn, về sau Lý tổng dài có thể nhớ kỹ Lý gia tốt chính là." Lý Kính Sơn một bộ cho Lý Tu thiên đại ban cho bộ dáng.

"Lý gia tốt ta nhớ kỹ, bất quá ta còn có một vấn đề." Lý Tu thở dài nói.

"Ngươi nói." Lý Kính Sơn bệ vệ nói, tựa như vô luận Lý Tu có vấn đề gì, hắn đều có thể bãi bình một dạng.

"Hiện tại đã không có Ma Trang tổ, không biết ta cái kia hai thành, ta nên đi chỗ nào lĩnh đâu? Là Bạch hội phó cho ta, vẫn là Lý gia cho ta đâu?" Lý Tu khẽ cười nói.

"Lý tổng dài, ngươi đây là ý gì?" Lý Kính Sơn sắc mặt lạnh xuống.

"Đương nhiên là cảm ân Lý gia, ta cái này kỹ sư tổ tổng trưởng, chẳng những có thể cầm kỹ sư tổ tài nguyên, Đại tổng quản ngài còn muốn đa phần cho ta hai thành, ta vạn phần vô cùng cảm kích." Lý Tu cười nói.

"Lý Tu, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Lý Kính Sơn giận dữ.

"Ta đương nhiên biết mình đang nói cái gì, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Lý Tu vẻ mặt cũng lạnh xuống.

"Lý Tu, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, nếu như ngươi nói như vậy, những cái kia tài nguyên ngươi một điểm lấy không được." Lý Kính Sơn trầm mặt nói ra.

"Há, Lý gia không có ý định điểm cho ta sao? Vậy thì có chút khó làm, chỉ có kỹ sư tổ cái kia chút tài nguyên, tháng ngày xác thực qua tương đối gấp, bất quá cũng không có biện pháp gì, ai bảo ta chẳng qua là kỹ sư tổ tổng trưởng đâu, cứ như vậy qua đi." Lý Tu nói ra.

"Liền sợ ngươi mất mạng qua xuống." Lý Kính Sơn trực tiếp đứng dậy phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Kính Sơn rời đi về sau, Sa Sở đóng lại cửa lớn, trở lại trong sảnh nói ra: "Hiện ở loại tình huống này, ngươi cần gì phải nắm Lý gia làm mất lòng đây? Cầm hai thành dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng lấy không được. Dù sao những cái kia tài nguyên phải được do Bạch Vạn Lý phát hạ đến, Lý gia nếu là theo bên trong cản trở, ngươi chỉ sợ rất khó nắm bắt tới tay."

"Không quan trọng, đây đều là ở bề ngoài, hắn dám không cho, ta liền đập hắn tổng vụ bộ." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi liền không sợ ở trong đó cũng có hội trưởng một phần?" Sa Sở lo lắng nói.

"Ta xem chưa hẳn." Lý Tu cười nói.

"Ngươi này người, làm việc thực sự quá cấp tiến, liền không sợ có cái một phần vạn?" Sa Sở thở dài nói.

"Không có năng lực người gọi cấp tiến, người có năng lực gọi quyết đoán." Lý Tu đứng dậy nói ra: "Theo ta ra ngoài một chuyến, trong khoảng thời gian này ngươi muốn một mực cùng ở bên cạnh ta, miễn cho ra cái gì đường rẽ."

Sa Sở cũng không có gì khác đường lui, hiện tại toàn bộ Trường Sinh Thiên đều biết nàng là Lý Tu người, chỉ có thể đi theo Lý Tu cùng đi xuống đi.

Lý Tu dự định đi thí luyện chi địa, nhìn một chút Tuyệt Địa Võ Sĩ đến cùng so với trước mạnh bao nhiêu.

Lý Kính Sơn vẻ mặt âm trầm về tới Lý gia, trực tiếp đi Lý gia gia chủ nơi đó, nắm chuyện đã xảy ra cho Lý gia gia chủ nói một lần.

"Gia chủ, cái kia Lý Tu thực sự không biết sống chết, vậy mà muốn nuốt một mình Ma Trang tổ tài nguyên, nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn." Lý Kính Sơn sau khi nói xong, lại bồi thêm một câu.

"Giáo huấn? Ngươi dự định thế nào giáo huấn hắn?" Phụ huynh Lý Trường ngâm đầu cũng không có nhấc, một bên luyện tập thư pháp vừa nói.

"Ta đi thông tri Bạch Vạn Lý, khiến cho hắn nắm Ma Trang tổ tài nguyên giữ lại, một điểm không cho Lý Tu. Viện nghiên cứu không có tài nguyên, Ma Trang Sư không có tiền cầm, người nào còn nguyện ý đi theo hắn, nhìn hắn cái này tổng trưởng còn thế nào làm tiếp. Đến lúc đó căn bản không cần chúng ta động thủ, Lý Tu liền không thể không đến cầu chúng ta." Lý Kính Sơn nói ra.

"Kính núi a, ngươi biết muốn viết một chữ "hảo" trọng yếu nhất là cái gì không?" Lý Trường ngâm từ chối cho ý kiến, tiếp tục viết chữ nói ra.

"Kính núi ngu dốt, còn mời gia chủ chỉ rõ." Lý Kính Sơn nghe được Lý Trường ngâm ý tứ, hẳn là không đồng ý phương án của hắn.

Lý Trường ngâm để bút xuống, đánh giá chính mình viết chữ nói ra: "Mong muốn viết một chữ "hảo" trọng yếu không phải đường cong xu hướng, cũng không phải chữ kết cấu, xu hướng có khả năng luyện tập, kết cấu có khả năng học tập, thế nhưng tự ý lại là không thể luyện tập cũng học không được đồ vật."

Nắm giấy theo trên mặt bàn cầm lên, Lý Trường ngâm một vừa thưởng thức chính mình viết chữ vừa nói: "Cái gọi là ý, là không thể suy nghĩ đồ vật, thế nhưng chỉ phải cẩn thận quan sát, vẫn là có thể phát hiện một chút mánh khóe. Viết chữ người là loại nào ý cảnh, xem chính là đầu bút lông, đầu bút lông như thuận, như kinh Xà Du Long, đầu bút lông như đoạn, giống như đao trảm búa tích, làm liền cả liền, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, ý vị trí, tức là một lòng."

"Gia chủ có ý tứ là. . ." Lý Kính Sơn tựa hồ hiểu rõ Lý Trường ngâm ý tứ.

Lý Trường ngâm đem giấy trong tay vò thành một cục ném vào thùng rác, gợn sóng nói: "Kinh Ly hẳn là đã ra tới a?"

Lý Kính Sơn nghe vậy giật mình: "Có cần phải nhường Kinh Ly ra tay sao?"

Thấy Lý Trường ngâm không nói gì, Lý Kính Sơn vội vàng còn nói thêm: "Ta cái này đi xem một chút Kinh Ly có chưa hề đi ra."

Lý Kính Sơn ra Lý gia về sau, tâm tình có chút thấp thỏm hướng về vãng sinh trấn mà đi.

Nếu như nắm Trường Sinh Thiên bên trong Lý Kính Sơn không nguyện ý gặp người bài một cái thứ tự, như vậy Kinh Ly tuyệt đối sẽ phía trước ba liệt kê.

Kinh Ly nguyên bản không phải Trường Sinh Thiên người, sau này bị một vị tổng trưởng mời xin gia nhập Trường Sinh Thiên, kết quả Kinh Ly theo một cái bình thường hội viên ngắn ngủi mấy năm liền làm đến tổng trưởng vị trí.

Càng thêm đáng sợ là, hắn là khiêu chiến đồng thời chém giết mời mời mình gia nhập Trường Sinh Thiên tổng trưởng về sau, mới trở thành tân nhiệm tổng trưởng.

Cái này người hỉ nộ vô thường, sát tính cực nặng, trở thành tổng trưởng về sau y nguyên sát tính không thay đổi, cuối cùng chọc có đại sự xảy ra mang, bị tứ đại gia liên hợp lại thỉnh nguyện  khiến cho hội trưởng không thể không đoạt đi hắn tổng trưởng vị trí.

Sau này cũng bởi vì giết Hàn Minh Tuệ trước đó cái kia một Nhâm hội phó, bị giam giữ tại vãng sinh trấn một cái thí luyện chi địa bên trong.

Này loại hỉ nộ vô thường lại không sợ trời không sợ đất gia hỏa, Lý Kính Sơn cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn, ai biết hắn có thể hay không một cái không cao hứng, đem đầu của mình cũng chém.

Cũng may lúc trước Kinh Ly không có bị xử tử, là bởi vì Lý Trường ngâm ở trong đó vận hành quan hệ, cái kia Kinh Ly xem như thiếu Lý Trường ngâm ân tình, hẳn là sẽ không đối người của Lý gia ra tay mới đúng.

Mặc dù biết rõ như thế, Lý Kính Sơn vẫn còn có chút sợ hãi đi gặp Kinh Ly.

Đạp lên bùn lầy con đường, Lý Kính Sơn đi tới trong khu ổ chuột, không bao lâu liền đứng tại một cái cũ nát túp lều đằng trước.

Ổn định lại thần tâm, Lý Kính Sơn hít sâu một hơi, sửa sang lại y quan, lúc này mới tiến lên gõ cửa nói: "Kinh Ly đại nhân, ngài có ở đây không?"

Không có người trả lời, một điểm thanh âm đều không có.

Lý Kính Sơn lại không dám tiếp tục gõ cửa, cũng không có dám lên tiếng nữa, liền đứng ở ngoài cửa chờ lấy.

Hắn nghe trước khi nói Kinh Ly làm tổng trưởng thời điểm, có một cái tổ viên bởi vì có việc gấp đi gõ hắn môn, gõ một lần không ai ứng, liền lại gõ cửa mấy lần, kết quả đánh thức đang ngủ Kinh Ly.

Kinh Ly mở cửa về sau không nói hai lời, liền trực tiếp nắm cái kia tổ viên đầu cho bổ xuống.

Từ đó về sau, không ai dám lại Kinh Ly bên ngoài gõ lần thứ hai môn, trên thực tế dám đi gõ cửa người cũng không nhiều.

Lý Kính Sơn đứng ở ngoài cửa chờ lấy, vô luận Kinh Ly có ở nhà không, ngược lại hắn là không thể nào lại đi gõ cửa, chỉ có thể chờ đợi lấy gai cách mình trở về hoặc là ra tới.

Chờ nửa ngày thời gian, cũng không thấy có động tĩnh gì, Lý Kính Sơn nhưng không có một tia thiếu kiên nhẫn, tiếp tục chờ ở bên ngoài lấy, không nhúc nhích liền một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.

Kẹt kẹt!

Túp lều cửa gỗ cuối cùng được mở ra, cả người bên trên khoác lên áo choàng, cởi trần lấy lồng ngực nam nhân đi ra.

Nam nhân kia dáng người gầy gò, thế nhưng cơ bắp lại vô cùng kiên cố, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa như không có một chút dư thừa mỡ.

Trần trụi trên lồng ngực, từng đạo vết thương giăng khắp nơi, thật giống như bị người loạn đao chém qua một dạng.

Y phục trên người hắn rách tung toé, tóc lại dò xét cẩn thận tỉ mỉ, mặc dù thoạt nhìn như là rất nhiều năm đều không có kéo qua, tuy nhiên lại dị thường sạch sẽ gọn gàng, tóc dài bị ghim lên đến, buộc ở sau lưng.

Nam nhân gương mặt kia không tính là anh tuấn, trên mặt cũng có chút gốc râu cằm con, trong miệng còn ngậm một cây tăm, trên bờ vai khiêng một thanh liền vỏ trường đao, một cái tay tùy ý khoác lên trên chuôi đao mặt.

Bình thường đao, tối đa cũng liền khoảng ba thước, có thể là nam nhân trên bờ vai khiêng đao lại vượt qua bốn thước.

"Kinh Ly đại nhân." Lý Kính Sơn thấy nam nhân cặp kia mắt phượng nhìn mình, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Muốn giết ai?" Kinh Ly câu nói đầu tiên liền để Lý Kính Sơn có chút kinh ngạc.

"Gia chủ để cho ta. . ." Lý Kính Sơn còn muốn giải thích rõ ràng, lại bị Kinh Ly cắt ngang.

"Ta hỏi ngươi muốn giết ai, không muốn phí lời." Kinh Ly âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Kính Sơn rùng mình một cái, vội vàng nói: "Lý Tu."

"Trở về nói cho Lý Trường ngâm, ta nợ ơn hắn trả lại." Kinh Ly nói xong liền khiêng đao tự mình đi.

Lý Kính Sơn nhìn xem Kinh Ly thân ảnh biến mất tại bùn lầy hẻm nhỏ bên ngoài, lúc này mới lau mồ hôi lạnh trên trán, lập tức xoay người rời đi.

Địa phương quỷ quái này, hắn là một khắc đồng hồ cũng không muốn chờ lâu.

Lý Tu cùng Sa Sở đi tới cầm thú Thí Luyện Chi Môn, lần này Lý Tu ra cửa có thể tính là võ trang đầy đủ.

Thần Linh ma trang còn tại viện nghiên cứu, Lý Tu mang tới cướp tới yêu đồng Ma Trang, còn có trước đó theo trong nhà gỗ lấy ra linh giản, cũng bị Lý Tu dùng bao vải lấy treo ở bên hông.

Hiện tại là thời kì phi thường, hắn là tuyệt không dám chủ quan.

Trước đó đổi không ít tài nguyên, lần này hai người cũng không cần tìm vận may, dùng Ma Hạch đổi lấy thí luyện huy chương trực tiếp mở cửa.

Dùng bảo thạch mở cửa cần tìm vận may, dùng thí luyện huy chương mở cửa, là có thể thông qua phía trên quang văn phán đoán đến cùng có hay không xuất hiện phiếu ra trận.

Ngay cả dùng ba cái thí luyện huy chương, cuối cùng xoạt đến ra phiếu ra trận Thí Luyện Chi Môn, hai người lập tức tiến vào bên trong.

Mới vừa tiến vào sân thí luyện, Lý Tu liền phát hiện chỗ không đúng.

Trên người hắn những cái kia bình thường quần áo cùng Ma Trang đều không thấy, bao lấy linh giản vải cũng không thấy, có thể là chi kia linh giản lại còn tại, cũng không có biến mất không thấy gì nữa.

"A, chẳng lẽ chi này linh giản cũng là khế, có thể là vì cái gì ta không thể cùng linh giản khế ước đâu?" Lý Tu trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Trước đó hắn thử qua rất nhiều lần, linh giản cũng không có cách nào khế ước, hẳn là không thể nào là khế mới đúng..