Chương 226: Chim lớn

Chương 226: Chim lớn

"Cái này kì quái, rõ ràng không phải khế, lại có thể mang vào Thí Luyện Chi Môn, này là nguyên nhân gì đâu? Là ta phán đoán sai lầm, chẳng lẽ nói linh giản liền là khế, chỉ là do ở nguyên nhân nào đó, ta không có cách nào khế ước. Vẫn là nói này linh giản tạo sau khi đi ra đã có linh trí, bị Thí Luyện Chi Môn tính làm sinh vật, cho nên mới có thể mang vào. Nếu như là người sau, có lẽ có thể cho Lão Quan Nhi tham khảo linh giản nguyên lý, tạo ra có khả năng mang vào Thí Luyện Chi Môn Ma Trang..." Lý Tu âm thầm suy tư.

Cấp C thí luyện đối với hai người tới nói đều không có có gì khó, đáng tiếc cuối cùng thí luyện chỉ có thể lựa chọn một cái ban thưởng, Lý Tu lựa chọn phiếu ra trận, Sa Sở lựa chọn thuộc tính, sau đó lại dùng một viên thí luyện huy chương, đi theo Lý Tu cùng một chỗ tiến nhập cầm thú chỗ.

Hai người xuất hiện tại trên thảo nguyên, bốn phía đều là những cái kia bạch cầu thú.

Lý Tu nắm chính mình bạch cầu thú cũng kêu gọi ra, sau đó triệu hồi ra Mặt Nạ Đế Vương, mang lên Sa Sở dùng tốc độ nhanh nhất hướng về thảo nguyên chỗ sâu mà đi.

Đáng tiếc không có phát hiện Thiên Mã đàn thú, chỉ gặp được một đám song đồng sói, Tuyệt Địa Võ Sĩ hỏa lực toàn lực, một đao liền quét chết một mảng lớn song đồng sói, này loại cấp thấp Ma Linh, căn bản thử không ra Tuyệt Địa Võ Sĩ thực lực chân chính.

"Tuyệt Địa Võ Sĩ thật sự là quá cường hãn." Sa Sở thấy Tuyệt Địa Võ Sĩ mấy đao liền diệt một đám song đồng sói, không khỏi tán thán nói.

"Chờ Ma Trang tổ tài nguyên tới tay về sau, chúng ta liền có tiền tăng lên Ma Linh cấp bậc, siêu linh không phải là mộng." Lý Tu cười nói.

"Chờ lấy được tay rồi nói sau, Lý gia cũng không phải dễ đối phó như vậy, chỉ sợ bọn họ hiện tại đã đang nghĩ biện pháp thu thập chúng ta." Sa Sở nói ra.

"Vậy liền để cho bọn họ tới tốt." Lý Tu vặn một cái chân ga, Mặt Nạ Đế Vương bào hiếu lấy liền xông ra ngoài, tại trên thảo nguyên cực tốc lao vụt, tìm kiếm cái khác Ma Linh bầy.

Chạy trước chạy trước, Mặt Nạ Đế Vương trên thân đột nhiên hào quang đại phóng, lại là muốn tấn thăng cấp bậc.

Lý Tu không có hứng thú nhìn xem nó tấn thăng, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương tiếp tục tiến lên, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ngồi tại Lý Tu phía sau Sa Sở, chỉ có thể ôm chặt hắn, toàn bộ thân thể đều kề sát ở Lý Tu trên lưng.

Mặt Nạ Đế Vương chỗ ngồi kỳ thật chẳng qua là một người vị, nhưng là bởi vì lại lớn vừa dài, nhiều mang một người cũng là có thể, bất quá ngồi hai người liền không có rộng như vậy xước.

Mặt Nạ Đế Vương bên trên kim sắc quang mang điên cuồng bùng cháy, từ xa nhìn lại tựa như là một cái màu vàng kim sao băng tại mặt đất phẳng bên trên bay qua.

Tại hối hả chạy bên trong, Mặt Nạ Đế Vương hoàn thành đẳng cấp tấn thăng.

Mặt Nạ Đế Vương (có thể tiến hóa): Có thể triệu hoán Ma Linh Mặt Nạ Đế Vương.

Đẳng cấp: Cấp A.

Phẩm chất: Sáng chói.

Kỹ năng thiên phú: Đế Vương mặt nạ, siêu cấp gia tốc, trí mạng đường rẽ.

Mặt Nạ Đế Vương vậy mà lại đã thức tỉnh một cái mới kỹ năng thiên phú, đáng tiếc đồng dạng không là công kích tính kỹ năng thiên phú, vẫn là cùng tốc độ có liên quan kỹ năng.

Lý Tu nếm thử sử dụng khiến đường rẽ, Mặt Nạ Đế Vương hai bên phía dưới, lộ ra hai bên cùng ống bô xe tương tự đường ống khẩu, bắn ra màu vàng kim hào quang, mạnh mẽ nhường Mặt Nạ Đế Vương tại hối hả lao vụt bên trong, gạt một cái cơ hồ chín mươi độ cong, nghiêng thân xe cơ hồ đều nhanh muốn thiếp trên mặt đất, cũng không có ngã xuống, bị hai bên hào quang nâng mạnh mẽ ngoặt tới, tốc độ không giảm chút nào, tiếp tục hướng phía trước cuồng xông.

"Nguyên lai là rẽ ngoặt dùng kỹ năng..." Lý Tu đến là không có có thất vọng, đối kỹ năng này vẫn là thật hài lòng.

Tục ngữ nói tốt, đường rẽ nhanh mới là thật nhanh, Mặt Nạ Đế Vương có thể tại không giảm tốc độ tình huống dưới lợi dụng kỹ năng chuyển biến, không cần phải lo lắng ngã sấp xuống hoặc là ngoặt không đi qua, đây đã là vô cùng hữu hiệu năng lực.

Đang chạy trối chết hoặc là đuổi theo kẻ địch thời điểm, lợi dụng chuyển hướng có khả năng hữu hiệu hất ra hoặc là kéo vào khoảng cách, Mặt Nạ Đế Vương tại tốc độ phương diện này, xác thực đã làm được cực hạn.

"Chỉ còn lại có cuối cùng cấp S, không biết Mặt Nạ Đế Vương còn có thể hay không lại thức tỉnh một cái kỹ năng thiên phú, lại có một cái công kích loại kỹ năng thiên phú liền hoàn mỹ." Lý Tu kiểm tra một hồi, phát hiện trí mạng đường rẽ kỹ năng này, không hề chỉ là tại rẽ ngoặt thời điểm có ích.

Tại bình thường đường thẳng chạy bên trong, hai bên bắn ra hào quang, cũng có thể đề cao Mặt Nạ Đế Vương tính ổn định, mặc dù tại siêu cao tốc chạy bên trong, lộ diện tình huống không phải quá tốt, cũng không có dễ dàng như vậy ngã sấp xuống.

Lý Tu đang ở khảo thí Mặt Nạ Đế Vương tốc độ cực hạn thời điểm, bên trên bầu trời đột nhiên quang minh đại phóng, như có màu vàng kim Thái Dương rải xuống quang minh.

Ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc phát hiện, một đầu màu vàng kim như ưng giống như điêu chim lớn, không biết lúc nào bay đến đỉnh đầu bọn họ vùng trời.

Cái kia chim lớn ở trên không bay lượn, thoạt nhìn y nguyên có chút khổng lồ, toàn thân lông vũ tản ra mãnh liệt kim quang, như một vòng to lớn màu vàng kim Thái Dương.

Cái kia chim lớn bay lượn phương hướng, vậy mà cùng Mặt Nạ Đế Vương chạy hướng đi nhất trí, mà lại càng lúc càng nhanh, đã vượt qua Mặt Nạ Đế Vương.

"Đó là cái gì Ma Linh?" Lý Tu chỉ nhìn cái kia chim lớn trên người hào quang, liền biết cái kia tất nhiên là hào quang Ma Linh không thể nghi ngờ, chẳng qua là không biết tên cùng đẳng cấp.

"Trước kia chưa từng gặp qua, không biết là cái gì Ma Linh, bất quá xem tốc độ của nó, hẳn là cấp S không thể nghi ngờ." Sa Sở cũng nhìn chăm chú trên bầu trời chim lớn nói ra.

Lý Tu tâm niệm vừa động, tiếp tục nhường Mặt Nạ Đế Vương tăng tốc.

Tại đây vô biên vô tận lớn trong thảo nguyên, Mặt Nạ Đế Vương không ngừng gia tốc, thoát khí trong ống bắn ra hào quang, thôi động tốc độ của nó không ngừng mà tăng lên.

Cấp A Mặt Nạ Đế Vương, tốc độ kia đã có khả năng cùng bình thường cấp S Ma Linh so sánh, lại thêm siêu cấp gia tốc kỹ năng, tốc độ kia đã có khả năng cùng đỉnh cấp tốc độ hình Ma Linh phân cao thấp.

Có thể là dù vậy, lại như cũ đuổi không kịp cái kia con chim lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn chim lớn càng bay càng xa, thời gian dần qua kéo dài khoảng cách.

Cái kia chim lớn kéo xa khoảng cách về sau, vậy mà quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới Mặt Nạ Đế Vương, phát ra một tiếng giống như là phi thường khinh bỉ tiếng kêu.

Sau đó trực tiếp hai cánh chấn động, tốc độ lần nữa tăng lên, chỉ chốc lát sau liền bóng dáng của nó đều không thấy được.

"Thật nhanh!" Lý Tu trong lòng có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng cái kia con chim lớn sau đó tới công kích bọn hắn, không nghĩ tới chẳng qua là đùa cợt kêu một tiếng, liền như thế trực tiếp bay mất.

Nếu như nó qua tới tập kích, dựa vào Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng long mạch linh, cũng có thể đem nó cho lưu lại làm thịt.

Có thể là nó cứ như vậy bay mất, chỉ có hai cái siêu linh lại đuổi không kịp nó.

"Nếu như có thể lấy tới cái kia chim Ma Linh, về sau còn có ai có thể đuổi được ta, đào mệnh đơn giản nhất lưu." Lý Tu thở dài nói.

"Ngươi làm sao luôn nghĩ đến đào mệnh?" Sa Sở phốc một tiếng bật cười.

Lý Tiếu Tiếu cười cũng không nói gì, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương tiếp tục hướng phía trước mở, tìm kiếm Ma Linh bầy chém giết.

Hôm nay vận khí tựa hồ không được tốt lắm, tìm tới Ma Linh bầy đều là tương đối thấp cấp, đẳng cấp cao nhất Ma Linh cũng bất quá chỉ là cấp A, mà lại có phẩm chất vô cùng ít ỏi, giết nhiều quần ma linh, cũng chỉ thu hoạch một khối thiên phú bảo thạch.

Đối với này loại bình thường thiên phú bảo thạch, Lý Tu cũng không có hứng thú gì, nhường Sa Sở thu hồi chờ lấy đổi tiền.

Đoạn đường này đi xuống, Ma Linh giết không ít, nhưng không có thu hoạch quá thật tốt đồ vật, có thể làm cho Lý Tu thấy vừa mắt liền một cái đều không có.

Lý Tu đành phải tiếp tục đi lên phía trước, hao tốn bốn cái thí luyện huy chương mới tiến vào, làm sao cũng phải đem thí luyện huy chương tiền kiếm về mới được.

Đi đi, Lý Tu phát hiện đằng trước xuất hiện một tòa cao vút trong mây mỏm núi.

Ngọn núi kia cực kỳ kỳ quái, lẻ loi trơ trọi sừng sững tại trên thảo nguyên, liếc mắt nhìn qua, phụ cận đừng nói là mỏm núi, liền đồi núi nhỏ đều không có một cái nào, tất cả đều là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.

Theo Mặt Nạ Đế Vương tiếp cận ngọn núi kia, Lý Tu cùng Sa Sở phát hiện ngọn núi kia cao đáng sợ, chỉ sợ đến có hơn vạn mét độ cao, xa xa nhìn sang, tựa như là một thanh màu đen lợi kiếm cắm ngược ở trên thảo nguyên, trên thân kiếm mây mù lượn lờ, mũi kiếm bộ phận là màu trắng.

Khoảng cách càng gần, càng cảm thấy ngọn núi này cao không thể chạm, đỉnh núi màu trắng đoán chừng là băng tuyết bao trùm nguyên nhân.

"Vừa rồi cái kia con chim lớn, không phải là ở tại cái kia trên núi a?" Lý Tu tâm niệm vừa động, nhường Mặt Nạ Đế Vương tiếp tục tốc độ cao nhất chạy về phía mỏm núi.

Mặt Nạ Đế Vương tựa như tia chớp lao vụt  chờ đến ngọn núi kia phía dưới thời điểm, Lý Tu mới biết mình đánh giá thấp ngọn núi này tráng lệ hùng vĩ.

Theo chân núi ngẩng đầu nhìn đi lên, chỉ thấy phía trên mây mù bao phủ, căn bản không nhìn thấy đỉnh núi, cũng không biết đến cùng cao bao nhiêu.

Ngọn núi màu đen tứ phía đều là dốc đứng chín mươi độ góc vuông, bóng loáng liền mèo đều không bò lên nổi.

"Đây là cái gì núi?" Lý Tu dừng xe lại, sờ lấy núi đá hỏi.

"Ta cũng không dám xác định đây là cái gì núi, bất quá giống như nghe trước kia tổng giám đốc dài nói qua một tòa gọi Tề Thiên núi, đến là cùng này núi có chút tương tự, chẳng qua là khi đó ta cũng chỉ là đi ngang qua thời điểm nghe vài câu, không đầu không đuôi, không biết Tề Thiên sơn có phải hay không tại đây cầm thú chỗ." Sa Sở trầm ngâm nói.

"Nói nghe một chút." Lý Tu một bên dò xét mỏm núi chỗ cao vừa nói.

"Ta lúc ấy nghe tổng giám đốc dài nói, Tề Thiên sơn bên trên có cực kỳ khủng bố Ma Linh, đến thêm phái nhân thủ nhìn chằm chằm, để tránh trên núi Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn." Sa Sở tầm mắt xung quanh dò xét: "Nơi này không nhìn thấy có người đóng giữ dấu vết, tựa hồ không người đến qua, nghĩ đến hẳn không phải là Tề Thiên sơn a?"

"Ngươi ở phía dưới chờ ta, ta đi lên xem một chút." Lý Tu nắm Mặt Nạ Đế Vương lưu tại phía dưới, tự mình một người tìm một cái chẳng phải bóng loáng vách núi, dọc theo vách núi leo lên trên đi.

Thân thể tố chất của hắn đã không kém, này loại vách núi cao chót vót đến cũng khó không được hắn.

Sa Sở ngửa đầu quan sát, chỉ thấy Lý Tu dường như một con linh viên, tại trên vách núi đá di chuyển nhanh chóng, không bao lâu liền đã bò tới giữa sườn núi.

Lại hướng lên bò, Sa Sở cũng có chút thấy không rõ lắm, nơi đó mây mù lượn lờ, che cản ánh mắt.

Mà lại Lý Tu thân hình đã nhỏ căn bản thấy không rõ lắm, chính là không có như vậy mây mù, cũng rất khó coi gặp hắn.

Lý Tu cảm giác phía trên càng ngày càng lạnh, cũng may hắn có Băng Tâm thiên phú và băng chi tro bụi kỹ năng, càng là lạnh lẽo địa phương đối với hắn càng là có lợi.

Đến trong núi ở giữa thời điểm, phía dưới là mây mù, phía trên cũng là mây mù, cái kia sương mù nồng cơ hồ đối diện khó gặp.

Lý Tu một bên trèo lên trên một bên nghiêng lỗ tai lắng nghe, hy vọng có thể phát hiện cái gì, đáng tiếc liền tiếng gió thổi đều không có nghe được.

"Cũng không biết Sở Quân cái tên kia hiện tại thế nào  đẳng cấp có tăng lên hay không đi lên, hắn linh cảm kỹ năng ở loại địa phương này có hiệu quả nhất." Lý Tu có chút hoài niệm Sở Quân làm dò đường thạch khi đó, nghĩ đến chờ mình tại Trường Sinh Thiên đứng vững bước chân, có thể hay không nắm Sở Quân cùng A Phỉ cùng một chỗ làm tiến đến.

A Phỉ khẳng định là không có vấn đề, Sở Quân có thể tới hay không liền không nhất định, dù sao Sở gia một mực không nguyện ý cùng Trường Sinh Thiên dính líu quan hệ, chưa hẳn chịu nhường Sở Quân tiến vào Trường Sinh Thiên.

Vừa nghĩ vừa trèo lên trên, lại bò lên hơn một giờ, đột nhiên thấy trên bầu trời vân khai vụ tán, ánh nắng như là trong veo màu vàng kim nước suối vung rơi xuống.

Dưới chân là biển mây quay cuồng, phía trên là Vạn Lý bầu trời xanh, này cảnh tượng đến là tráng lệ khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lý Tu dò xét phía trên, phát hiện khoảng cách đỉnh núi sợ là còn có tốt mấy ngàn mét, lại hướng lên mặt nửa đoạn về sau, mỏm núi liền bị tuyết trắng hoàn toàn bao trùm ở, khắp nơi đều là sáng loáng màu trắng.

Tại cái kia màu đen vách núi cùng tuyết trắng chỗ giao giới, chín mươi độ trên vách núi đá, vậy mà mọc ra một cái uốn lượn như mãng xà rắn quái thụ.

Cái kia quái thụ cắm rễ ở núi trong đá, lớn lên kỳ mô quái dạng, trụ cột sợ không phải to bằng vại nước mảnh, thân cành cũng thô to như thùng nước, trụ cột cùng thân cành uốn lượn dây dưa, cành lá như từng mảnh ngân diệp, ánh nắng tán ở phía trên, ngân diệp lay động ở giữa, phảng phất giống như cái kia sóng nước dập dờn.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ sau một lát, trong lòng mãnh vui vẻ.

Mặc dù không có thấy cái kia màu vàng kim chim lớn, có thể là tại cái kia quái dị bạc trên cây, Lý Tu phát hiện một cái to lớn tổ chim.

Noãn sào sợ không phải có một cái phòng lớn như vậy, liền thẻ tại quấn quýt lấy nhau trụ cột cùng rất nhiều thân cành ở giữa, mượn quái thụ làm chống đỡ, từng sợi cỏ khô bện mà thành.

"Không nghĩ tới thật đúng là đã tìm đúng địa phương, tám chín phần mười nơi đó liền là màu vàng kim chim lớn sào huyệt a?" Lý Tu trong lòng vui vẻ, tăng nhanh tốc độ tiếp tục trèo lên trên.

Có mục tiêu, thời gian tựa hồ liền qua nhanh hơn rất nhiều, Lý Tu cảm giác không có qua bao nhiêu thời gian, hắn liền đã sắp leo đến quái thụ phụ cận.

Khiến cho hắn thất vọng là, cũng không nhìn thấy màu vàng kim chim lớn thân ảnh, đoán chừng là nó cũng không trở về tới.

"Nếu nó chưa có trở về, ta đây liền giấu ở sào huyệt của nó bên trong, chờ nó sau khi trở về cho nó tới cái xuất kỳ bất ý. Nói không chừng cái kia tổ chim bên trong còn có trứng chim cái gì, Ma Linh trứng đó cũng là vật đại bổ..." Lý Tu vừa nghĩ vừa bò, rất nhanh liền bò tới quái trên cây.

Dọc theo quái thụ thân cành leo đến tổ chim bên cạnh, đưa tay hướng bên trong xem xét, Lý Tu lập tức đồng lỗ co vào.

Gian phòng lớn như vậy tổ chim bên trong, cũng không nhìn thấy cái gì trứng chim, đến là có rất nhiều nhân loại hài cốt cùng rách rưới quần áo tản mát tại trong đó.

Xem cái kia một tia thịt khô đều không có xương cốt, đoán chừng bị gặm thời điểm nhất định gặm rất sạch sẽ.

Lý Tu nguyên bản có chút thất vọng, có thể là nhìn kỹ, lại lại có chút mừng rỡ.

Hắn phát hiện những cái kia tán phá tổn hại quần áo ở giữa, vậy mà còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Hắn thấy địa phương đã phát hiện đao kiếm cùng giày mũ đồ trang sức các thứ.

"Đây đều là chân chính thí luyện giả, bọn hắn chết ở chỗ này, khẳng định lưu lại không ít Ký Sinh khế cùng Ma Linh chiếc nhẫn, này đều là tiền a!" Lý Tu không chút do dự bò lên đi vào, tại những cái kia rách rưới y giáp bên trong lật lên.

Kỳ thật này chút y giáp cũng đều là khế, chỉ bất quá đã phá rất xấu nghiêm trọng, đã không có linh tính, cũng không có cách nào lại tiếp tục sử dụng.

Lý Tu nắm loạn xương bên trong đao rút ra, phát hiện lại là chuôi đoạn hơn phân nửa đoạn đao, phía trên quang thải hoàn toàn không có, cũng không cảm ứng được nửa phần quang năng cùng linh tính gợn sóng, cũng là một kiện hư hao khế.

Lý Tu tiện tay đem đoạn đao ném đi, lại đem tàn áo phá giáp bên trong kiếm cho rút ra.

Càng thêm hỏng bét, thân kiếm đều vặn vẹo thành dấu chấm hỏi, phía trên càng là vết rỉ loang lổ, mũi kiếm cũng mất  đồng dạng là tổn hại khế.

Lý Tu khuấy động một hồi lâu, những cái kia y giáp đều là rách rưới, liền một kiện hoàn chỉnh cũng không có.

Mũ bị xé thành hai nửa, đến là có một nhánh màu vàng kim vòng tay cùng một cái màu vàng kim vòng cổ vẫn là hoàn chỉnh, phía trên cũng có quang năng gợn sóng, bất quá gợn sóng không thế nào mạnh, đoán chừng chẳng qua là cấp thấp khế, phẩm chất tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.

"Tại sao không có thấy Ma Linh chiếc nhẫn đâu?" Lý Tu chưa từ bỏ ý định tiếp tục hướng xuống khuấy động.

Nắm một kiện rách rưới áo choàng gỡ ra về sau, Lý Tu bị giật nảy mình, phía dưới là một tấm thây khô mặt, trừng tròng mắt cùng Lý Tu đối mặt.

Đầu lâu bên cạnh khắp nơi đều là, có thể là gương mặt này cũng không là đầu lâu, trên mặt còn có thịt, chẳng qua là những cái kia thịt đều thủ tiêu, giống như là thịt khô một dạng kề sát ở xương đầu phía trên, con mắt cũng làm, thoạt nhìn khủng bố lại quái dị, quả thực có chút doạ người.

"Ồ!" Lý Tu khẽ ồ lên một tiếng.

Còn lại mấy cái bên kia người đều bị này tổ chim chủ nhân cho xé ăn, từ trên người bọn họ y giáp rách rưới trình độ liền có thể nhìn ra.

Có thể là cái này thây khô mặc dù thoạt nhìn rất khủng bố, thi thể lại tựa hồ như vẫn là hoàn chỉnh, bắp thịt trên mặt chẳng qua là biến thành thịt khô, cũng không có khuyết tổn, thoạt nhìn trên thân lại còn mặc quần áo.

Lý Tu nắm này thây khô trên người cỏ khô cùng áo thủng nát xương đều cho gỡ ra, quả nhiên giống như hắn suy đoán, này cỗ thây khô quần áo trên người lại là hoàn chỉnh, thoạt nhìn hoàn toàn không có lọt vào phá hư, liền một điểm tổn hại lỗ hổng đều không có.

Màu bạc tơ áo bao vây lấy thây khô, trên chân còn có một đôi đồng dạng màu bạc tơ giày, trên tay lại còn có màu bạc chất tơ bao tay.

Những vật này thoạt nhìn giống như là màu bạc, có thể là khoảng cách gần nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, trên thực tế này chút tơ mỏng đều là trong suốt, chẳng qua là ở giữa có màu bạc vật chất, ánh mặt trời chiếu phía dưới, thoạt nhìn như là màu bạc.

"Này lại là trọn vẹn khế sao? Cổ quái  bình thường tới nói, cùng một cái sân thí luyện, mỗi người đều chỉ có thể cầm tới một kiện khế, như loại này nguyên bộ khế  ấn nói không nên xuất hiện tại cùng trên người một người, trừ phi người này đoạt những người khác khế..." Lý Tu dò xét thây khô ngón tay, phía trên cũng không có phát hiện Ma Linh chiếc nhẫn, càng phát giác hơi nghi hoặc một chút: "Làm sao những người thí luyện này sau khi chết, bọn hắn Ma Linh chiếc nhẫn đều không thấy? Mà lại vì cái gì những người thí luyện khác đều bị xé ăn, người thí luyện này lại như cũ bảo trì hoàn hảo đâu? Là trên người hắn khế quá cứng cỏi, cái kia chim lớn xé bất động sao? Này cũng không đúng, coi như trên người có khế bảo hộ, mặt mũi này cũng không nên như thế hoàn chỉnh..."

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có nghĩ ra tới chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đưa tay hướng cái kia thây khô trên thân sờ soạng, muốn nhìn xem có thể hay không ở trên người hắn tìm ra chút vật gì.

Quán sách nhỏ

Sờ soạng mấy lần, thật đúng là nhường Lý Tu mò tới đồ vật, nắm trong túi áo đồ vật móc ra xem xét, lại là một nhánh kèn ác-mô-ni-ca, đáng tiếc cũng đã hư hại, quang thải hoàn toàn không có.

Nắm cái kia thây khô toàn thân đảo toàn bộ, lại tìm ra một chút tổn hại khế, Ma Linh chiếc nhẫn hoặc là Ma Hạch loại hình vật hữu dụng đến là một cái cũng không có tìm được.

"Ngươi nói ngươi này người ra cửa, gật liên tục thứ đáng giá đều không mang theo, thật sự là quá không may mắn, khó trách sẽ táng thân chi này." Lý Tu thấy không lục ra được đồ vật gì, liền đưa tay đi đào thây khô quần áo trên người, bao tay cùng giày.

Này nhưng đều là khế, lột xuống liền có thể bán lấy tiền.

Lý Tu chính mình có chút cách ứng, không muốn mặc người chết quần áo, nhưng là có thể cầm lấy đi bán đổi tài nguyên, này nguyên bộ khế, hẳn là có thể bán đi giá cao mới đúng.

"Lão huynh, ngươi chết cũng đã chết rồi, thứ này đối ngươi cũng không còn tác dụng gì nữa, coi như là an táng phí đi, đồ vật ta thu, thi thể ta giúp ngươi táng..." Lý Tu giật mấy lần, vậy mà không thể đem găng tay giật xuống đến, thây khô bị hắn dùng sức như thế kéo một cái, thân thể đi theo chuyển động, đầu nhất chuyển, miệng vậy mà mở ra, có thứ gì theo trong miệng của hắn mặt rơi ra..