Chương 227: Nhanh

Chương 227: Nhanh

"Đây là vật gì?" Lý Tu đánh giá theo thây khô trong mồm rơi ra ngoài đồ vật.

Đó là một cái màu đen ống hình dáng vật, đường kính có hai ba centimet, mọc ra khoảng mười centimet, đen như mực ngọc, bề ngoài cũng không bóng loáng, dường như mặt trăng mặt ngoài một dạng mấp mô.

"Này người chết cũng đã chết rồi, ngậm như thế một cái đồ vật ở trong miệng làm gì?" Lý Tu còn tưởng rằng này người trong miệng chứa đồ vật lại là cái gì cao cấp Ma Hạch hoặc là Siêu Linh bảo thạch loại hình đồ tốt, ai biết lại là như thế một vật.

Nếu không phải Ma Hạch, bảo thạch loại hình đồ vật, cái kia tám chín phần mười hẳn là một cái khế, chẳng qua là Lý Tu không hiểu được, đây là một cái gì loại hình khế.

Theo bên cạnh giật một tấm vải, sau đó đem thứ này cho nhặt lên, Lý Tu phát hiện thứ này hai đầu vuông vức bóng loáng, cùng gập ghềnh quản thân hoàn toàn khác biệt, mà lại cũng càng thêm óng ánh, dường như tỉ mỉ rèn luyện qua hắc thủy tinh.

Quản giống như Mặc Ngọc, hai đầu như thủy tinh, giữa hai bên lại không nhìn thấy có kết nối khe hở, giống như là tự nhiên liền sinh trưởng ở cùng một chỗ giống như, có mấy phần Quỷ Phủ Thần Công mùi vị, nhìn không ra đến cùng là nhân công chế tạo, vẫn là tự nhiên tạo ra đồ vật.

Lý Tu cầm lấy thứ này dùng sức lắc lắc, bên trong thanh âm gì cũng không có, xúc cảm cũng trĩu nặng, tựa hồ không phải Không Tâm.

"Đây là một cái khế sao?" Lý Tu có chút không nắm chắc được, xem ra tựa hồ cũng không có bị phá hư, ít nhất ngoại trừ mặt ngoài những cái kia gập ghềnh mấp mô bên ngoài, cũng không có cái khác tổn thương.

Lý Tu trực tiếp nhỏ máu thử một chút, một giọt máu rơi vào vật kia phía trên, vậy mà giống như là giọt mưa rơi vào lá sen phía trên giống như, trực tiếp chảy xuống dưới, hoàn toàn không có thẩm thấu ý tứ.

"Không phải khế sao? Đó là đồ chơi gì đây? Ma quốc đồ vật?" Lý Tu nghiên cứu một hồi lâu, không có hiểu rõ đây là vật gì, đành phải trước thu vào, tiếp tục đi đào cái kia thây khô quần áo trên người.

Y phục này cấu tạo khá phức tạp, nghiên cứu một hồi lâu, vừa mới nắm áo cởi ra nửa bên, lại đột nhiên nghe được một tiếng như tiếng bò kêu tiếng kêu.

"Nơi này từ đâu tới trâu?" Lý Tu thấy bốn phía đột nhiên sáng lên kim quang, tối kêu không tốt, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy cái kia màu vàng kim chim lớn đang phẫn nộ từ trên cao lao xuống, toàn thân kim quang so Thái Dương còn muốn nóng rực.

Lý Tu nơi nào sẽ cho nó cơ hội lao xuống, vội vàng nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trực tiếp tiến nhập siêu linh trạng thái, hóa thân thành Ác Quỷ võ sĩ thông thường, cầm trong tay song đao trực tiếp lăng không xông tới.

Kim quang cùng hồng quang tại bên trên bầu trời va chạm, phát ra tiếng vang to lớn, sóng xung kích từ trên bầu trời quét rơi xuống, nắm biển mây đều cho chấn tứ tán quay cuồng.

Quái thụ tại trên vách núi đá lay động không chỉ, suýt nữa nắm Lý Tu cho bỏ rơi đi.

Không tốt!

Lý Tu thấy chim lớn cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ sau một kích, vậy mà quay đầu hướng hắn bên này lao đến, rõ ràng không có muốn cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ tử chiến dự định, mà là coi hắn là thành số một mục tiêu.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tích ra từng đạo huyết sắc Nguyệt Nha đao mang, mong muốn ngăn cản chim lớn.

Có thể cái kia chim lớn thân hình quỷ dị biến ảo, trên không trung tả hữu biến ảo thân ảnh, vậy mà tránh ra Tuyệt Địa Võ Sĩ tất cả công kích, cơ hồ không có gì dừng lại, tiếp tục phóng tới Lý Tu.

《 chư giới đệ nhất bởi vì 》

Tuyệt Địa Võ Sĩ mong muốn truy nó, nhưng căn bản đuổi không kịp, chỉ là trong nháy mắt, chim lớn đã đến Lý Tu trên đỉnh đầu, cặp kia mang theo ánh vàng móng vuốt, trực tiếp hướng về Lý Tu đỉnh đầu vồ xuống.

Này nếu như bị nó bắt được, chỉ sợ đầu sẽ trực tiếp bạo tương.

Lý Tu không chút do dự triệu hoán ra long mạch linh, long mạch linh thân thể khổng lồ kia ra bây giờ trách trên cây, thân thể cuộn tại trên cành cây, trong miệng bắn ra màu trắng Ma Quang, cùng cái kia chim lớn vuốt chim bên trên ánh vàng đụng vào nhau.

Lý Tu vội vàng vọt tới long mạch linh bàn ngồi trong thân thể ở giữa, mượn long mạch linh thân thể giúp hắn ngăn trở năng lượng va chạm sinh ra sóng xung kích cùng phân tán Ma Quang đạn lạc.

Dùng hắn hiện tại đẳng cấp cùng tố chất thân thể, chẳng qua là những cái kia sóng xung kích liền có thể muốn mệnh của hắn, coi như không cần mệnh của hắn, đem hắn theo trên cây quét xuống đi, cao như vậy té xuống cũng khẳng định mất mạng.

Long mạch linh bàn ngồi tại quái trên cây cùng cái kia chim lớn chiến đấu, Ma Quang không ngừng mà va chạm, thân thể cùng vuốt chim cũng không ngừng giao kích.

Lý Tu kinh hãi phát hiện, siêu linh trạng thái long mạch linh, trên người lân phiến lại bị cái kia vuốt chim xé rách ra từng đạo ngấn khẩu.

Long mạch linh tốc độ công kích, vậy mà theo không kịp cái kia chim lớn tốc độ, mỗi lần đều chỉ tới cùng đánh trúng chim lớn lưu lại tàn ảnh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ khoan thai tới chậm, cùng long mạch linh cùng một chỗ giáp công chim lớn.

Từng đạo ánh đao cuồng tích, long mạch linh nhãn trung đô bắn ra Ma Quang không ngừng bắn phá, cái kia chim lớn lấy một địch hai, vậy mà tránh qua, tránh né hai cái siêu linh toàn bộ công kích.

Nó như là trên bầu trời u linh, hai cánh chấn động nhanh như du hồn, lại như Hồ Điệp khiêu vũ lưu lại đầy trời tàn ảnh.

Long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ công kích, căn bản không đụng tới nó một mảnh lông vũ, ngược lại là cái kia chim lớn hai cánh như đao đồng dạng tại trên không xẹt qua, mang theo xuất đao mang Ma Quang, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng long mạch Linh đô ăn không nhỏ đau khổ.

"Cái tên này tốc độ quá nhanh!" Lý Tu biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Bầu trời vốn chính là cái tên này sân nhà, lại thêm tốc độ của nó tuyệt nhanh, cùng cấp bậc long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ căn bản không đả thương được nó.

Cái kia con chim lớn tại chiến đấu càng là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu, chỉ cần tìm được cơ hội, liền muốn muốn nhào về phía Lý Tu.

Còn tốt long mạch linh có được trăm phần trăm nhất định bị trảm kỹ năng, nhiều lần đều dùng thân thể giúp Lý Tu đỡ được công kích, trên người lân phiến bị Ma Quang xé rách nhiều chỗ.

Lý Tu cũng không kịp đi thoát thây khô y phục, trực tiếp vươn mình liền nhảy hướng về phía vách núi, theo vách núi hướng xuống bò.

Hiện tại bảo mệnh trọng yếu nhất, cái khác đều là vật ngoài thân.

Lý Tu vừa mới bò lên không bao lâu, chim lớn liền bỏ qua long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đánh tới, hai cánh toát ra vô số quang vũ, như là mưa sa bao phủ hướng Lý Tu.

Cơ hồ toàn bộ vách núi đều bị bao phủ tại trong đó, Lý Tu né không thể né tránh cũng không thể tránh.

Long mạch linh thân thể bắn lên, vậy mà đằng không bay lượn, lại một lần che lại Lý Tu thân thể, từng nhánh quang vũ bắn tại trên người của nó, tựa như châm cứu đâm đầy toàn thân.

Long mạch linh thân bên trên bạch quang bốc lên, mạnh mẽ nắm đâm ở trên người quang vũ toàn bộ chấn vỡ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng lao đến, bảo hộ ở Lý Tu trước người, đối cái kia kim sắc chim lớn điên cuồng tích xuất đao ánh sáng, tạm thời cản trở chim lớn công kích.

"Nguyên lai ngươi biết bay a!" Lý Tu khẽ cắn răng, trực tiếp nhảy tới long mạch linh trên lưng, bắt lấy long mạch linh Song Giác.

Long mạch linh trưởng ngâm một tiếng, mang theo Lý Tu thân thể vội xông mà xuống, hướng về mặt đất bay đi.

Lý Tu thân thể đều bay lên, chỉ có thể nắm thật chặt sừng rồng không để cho mình bị hất ra.

Màu vàng kim chim lớn theo đuổi không bỏ, tốc độ lại so long mạch linh còn nhanh hơn, như là ảo ảnh theo bốn phương tám hướng vây giết cưỡi long mạch linh Lý Tu.

Cũng may chút móng vuốt nhọn hoắt, vũ ánh sáng đều bị long mạch linh cản lại, cái kia như ngọc giống như tinh trên thân thể, đã vết thương chồng chất.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng vọt xuống tới, mặc dù hắn đã hết sức nỗ lực công kích màu vàng kim chim lớn, muốn ngăn cản màu vàng kim chim lớn truy kích, đáng tiếc tốc độ của hắn quá chậm, chỉ có thể đưa đến một chút kiềm chế tác dụng, không thể hoàn toàn ngăn cản màu vàng kim chim lớn.

Nếu như không phải là bởi vì có long mạch linh trăm phần trăm nhất định bị trảm kỹ năng, Lý Tu đã chết đã không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, long mạch linh nhanh muốn tới gần mặt đất, Lý Tu trực tiếp ra lệnh một tiếng, mặt đất bên trên Mặt Nạ Đế Vương trực tiếp phát động, mang theo Sa Sở chính mình lao đến.

Lý Tu nhảy xuống, rơi vào Mặt Nạ Đế Vương trên lưng, nắm lấy tay lái, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương hướng phía lúc đầu phóng đi.

Bị như thế một đầu tử tâm nhãn chim lớn quấn lên, chắc chắn muốn về đến vừa tới cái kia mảnh trên thảo nguyên, nắm chính mình trường sinh đèn thổi tắt, rời đi cái địa phương quỷ quái này, bằng không chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Cái kia màu vàng kim chim lớn đã đem tốc độ chơi đến cực hạn, mặc dù Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng long mạch linh lực lượng đều không kém hơn nó, nhưng chính là không gây thương tổn nó, cũng ngăn không được nó, nhường Lý Tu cái này thân là nhược điểm chủ nhân rất là phiền muộn.

Cũng may cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương về sau, Lý Tu tại phương diện tốc độ có nhất định năng lực, chỉ thấy Mặt Nạ Đế Vương tả khuynh phải nghiêng, thỉnh thoảng trên đồng cỏ rẽ ngoặt.

Mà tại Mặt Nạ Đế Vương bên cạnh, thỉnh thoảng có kim quang nổ tung, tại long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ bảo vệ phía dưới, Lý Tu cưỡi Mặt Nạ Đế Vương cũng mới có thể miễn cưỡng không bị đánh trúng.

Lý Tu cưỡi xe gắn máy tả xung hữu đột, sau lưng Sa Sở gắt gao ôm Lý Tu eo, cả người tận lực thiếp ở trên người hắn, để tránh bị quật bay ra ngoài.

Trên thảo nguyên khắp nơi đều là to lớn dấu vết, đó là móng vuốt nhọn hoắt cùng Dực Quang dấu vết lưu lại.

Lý Tu hiện tại chỉ có thể cảm thán long mạch Linh Chân là dùng tốt, không có long mạch linh chuyến này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Đằng trước đã có khả năng thấy bạch cầu thú tung tích, trường sinh đèn không thể rời đi một khu vực như vậy, chỉ có hồi trở lại tới đó mới có thể đủ thổi tắt trường sinh đèn rời đi.

Màu vàng kim chim lớn tựa hồ biết Lý Tu muốn làm gì, hai cánh chấn động, vậy mà vòng qua long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, vọt tới Lý Tu phía trước, ngăn trở Lý Tu phóng tới trường sinh đèn đường.

Nó tại trong tầng trời thấp bay lượn, hai cánh mang theo mãnh liệt kim quang, như là một thật lớn màu vàng kim lưỡi hái lưỡi đao, sát mặt đất quét qua.

"Cái tên này thật sự là khó dây dưa!" Lý Tu kéo một phát tay lái, Mặt Nạ Đế Vương bật hết hỏa lực, hai bên hào quang cùng thoát khí ống hào quang đồng thời phun ra, thúc đẩy thân xe nhảy lên một cái, theo cái kia kim sắc chim lớn trên lưng đằng không phóng qua, tiếp tục hướng về trường sinh đèn vị trí phóng đi.

Màu vàng kim chim lớn dường như đã giận dữ, bay hướng lên bầu trời về sau, một cái vỗ cánh lại đến Lý Tu vùng trời.

Nó hai cánh bày ra, vậy mà liền như thế lơ lửng giữa không trung, trên người kim quang càng ngày càng mạnh, giống như một vòng màu vàng kim Thái Dương.

Kim quang hóa thành ở khắp mọi nơi kiếm quang, nắm bốn phía hết thảy đều cho bao phủ ở bên trong.

Bốn phía thảo nguyên trong nháy mắt bị oanh kích thành hố, Tuyệt Địa Võ Sĩ phảng phất bị vạn kiếm xuyên thể, thân thể trực tiếp bị oanh xuống dưới.

Long mạch linh thân thân thể nắm Mặt Nạ Đế Vương cùng Lý Tu, Sa Sở cùng một chỗ quấn quanh ở bên trong, dùng thân thể ngăn cản cái kia ở khắp mọi nơi kim quang.

Ầm ầm!

Kim quang kéo dài oanh kích long mạch linh thân thể, không ngừng nổ tung kim quang nhường Lý Tu cùng Sa Sở đều là vô cùng lo sợ.

Khủng bố như thế phạm vi công kích, nhường Lý Tu căn bản không có cơ hội lại tiếp tục phóng tới trường sinh đèn, chỉ cần theo long mạch linh dưới thân rời đi, liền sẽ lập tức bị oanh giết.

Long mạch linh trên người trên vảy vết thương càng ngày càng nhiều, tựa như đều nhanh muốn đã nứt ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bị đánh vào dưới mặt đất, khôi giáp phía trên cũng xuất hiện vết rạn.

Im ắng cuồng nộ, Tuyệt Địa Võ Sĩ đột nhiên phóng lên tận trời, song đao hợp hai làm một, trên thân huỳnh quang mãnh liệt bắn, mạnh mẽ chịu lấy ở khắp mọi nơi kim quang nhảy lên một cái, nâng to lớn ánh đao màu đỏ lăng không chém về phía đang đang toả ra hào quang màu vàng kim chim lớn.

Nhân tài kiệt xuất nhất kích!

Cái kia cơ hồ có khả năng trảm cắt hết thảy ánh đao vẽ qua bầu trời, chém về phía màu vàng kim chim lớn.

Mắt thấy ánh đao liền phải rơi vào màu vàng kim chim lớn trên thân, ai biết cái kia kim sắc chim lớn tại phóng thích khủng bố như thế diện tích lớn Ma Quang kỹ năng lúc, vậy mà y nguyên có thể di động với tốc độ cao, chẳng qua là một cái hoành không di chuyển, liền tránh qua, tránh né Tuyệt Địa Võ Sĩ nhân tài kiệt xuất nhất kích.

Ở khắp mọi nơi kim quang tiếp tục oanh kích, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ từ không trung oanh rơi xuống.

Lý Tu vội vàng nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ thu hồi lại, sử dụng nhân tài kiệt xuất sau Tuyệt Địa Võ Sĩ đã tiến nhập suy yếu kỳ, liền siêu linh trạng thái đều bảo trì không ở, lại tiếp tục tiếp nhận công kích sợ là liền bị oanh sát.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hóa thành lưu quang về tới Lý Tu trên ngón tay, biến thành đỏ tinh chiếc nhẫn hào quang ám đạm, thậm chí có thể thấy một chút rất nhỏ vết rạn.

Còn tốt thu hồi lại sớm, chậm thêm bên trên một hồi sợ là bị mở bung ra.

"Xem ra chỉ có thể liều mạng." Lý Tu cầm linh giản.

Đột nhiên, Lý Tu nghe được kỳ dị thanh âm, xuyên thấu qua long mạch linh thân thể ở giữa khe hở, Lý Tu nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

Chỉ thấy tại cái kia kim quang phổ chiếu phía dưới, đang có một bóng người chịu lấy kim sắc quang mang từng bước một đi tới, như cùng ở tại trong mưa tiến lên.

Bóng người kia cao gầy gầy gò, nhưng lại tuyệt sẽ không khiến người ta cảm thấy đơn bạc, ngược lại cho người ta một loại ẩn chứa khủng bố lực bộc phát cảm giác. Trên vai của hắn khiêng một thanh trường đao, tại kim quang bên trong tiến lên, trên thân thể tựa hồ có vô số Ác Linh quấn quanh, tản ra màu tím đen ánh sáng khói, đem cái kia kim quang đều ngăn tại bên ngoài.

Kim quang như giọt mưa rơi nện ở cái kia Ác Linh màu tím đen ánh sáng khói phía trên, lập tức tứ tán bắn tung toé, đến giống như là thật giọt mưa đánh vào trên tảng đá.

Người kia đứng tại như mưa kim quang bên trong, ngẩng đầu liếc một cái trên bầu trời màu vàng kim chim lớn, khóe miệng vậy mà đã nứt ra một tia nhe răng cười.

Người tiếp theo nháy mắt, hắn khoác lên trên chuôi đao tay đột nhiên động.

Thon dài lại cứng cáp ngón tay, cầm chuôi đao, mãnh nhiên ở giữa rút đao mà chém.

Lý Tu chỉ thấy yêu dị ánh sáng tím lóe lên, giữa bầu trời kia màu vàng kim chim lớn hét thảm một tiếng, kim sắc quang mang lập tức tiêu tán, điểm điểm kim dùng huyết vũ từ không trung rải xuống, còn kèm theo một chút màu vàng kim tàn vũ.

Màu vàng kim chim lớn hai cánh chấn động, hóa thành màu vàng kim lưu quang xông vào vân tiêu tiêu hóa không thấy, chỉ còn lại có đầy đất bừa bộn cùng rải xuống điểm điểm kim sắc huyết dịch.

Không biết lúc nào, trong tay người kia đao đã về tới trong vỏ, trên thực tế Lý Tu cũng không có thấy rõ ràng cái kia đao đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, thật sự là quá nhanh

Vết thương chồng chất long mạch linh thân thể buông ra, ghé vào Lý Tu bên người nghỉ ngơi, vết thương trên người mặc dù không nặng, có thể là diện tích quá lớn, bị kim quang chiếu xạ đến lân phiến, hoặc nhiều hoặc ít đều mang tới một chút vết thương.

Lý Tu đánh giá cái kia khiêng đao mà đến nam nhân, hắn khoác lên áo choàng, trên thân màu tím ánh sáng khói bốc lên, trần trụi nửa người trên giăng khắp nơi khắp nơi đều là vết sẹo.

Hắn không nhận vì vận khí của mình tốt như vậy, ngay tại lúc này đột nhiên xuất hiện một cái mạnh mẽ thí luyện giả tới cứu hắn.

"Lý Tu?" Kinh Ly nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đúng, ngươi là ai?" Lý Tu hỏi.

"Người giết ngươi." Kinh Ly sau khi nói xong, tay cầm lần nữa cầm chuôi đao, mãnh nhiên ở giữa đem cái kia đao rút ra.

Phốc

Máu tươi phun tung toé!

Long mạch linh thân bên trên xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, như dịch giống như khói máu tươi đang phun tung toé mà ra, giống như là trên quảng trường nhỏ suối phun.

"Ồ!" Kinh Ly có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua long mạch linh.

Lý Tu ánh mắt lạnh lùng, phát động Mặt Nạ Đế Vương, trực tiếp hướng về trường sinh đèn vị trí phóng đi, thụ thương long mạch linh cũng đi theo vọt tới, chảy ra máu gắn một đường.

Lý Tu một cái tay nắm tay lái một cái tay nắm linh giản, hắn đã làm tốt liều mạng dự định.

"Đó là Kinh Ly..." Sa Sở dính sát Lý Tu thân thể đang phát run, tiếng nói đều đang run rẩy lấy.

Lý Tu không biết ai là Kinh Ly, hiện tại hắn cũng không muốn biết ai là Kinh Ly, chỉ có lao ra thí luyện chi địa mới có một chút hi vọng sống.

Mặt Nạ Đế Vương khoảng cách trường sinh đèn đã bất quá mấy trăm mét, điểm này khoảng cách đối với Mặt Nạ Đế Vương tới nói bất quá chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Có thể là này một chút thời gian, lại đầy đủ cái kia Kinh Ly trảm ra không biết bao nhiêu đao, đao của hắn thực sự quá nhanh

Có thể là Kinh Ly lại chẳng qua là nhìn xem Lý Tu phóng tới trường sinh đèn, cũng không có ngăn cản, cũng không có xuất đao.

Mãi đến Lý Tu vọt tới trường sinh đèn bên cạnh, đem cái kia trường sinh đèn thổi tắt, Kinh Ly cũng chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, cũng không có xuất đao.

Trường sinh đèn tắt đi đồng thời, Lý Tu cùng Sa Sở chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thị lực khôi phục thời điểm, người đã trải qua về tới cầm thú chi môn đằng trước.

Lý Tu lập tức bắt lấy lại xuất hiện ở trên người hắn yêu đồng Ma Trang, cùng cái kia yêu đồng Ma Trang hợp hai làm một.

Màu tím quang văn lập tức che kín toàn thân, Lý Tu ánh mắt nhìn về phía Thí Luyện Chi Môn một bên khác.

Kinh Ly khiêng đao đứng ở nơi đó, y nguyên mặt không thay đổi nhìn xem Lý Tu.

"Sa Sở, tránh xa một chút." Lý Tu trầm giọng nói ra.

Sa Sở gật gật đầu, yên lặng thối lui đến nơi xa, nguyên bản tại cầm thú chi môn phụ cận một chút thí luyện giả, sớm khi nhìn đến Kinh Ly thời điểm liền đã chạy càng xa càng tốt.

"Vừa rồi vì cái gì không xuất đao?" Lý Tu nhìn xem Kinh Ly hỏi.

"Ngươi cái kia Ma Linh không sai, giết đáng tiếc." Kinh Ly gợn sóng nói: "Đã ngươi là Ma Trang Sư, vậy chỉ thu hồi ma linh, sử dụng ngươi Ma Trang cùng ta chiến đấu, đừng để cái kia Ma Linh vô ích chịu chết."

"Ngươi mong muốn ta Ma Linh?" Lý Tu nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta theo không sử dụng Ma Linh." Kinh Ly nói ra.

Lý Tu không khỏi hơi ngẩn ra, hắn không nghĩ tới Kinh Ly vậy mà sẽ nói như vậy.

"Đã ngươi không cần Ma Linh, giết lại có gì có thể tiếc?" Lý Tu nhiều hứng thú hỏi.

"Đáng tiếc liền là đáng tiếc, cần đòi lý do sao?" Kinh Ly nói ra.

Lý Tu gật gật đầu: "Nói rất hay, xác thực không cần lý do, ngươi tại sao phải giết ta? Này dù sao cũng nên có cái lý do a?"

"Ta nói lý do, ngươi liền đem nó thu hồi đi, chỉ dùng Ma Trang đánh với ta một trận sao?" Kinh Ly nhìn một chút Lý Tu bên cạnh long mạch linh nói ra.

Lý Tu trực tiếp nắm long mạch linh triệu hoán trở về, bình tĩnh nhìn xem Kinh Ly nói ra: "Hiện tại ngươi có thể nói một chút ngươi lý do đi."

"Có người muốn giết ngươi, ta thiếu nhân tình của hắn, cho nên ta tới giết ngươi." Kinh Ly có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Tu liếc mắt, chậm rãi đáp.

"Người kia là ai?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Đây là vấn đề thứ hai." Kinh Ly không có trả lời, tay cầm lần nữa cầm chuôi đao, tầm mắt như lưỡi đao nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Đem ngươi Ma Trang công suất mở tối đa, ta chờ ngươi."

Lý Tu cầm trong tay nắm linh giản treo trở về bên hông, nhìn xem Kinh Ly nói ra: "Tùy thời đều có thể, rút đao đi."

Kinh Ly không nói gì nữa, ngón tay phát lực, trong nháy mắt rút ra trường đao, mặc ánh đao màu tím như quỷ mị chớp động..