Chương 228: Kết hợp

Chương 228: Kết hợp

Lý Tu cùng Kinh Ly mới vừa từ Thí Luyện Chi Môn bên trong lúc đi ra, nơi xa có hai người liền đang âm thầm quan sát lấy bọn hắn.

"Không nghĩ tới Lý gia thậm chí ngay cả Kinh Ly đều tìm tới, bọn hắn liền không sợ xảy ra chuyện sao?" Một người mặc một thân hoa áo bông lão đầu híp mắt nói ra.

Hắn này một thân áo bông xem xét liền là dùng bông vải làm kiểu cũ áo bông, mặc dù thoạt nhìn có chút quá dày, ăn mặc quá mức cồng kềnh, không giống như là áo lông những cái kia nhẹ nhàng, bất quá vừa nhìn liền biết hẳn là mười phần ấm áp dễ chịu.

Thế nhưng lão đầu này hẳn là một cái nam nhân mới đúng, dạng này màu sắc hẳn là lão thái thái xuyên mới đúng, hắn mặc vào như thế một thân hoa áo bông cùng hoa miên quần, nhìn xem liền có một chút như vậy quái.

Mà lại hiện tại thời tiết mặc dù không nói được nóng, nhưng cũng không thể nói lạnh, người khác cũng chỉ là đơn quần đơn khuê, hắn lại ăn mặc như thế một thân miên quần miên áo, còn giống như là sợ lạnh một dạng, còn nắm hai tay đều sao chép tiến vào trong tay áo, câu lũ lấy thân thể rụt lại.

"Lão bất tử, tốt xấu ngươi cũng làm nhiều năm như vậy tổng trưởng, làm sao còn nói như thế ngây thơ, Lý gia làm sao lại từ bỏ Ma Trang tổ lớn như vậy một khối bánh gatô, chỉ cần có thể giữ được những cái kia tài nguyên, đừng nói là dùng Kinh Ly, nếu như hội trưởng đại nhân hắn chịu lấy tiền xử lý chuyện, đoán chừng Lý Trường ngâm cũng dám đi cho hội trưởng đưa tiền. . ." Bên cạnh lão giả vừa cười vừa nói.

Cùng cái kia một thân hoa quần bông hoa áo bông lão bất tử so sánh, lão giả này thoạt nhìn liền bình thường nhiều hơn.

Ăn mặc đồ vét giày da áo sơ mi trắng, tóc chải sáng loáng, xem cái kia sợi tóc quăn xoắn trình độ, hẳn là nóng qua.

"Thỉnh hội trưởng làm sát thủ, loại sự tình này cũng là ngươi này trường sinh tổ tổng trưởng cảm tưởng, ta lão bất tử cũng không dám nghĩ." Lão bất tử lật một cái quái nhãn, uể oải nói ra.

Mặc Vô Nhai cười nói: "Ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, người nào có ngươi lão bất tử này mệnh dài, ngươi cũng sống như vậy cao tuổi rồi, còn có cái gì có thể sợ, chết cũng đáng."

"Đánh rắm, ta Lão đầu tử bảo dưỡng tốt như vậy, sống thêm cái trăm thanh mười năm đều không là vấn đề, muốn chết ngươi đi chết, ta còn muốn hảo hảo sống lâu chút năm, tranh thủ sang năm lại nối tiếp phòng người vợ, sinh cái tiểu tử béo, kế thừa nhà của ta nghiệp." Lão bất tử hừ lạnh nói.

"Kế thừa nhà của ngươi nghiệp? Đừng nói con của ngươi, liền cháu trai đều bị ngươi cho chịu chết rồi, chờ lấy kế thừa nhà của ngươi nghiệp, vậy còn không bằng nằm ngửa được rồi. Ta nếu là con của ngươi, sớm đem ngươi làm thịt rồi." Mặc Vô Nhai nói ra.

Lão bất tử cười thầm: "Ngươi muốn chịu làm con trai của ta, gọi lão già ta một tiếng cha, ta hiện tại liền đem gia nghiệp truyền cho ngươi."

"Lăn." Mặc Vô Nhai cười mắng một câu.

"A, họ Lý tiểu tử kia vậy mà từ bỏ sử dụng Ma Linh, thật phải dùng Ma Trang cùng Kinh Ly một trận chiến, đây không phải muốn chết sao?" Thấy tình huống bên kia có biến, lão bất tử kinh ngạc nói.

"Sử dụng Ma Linh liền có thể không đã chết rồi sao?" Mặc Vô Nhai cười nói.

"Cái kia đến cũng thế, thế hệ tuổi trẻ bên trong, hẳn là không có người nào có thể đánh với Kinh Ly một trận, nếu như Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Tín có thể bước ra một bước kia, đến cũng có thể là có lực đánh một trận. Nếu như đồng dạng đều là siêu linh trạng thái, Kinh Ly hẳn không có đối thủ." Lão bất tử gật đầu nói.

"Khó, nghĩ bước ra một bước kia, chín mươi phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, xác xuất thành công chỉ có không đến hai thành, 95% siêu linh hạn mức cao nhất, xác xuất thành công cũng chỉ có ba bốn thành, hai người bọn họ mong muốn bước ra một bước kia, đến lấy mạng đi liều, liền coi như bọn họ lòng có chỗ e sợ, đến lúc đó liền ba bốn thành tỷ lệ cũng bảo trì không ở." Mặc Vô Nhai thở dài nói.

"Chúng ta ai không phải như thế sống qua tới, chúng ta đi, bọn hắn một dạng cũng được, thao những cái kia lòng dạ thanh thản làm gì?" Lão bất tử lật lên quái nhãn nói ra.

"Nói cũng đúng." Mặc Vô Nhai nhìn xem bên kia Lý Tu cùng Kinh Ly nói ra: "Cái kia Kinh Ly cũng tính là quái thai, trăm phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi? Hắn là nhất định có thể bước ra một bước kia người, nếu như không phải là bị tứ đại gia liên hợp chèn ép, cũng không đến mức một mực đứng ở một bước này."

"Dạng này cũng tốt, sát tính nặng như vậy người, thật nếu để cho hắn thành, quỷ biết còn muốn có bao nhiêu người chết tại dưới đao của hắn. Ngay cả mình thụ nghiệp ân sư đều có thể đủ không chút do dự chém đầu  ấn ta nói, dạng này người liền không nên sống trên đời." Lão bất tử bĩu môi nói.

"Nói lên chuyện này, ta luôn cảm thấy có chút kỳ quặc, vong tình tổ cái vị kia tổng trưởng bị giết, có lẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Kinh Ly mặc dù rất mạnh, thế nhưng dù sao còn chưa từng bước ra một bước kia, vị kia tổng trưởng ngươi ta cùng hắn gặp nhau không nhiều, có thể thực lực của hắn ngươi cũng cần phải rõ ràng, không kém hơn ngươi ta, Kinh Ly thật sự có thể giết hắn sao?" Mặc Vô Nhai trầm ngâm nói.

"Ngươi chưa từng nghe qua câu cách ngôn kia sao? Ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, cái tên kia coi Kinh Ly là thành là con ruột một dạng bồi dưỡng, kết quả bị cắn ngược một cái, chết cũng như thường." Lão bất tử đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Muốn xuất thủ, tuy nói cái kia Kinh Ly không phải là một món đồ, thế nhưng cái kia đao dùng thật sự là cảnh đẹp ý vui, ngoại trừ Lão Đao cái kia một tay ma đao bên ngoài, này Trường Sinh Thiên bên trong, chỉ sợ cũng phải kể tới này Kinh Ly khoái đao vì vương."

"Lão Đao từ khi sau khi bị thương, liền đã tàn phế, hiện tại lại bị điều đi thủ Thiên Môn, đoán chừng cũng không có bao lâu thời gian sống đầu." Mặc Vô Nhai thở dài nói.

Hai người vừa nói chuyện một bên quan sát tình huống bên kia, đến cũng không có dùng như thế nào tâm quan chiến, bọn họ cũng đều biết kết cục đã đã định trước.

Lý Tu mặc dù một quyền nắm Tô Bán Thành oanh gần chết, thế nhưng Tô Bán Thành lại đáng là gì đâu, bất quá chỉ là một cái giỏi về luồn cúi lăng xê gia hỏa thôi, trên người khế đến là có chút đặc điểm, có thể là thật muốn bàn về bản thân năng lực đến, đừng nói cùng Kinh Ly so sánh, so Vạn Triều Tín đều kém không phải một chút điểm.

Mặc Vô Nhai cùng lão bất tử đều không cho rằng Ma Trang Sư thật có thể cùng dạng này thí luyện giả chống lại, nhất định bị Kinh Ly chém giết.

Hai người đang nói thời điểm, Kinh Ly tay cầm động.

Tại Kinh Ly rút đao trong tích tắc, Yêu Đồng Ma Trang đồng thời bộc phát ra không có gì sánh kịp hào quang, trong hai mắt càng là Ma Quang như đuốc.

Người tiếp theo nháy mắt, mặc Vô Nhai cùng lão bất tử đều có chút giật mình mở to hai mắt nhìn.

Chỉ nghe bộp một tiếng, ăn mặc Yêu Đồng Ma Trang Lý Tu, vậy mà hai tay hợp thành chữ thập kẹp lấy Kinh Ly tích ra trường đao.

"Tà môn. . . Lại có thể kẹp lấy Kinh Ly đao. . . Trùng hợp vẫn là vận khí?" Lão bất tử không cho rằng đây là dày công tính toán sau kết quả, nhanh như vậy đao, ai dám dạng này đi đón? Ngược lại chỉ cần đầu óc không tật xấu người, hẳn là đều sẽ không làm loại sự tình này.

"Không biết." Mặc Vô Nhai cũng có chút giật mình.

Lý Tu có thể kẹp lấy Kinh Ly đao đã để người rất giật mình, Kinh Ly đao lại còn thật bị kẹp lấy, lại cũng không thể tiến thêm, điều này càng làm cho người giật mình.

Đây chính là trăm phần trăm siêu linh Kinh Ly, siêu linh bên trong không người có thể địch tồn tại, lại bị một kiện Ma Trang ngăn trở đao của hắn, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ Ma Trang tổ gần nhất lấy được lớn đột phá, đã nghiên cứu ra có thể cùng siêu linh thí luyện giả hoàn mỹ chống lại Ma Trang?"

Hai người kinh nghi bất định nhìn xem bên kia, Lý Tu cùng Kinh Ly lại tại giằng co không xong.

Lý Tu hai tay kẹp lấy Kinh Ly đao, yêu đồng đã ở vào quá tải trạng thái, toàn thân cũng bắt đầu bốc lên khói trắng, bên trong năng lượng nguyên bị nghiền ép đều nhanh muốn hòa tan.

Có thể là hắn lại như cũ cảm giác trên đao lực lượng đang không ngừng tăng cường, Yêu Đồng Ma Trang lực lượng đã sắp muốn ngăn cản không nổi.

Coi như Lý Tu có khả năng cưỡng ép quá tải, thế nhưng Ma Trang năng lượng nguyên dù sao cũng có hạn, Ma Trang cường độ cũng là có hạn.

Chỉ lúc trước không có gặp được loại kia có thể làm cho Ma Trang quá tải sau đều đối thủ khó thể chiến thắng, hiện tại Lý Tu biết rõ, coi như Yêu Đồng Ma Trang trực tiếp siêu phát nổ, cũng không có khả năng chiến thắng trước mặt Kinh Ly.

Kinh Ly song sườn nhếch miệng lên, lộ ra như là Ác Quỷ nụ cười dữ tợn, một tay nắm đao không ngừng ép xuống, mặc màu tím ánh sáng khói không ngừng bốc lên bào hiếu, như là vô số oan hồn tại rên rỉ.

"Lại dùng lực một điểm. . . Để cho ta cảm nhận được lực lượng của ngươi. . ." Kinh Ly đè ép đao thử lấy răng, như ác ma tham lam nói.

Lý Tu mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, hai tay ở giữa dần dần phát sinh biến hóa kỳ dị, trên đao mặc màu tím ánh sáng khói vậy mà giống như là chui vào Yêu Đồng Ma Trang bên trong, nắm trên hai tay hộ giáp đều nhuộm thành đồng dạng màu sắc.

Mà lại cái kia màu sắc còn đang nhanh chóng lan tràn, rất nhanh Yêu Đồng Ma Trang giáp tay cũng bị nhuộm thành đồng dạng màu sắc.

Cái kia màu sắc còn tại Yêu Đồng Ma Trang phía trên tốc độ cao lan tràn  khiến cho Yêu Đồng Ma Trang bên trên ma văn đều phát sinh biến hóa khác thường.

Có chút điên cuồng Kinh Ly hơi ngẩn ra, bởi vì hắn cảm giác được chính mình quang năng giống như vỡ đê tuôn hướng Lý Tu, những cái kia quang năng chẳng những không có có thể làm bị thương Lý Tu, tựa hồ còn bị Lý Tu cho hấp thu.

"Đây là cái gì. . ." Kinh Ly không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ánh mắt lộ ra nóng bỏng hào quang, nhìn chằm chặp Lý Tu hỏi.

Lý Tu không có trả lời, đây là hắn lần thứ nhất nắm Ma Trang kỹ cùng thí luyện giả siêu linh kỹ đem kết hợp.

Tay của thượng đế kết hợp trong bình hút, mạnh mẽ nắm Kinh Ly quang năng cho hút vào Ma Trang bên trong, đồng thời khống chế này chút quang năng cùng Yêu Đồng Ma Trang bản thân quang năng đem kết hợp.

Nếu như Ma Trang đủ mạnh, Lý Tu hoàn toàn có thể đem hai loại lực lượng kết hợp hoàn mỹ.

Đáng tiếc Yêu Đồng Ma Trang không đủ mạnh, chẳng qua là tiếp nhận tự thân quang năng quá tải bùng nổ liền đã quá sức, lại thêm hút vào quang năng, lúc này Yêu Đồng Ma Trang đã nghiêm trọng hư hao, không chỉ là bốc khói trắng, đã có nhiều chỗ bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Lý Tu biết không có thể chờ đợi thêm nữa, tầm mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Kinh Ly, kẹp lấy trường đao hai tay mãnh nhiên ở giữa hào quang bùng nổ.

Cả hai tay bên trong đều có một cỗ kinh khủng quang năng bộc phát ra, một cỗ quang năng đến từ Yêu Đồng Ma Trang bản thân, một cỗ quang năng là theo Kinh Ly nơi đó hút vào tới.

Hai cỗ quang năng nhất chính nhất phản, một âm một dương, một cương một nhu, tại Lý Tu điều khiển phía dưới vậy mà lạ thường hài hòa.

Hai cỗ bùng nổ quang năng xoắn ốc chuyển động, vậy mà kéo theo lấy Kinh Ly trong tay đao cùng một chỗ xoay tròn.

Oanh

Tại cái kia hai cỗ quang năng xoay tròn kết hợp trong nháy mắt, bùng nổ quang năng sinh ra nổ tung, giống như cỡ nhỏ bom Hy-đrô, tại Thí Luyện Chi Môn trước tạo thành màu tím đen hình tròn quang bạo.

Cái kia quang bạo cũng chỉ kéo dài trong nháy mắt, trong nháy mắt đó hào quang lại làm cho lão bất tử cùng mặc Vô Nhai đều không cách nào nhìn thẳng, không khỏi híp mắt lại, lấy tay che một cái.

Chờ quang mang kia tán đi về sau, hai người kinh ngạc phát hiện, Lý Tu cùng Kinh Ly đều đã không tại tại chỗ, một cái tại Thí Luyện Chi Môn bên trái ngoài trăm thước, một cái tại Thí Luyện Chi Môn phía bên phải ngoài trăm thước.

Hai người cách mấy trăm mét đối lập, Lý Tu trên người Yêu Đồng Ma Trang đã vỡ tan không thể tả, đang có mảnh vỡ theo trên thân rớt xuống, rất nhiều nơi đều lộ ra hắn ăn mặc nho váy thân thể.

Bên kia Kinh Ly cũng không khá hơn chút nào, khoác lên áo choàng đã chẳng biết đi đâu, trần trụi nửa người trên đang đang chảy máu, phía trên khắp nơi đều là vết thương, huyết dịch nắm phía dưới quần đều cho nhuộm đỏ.

Có thể là hắn lại như cũ tầm mắt cuồng liệt nhìn chằm chằm Lý Tu, nắm đao tay mặc dù run rẩy không chỉ, lại như cũ gắt gao nắm, không có nửa điểm muốn buông ra ý tứ.

"Ma Trang tổ nghiên cứu ra Ma Trang, vậy mà đã mạnh như vậy sao?" Lão bất tử cùng mặc Vô Nhai liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, có thể nắm Kinh Ly làm bị thương loại tình trạng này, Ma Trang tác dụng đã không thể khinh thường.

"Ngươi, đi cho hắn lấy bộ Ma Trang tới." Người nào cũng không ngờ rằng, Kinh Ly vậy mà chỉ đao chỉ hướng xa xa Sa Sở kêu lên.

"Không cần." Lý Tu một thanh kéo trên thân đã tàn phá không thể tả Yêu Đồng Ma Trang, nắm linh giản cầm ở trong tay.

"Ta muốn giết là ăn mặc Ma Trang ngươi, như bây giờ ngươi, ta không có hứng thú." Kinh Ly đột nhiên đối Sa Sở vung ra một đao.

Ánh đao trảm tại Sa Sở trước mặt trên mặt đất, nắm mặt đất trảm ra một đạo rãnh sâu: "Ta cho ngươi đi lấy Ma Trang, ngươi không có nghe sao?"

"Có hay không Ma Trang đều một dạng, không cần phiền toái như vậy." Lý Tu nói xong tay cầm linh giản hướng đi Kinh Ly.

Kinh Ly nhíu mày nhìn xem đi tới Lý Tu, làm Lý Tu sắp đi đến trước mặt hắn thời điểm, đột nhiên trở tay thanh đao cắm vào vỏ bên trong xoay người rời đi.

"Lần sau  chờ ngươi mặc vào Ma Trang thời điểm, ta lại đến giết ngươi." Dứt lời, Kinh Ly cũng không quay đầu lại đi.

"Này người thật đúng là quái, giết người còn muốn chọn này lựa kia." Lý Tu nhìn thoáng qua trên mặt đất đã là rách rưới Yêu Đồng Ma Trang: "Cái này đến là bớt việc, liền tu tất yếu cũng không có."

"Ngươi có thể theo Kinh Ly đao hạ sống sót, cũng xem như cái không nhỏ kỳ tích." Sa Sở đi tới nhìn xem Kinh Ly bóng lưng rời đi nói ra.

"Hắn rốt cuộc là ai? Ta làm sao không nghe nói tứ đại gia tộc cùng sáu tổ bên trong có một người như thế, hắn loại năng lực này, cũng đã là tổng trưởng cấp bậc đi, làm sao lại không có tiếng tăm gì?" Lý Tu hiện tại mới hỏi Kinh Ly lai lịch.

"Hắn trước kia làm qua mấy ngày tổng trưởng, thời gian rất ngắn, hiện tại đã không phải." Sa Sở nắm Kinh Ly lai lịch nói một lần.

"Này thật đúng là một kẻ hung ác." Lý Tu lắc đầu: "Nắm những cái kia rách rưới mang lên, đi với ta Ma Trang tổ, ta phải đổi lại một bộ Ma Trang trở về."

"Là muốn lại làm một bộ Ma Trang mới được, Trường Sinh Thiên Ma Trang quả thật có chút lợi hại, lại có thể cùng Kinh Ly loại trình độ kia người đối kháng, ngươi hẳn là mang nhiều mấy mặc trên người." Sa Sở một bên nhặt trên mặt đất rách rưới vừa nói: "Kinh Ly sẽ còn trở lại, đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy rời đi."

"Sự tình luôn là phải giải quyết." Lý Tu không có cái gì lại nói  chờ Sa Sở nhặt xong rách rưới về sau, cưỡi lên Thiên Mã trực tiếp đi viện nghiên cứu.

Yêu Đồng Ma Trang còn chưa đủ mạnh, so Thần Linh ma trang vẫn là kém một chút, nếu như là Thần Linh ma trang, cũng có thể kiên trì đến hắn giết chết Kinh Ly.

Đương nhiên, nếu như sử dụng chi kia linh giản, cũng có thể đơn giản một điểm.

Lý Tu sở dĩ không nguyện ý tuỳ tiện sử dụng linh giản, đến không phải nói không muốn dùng, mà là sử dụng linh giản thời điểm, phía trên cái kia chữ linh tất nhiên sẽ phun toả hào quang, nếu là bị Trường Sinh Thiên hội trưởng biết, Lý Tu lo lắng có thể hay không coi hắn là thành Trắc Thiên Cơ bên trong cái kia chữ linh.

Mà lại cái đồ chơi này không có Ma Quang, chỉ có thể cận thân chiến đấu, sử dụng thời điểm vẫn là có rất nhiều không tiện.

Cho nên nếu như không phải sống chết trước mắt, Lý Tu cũng không nguyện ý trước mặt người khác sử dụng linh giản.

Đi tới viện nghiên cứu về sau, Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ lập tức tiến lên đón.

"Tổng trưởng, Hứa giáo sư một mực ngóng trông ngài tới đâu, Thần Linh ma trang bên trên một vài vấn đề, cần ngài tới giải đáp. . ." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Đừng nói trước cái này, ta muốn đổi một bộ Ma Trang." Lý Tu ra hiệu Sa Sở nắm cái kia một đống rách rưới để dưới đất.

"Đây là cái gì?" Khâu Thiên Vũ cùng Lôi Thanh Phong đều là khẽ giật mình, không biết này một đống rách rưới đồ vật đến cùng là cái gì.

"Yêu Đồng Ma Trang." Lý Tu nói ra.

Khâu Thiên Vũ cùng Lôi Thanh Phong lập tức mở to hai mắt nhìn: "Đây là Yêu Đồng Ma Trang?"

Bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng, trên mặt đất này chồng chất rác rưởi vậy mà lại là Yêu Đồng Ma Trang, còn tưởng rằng Lý Tu là đang nói đùa.

"Đúng vậy, cái này là Yêu Đồng Ma Trang, nó hư hại, ta cần đổi một bộ Ma Trang." Lý Tu nói ra.

Thấy Lý Tu không giống như là đang nói đùa, hai người vội vàng đi lật một cái đống kia rách rưới, thật vất vả cuối cùng phân biệt nhận ra được, cái kia tựa hồ thật chính là Yêu Đồng Ma Trang.

"Tổng trưởng. . . Yêu Đồng Ma Trang làm sao lại biến thành cái dạng này. . ." Khâu Thiên Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cùng một người đánh một trận, này Ma Trang liền hỏng." Lý Tu một bên hướng viện nghiên cứu nhà kho đi vừa nói.

Hắn đã nghĩ kỹ muốn chọn thế nào một bộ Ma Trang, bộ kia Ma Trang cũng có thể khiến cho hắn chiến đấu thời gian lâu dài một điểm.

"Cùng người đánh nhau có thể đem Ma Trang đánh thành dạng này?" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ cũng không quá tin tưởng, nhưng cũng chỉ dám nghĩ ở trong lòng nghĩ.

"Tổng trưởng, ngài cùng ai đánh nhau?" Lôi Thanh Phong hỏi.

"Kinh Ly." Lý Tu thuận miệng đáp.

"Kinh Ly!" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ đều mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngài cùng Kinh Ly đánh một trận, sau đó còn còn sống trở về rồi?"

"Nói nhảm, chết còn có thể trở về sao?" Lý Tu chỉ nhà kho cửa lớn nói ra: "Đem cửa mở ra."

"Tổng trưởng. . . Này không quá phù hợp đi. . . Yêu Đồng Ma Trang cũng không phải ngươi, dạng này đổi không tốt lắm đâu?" Khâu Thiên Vũ vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ta dù sao cũng là kỹ sư tổ tổng trưởng, hiện tại Thần Linh ma trang để cho các ngươi cầm lấy đi nghiên cứu, Yêu Đồng Ma Trang lại hỏng, trên thân liền kiện Ma Trang đều không có, này đúng sao?" Lý Tu trừng lớn hắn liếc mắt.

Khâu Thiên Vũ không thể làm gì đánh tới nhà kho cửa lớn, đi theo Lý Tu cùng đi vào.

Lý Tu không chút do dự đi tới tận cùng bên trong nhất một hàng kia Ma Trang đằng trước, trực tiếp cầm lên trong đó một bộ Ma Trang xoay người rời đi.

Trước đó bọn hắn giới thiệu này chút Ma Trang thời điểm, Lý Tu tại Thần Linh ma trang cùng bộ này Ma Trang ở giữa liền từng có lưỡng lự, hiện tại vừa vặn liền tuyển một bộ này.

Cái khác cái kia chút gì Thiên Thủ Quan Âm, tự bạo người cùng nhân tạo số mười ba cũng không quá đáng tin cậy dáng vẻ, vẫn là một bộ này lò luyện Thủ Hộ giả tương đối đáng tin cậy.

Lò luyện Thủ Hộ giả hắn đặc điểm của nó cũng không rõ rệt, thế nhưng bản thân tài liệu lại vô cùng cứng cỏi, nghe nói là sử dụng một loại nào đó cơ hồ vô pháp bị cắt chém siêu linh tài liệu, tại nhiệt độ siêu cao dung trong lò dung luyện mà thành.

Trọn bộ Ma Trang rèn đúc quá trình, đều là tại cái kia nhiệt độ siêu cao dung trong lò hoàn thành, đến mức lò luyện Thủ Hộ giả tạo sau khi đi ra, liền như là một khối đục sắt, không chỉ vô pháp kích hoạt, cũng không có cách nào phân giải, liền đập đều nện không ra, đến mức đến bây giờ còn không có đem nó bên trong siêu Linh Ma hạch cùng Siêu Linh bảo thạch lấy ra.

Lý Tu chính là muốn dùng bộ này Ma Trang sẽ cùng cái kia Kinh Ly một trận chiến, không giải quyết đi Kinh Ly, thủy chung đều là cái phiền toái lớn..