Chương 229: Ống văn

Chương 229: Ống văn

Mang theo lò luyện Thủ Hộ giả về tới số bảy viện, trước tiên đem thụ thương Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng long mạch linh triệu hoán đi ra, dò xét bọn hắn thụ thương tình huống.

Tuyệt Địa Võ Sĩ bị thương không nhẹ, nhưng cũng không tính vết thương trí mạng, chỉ cần có tài nguyên khôi phục không khó lắm.

Long mạch linh vết thương trên người rất nhiều, bất quá cái kia con chim lớn cho nó tạo thành thương cũng chỉ là không nghiêm trọng lắm bị thương nhẹ, hẳn là rất dễ dàng khôi phục.

Tương đối nghiêm trọng là Kinh Ly chém bị thương một đao kia, thương thế có chút nghiêm trọng, mong muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ cần đại lượng tài nguyên mới được.

Mà lại Lý Tu không biết long mạch linh cần loại nào bảo thạch mới có thể đủ đối với nó thuộc tính, này liền có chút phiền phức.

Bởi vì trên thân không có đối ứng bảo thạch, cũng không có gì tài nguyên, Lý Tu chỉ có thể trước đem bọn nó thu về  chờ lấy cầm tới tài nguyên về sau đổi lại thành bọn hắn cần bảo thạch, lại cho bọn hắn trị thương.

Nắm lò luyện Thủ Hộ giả để ở một bên, Lý Tu lấy ra trước đó tại tổ chim bên trong nhặt được đồ vật, nắm màu vàng kim vòng tay cùng vòng cổ cho Sa Sở, nhường Sa Sở đi trước đổi chút tài nguyên trở về.

Tại trường sinh nội thành, cái kia Kinh Ly không có khả năng làm loạn, mà lại mục tiêu của hắn là Lý Tu, cùng Sa Sở không có quan hệ gì.

Sa Sở sau khi đi, Lý Tu lấy ra chi kia Mặc Ngọc ngắn ống, cầm trong tay nghiên cứu.

Nghiên cứu một hồi lâu, cũng nhìn không ra đây rốt cuộc là cái thứ gì.

"Chẳng lẽ là cái kính viễn vọng?" Lý Tu nắm con mắt tiến đến hai đầu tinh thể màu đen phía trên, đối ánh nắng nhìn một chút, kết quả đen sì cái gì cũng nhìn không thấy, căn bản cũng không thông sáng.

"Mạo lớn như vậy nguy hiểm, còn nắm Yêu Đồng Ma Trang làm hỏng, kết quả là lấy được như thế một cái không biết là cái gì đồ vật, lần này thật sự là thua thiệt lớn." Lý Tu chưa từ bỏ ý định tiếp tục nghiên cứu.

Mong muốn tìm đèn pin tới, nhìn một chút có thể hay không nắm ánh sáng đánh vào đi, có lẽ sẽ có phát hiện gì.

Kết quả tìm một vòng, cũng tìm không thấy đèn pin, Lý Tu cũng lười đi mua, trực tiếp thả ra Cấm Kỵ Chi Thương quang năng, theo một mặt tinh thể màu đen chiếu xạ đi vào.

Huỳnh màu trắng ánh sáng đến là soi đi vào, có thể là chỉ có thể chiếu xạ đi vào một chút, sau đó liền biến mất không thấy, cũng không có theo một phía khác xuyên thấu ra tới, cũng nhìn không thấy bên trong có cái gì.

Thế nhưng bị chiếu xạ đến tinh thể màu đen mũi nhọn  có thể nhìn ra tinh thể màu đen bản thân có lẽ vẫn là rất sạch sẽ thông thấu, chẳng qua là không biết vì cái gì, chiếu sáng bắn sau khi đi vào, đi không được bao xa liền biến mất.

"Là ánh sáng không đủ mạnh sao?" Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm Cấm Kỵ Chi Thương quang năng đổi thành chính mình Quang Chi Chung Cực, trong suốt ánh sáng trực tiếp chiếu xạ tại một mặt tinh thể màu đen phía trên.

Lý Tu kinh hỉ phát hiện, ngắn ống hai đầu tinh thể màu đen đều phát sáng lên, tinh thể màu đen cũng trở nên thông thấu dâng lên, bên ngoài Mặc Ngọc ống y nguyên tuyệt không thông sáng.

Lý Tu nắm con mắt xích lại gần hướng bên trong xem, muốn nhìn xem cái này ngắn trong ống phải hay không là rỗng tâm, có thể hay không có đồ vật gì.

"Đây là cái Vạn Hoa đồng sao?" Tại chung cực chi quang chiếu xuống, Lý Tu phát hiện bên trong cũng không là Không Tâm, mà là nguyên một cái tinh thể, quỷ dị chính là, theo tinh thể nhìn bên này đi qua, bên trong lại có rất nhiều biến ảo chập chờn màu sắc, cùng Vạn Hoa đồng có chút cùng loại, thế nhưng càng thêm phức tạp.

Có thể là Lý Tu nhớ kỹ Vạn Hoa đồng nguyên lý hẳn là chờ một bên ba góc kính lẫn nhau chiết xạ, cái này tròn trong ống cũng không có ba góc kết cấu tấm gương, liền là nguyên một cái hình trụ tròn tinh thể, tại sao có thể có nhiều như vậy màu sắc biến ảo đâu?

Lý Tu nắm ngắn ống xoay chuyển một cái phương hướng, theo một phía khác nhìn sang, kết quả lại còn là thấy được rất nhiều màu sắc đang thay đổi huyễn.

Những cái kia màu sắc tựa như là từng cái gạch men một dạng, còn đang thỉnh thoảng biến ảo, càng xem càng giống là một cái càng thêm phức tạp Vạn Hoa đồng.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì?" Lý Tu nhìn xem ngắn ống trầm tư.

Sau một lát, Lý Tu một lần nữa cầm lên ngắn ống nghiên cứu, lần nữa sử dụng chung cực chi quang chiếu xạ đi vào, sau đó quan sát bên trong màu sắc biến ảo.

Trọn vẹn nhìn hơn một giờ, Lý Tu lúc này mới đem ngắn ống xoay chuyển một cái phương hướng, theo một phía khác lại đi xem bên trong màu sắc biến ảo.

Sở dĩ dùng thời gian lâu như vậy, đó là bởi vì Lý Tu phát hiện trước đó màu sắc biến ảo đều không phải là tái diễn, mãi đến hơn một giờ về sau, màu sắc biến ảo bắt đầu phát sinh lặp lại, mà lại cùng trước đó màu sắc biến ảo hoàn toàn giống như đúc.

Này Vạn Hoa đồng đồ vật bên trong, sợ không phải có bên trên ngàn cái gạch men lớn nhỏ sắc khối, bên trong màu sắc có chút đang thay đổi, có chút không có thay đổi, cơ hồ mỗi một giây đều có biến hóa.

Nếu như là nhân loại bình thường, căn bản không có khả năng nhớ kỹ màu sắc biến ảo, đừng nói nhớ, xem một hồi chỉ sợ con mắt liền xài.

Lý Tu lại mạnh mẽ nhớ kỹ tất cả sắc khối biến hóa, mà lại phát hiện sắc khối lặp lại biến ảo quy luật.

Theo một phía khác nhìn thấy, rõ ràng là cùng một cái tinh thể, theo một phía này nhìn sang, sắc khối số lượng cùng phân bố đều là giống nhau, thế nhưng màu sắc rồi lại khác biệt.

Lý Tu lại nhìn hơn một giờ, lúc này mới đem ngắn ống để xuống.

"Sắc khối số lượng cùng phương thức sắp xếp đều một dạng, sắc khối biến ảo màu sắc số lần cũng giống như nhau, khác biệt chính là sắc khối biến ảo màu sắc có chút khác biệt. . ." Lý Tu nhắm mắt lại, trong đầu nổi lên vô số tờ sắc khối cầu.

Mi tâm của hắn, mơ hồ có bạch quang lộ ra, đây là linh thức quá tuyến dấu hiệu.

Không biết bao nhiêu tờ sắc khối cầu tại trong đầu của hắn hiển hiện, phân loại thành trên dưới hai hàng, một hàng là theo một mặt nhìn sang sắc khối cầu, phía dưới một hàng là theo một chỗ khác nhìn sang sắc khối cầu.

Mỗi một lần sắc khối biến ảo đều tạo ra một tấm mới sắc khối cầu, hai hàng sắc khối cầu sắp hàng xuống, theo tờ thứ nhất đến cuối cùng một tấm, số lượng là giống nhau như đúc.

Đột nhiên, Lý Tu tựa hồ phát hiện cái gì, đem đối ứng sắc khối cầu nặng chồng lên nhau, sau đó lập tức liền có phát hiện kinh người.

"Ma văn. . ." Lý Tu kinh ngạc phát hiện, đem hai đầu đối ứng sắc khối cầu nặng chồng lên nhau, sắc khối nặng chồng lên nhau về sau  đồng dạng màu sắc giao chồng lên nhau, vậy mà tạo thành hoàn chỉnh Ma quốc chữ viết.

Đây cũng chính là bởi vì Lý Tu nhận ra ma văn, nếu như không nhận ra, coi như nặng chồng lên nhau, cũng xem cũng không được gì.

Lý Tu tâm niệm vừa động, trong đầu sắc khối cầu toàn bộ đều hai hai đè lên nhau, mỗi một tờ đè lên nhau sắc khối cầu bên trên, đều nổi lên khác biệt số lượng Ma quốc chữ viết. Nhiều thì mười mấy, ít thì hai ba cái, toàn bộ đều là Ma quốc chữ viết.

Có thể là Lý Tu thử tờ thứ nhất sắc khối cầu chữ viết  dựa theo trình tự cùng đằng sau những cái kia sắc khối cầu chữ viết liền dâng lên, lại tựa hồ như cũng không có ý nghĩa gì, thậm chí liền đọc đều hết sức tốn sức, giống như chẳng qua là tùy ý làm ra một dạng, cũng không là có ý nghĩa nhất đoạn chữ viết.

Lý Tu khẽ nhíu mày, trầm ngâm sau một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn cải biến ý nghĩ của mình, trực tiếp theo cuối cùng một tấm cầu chữ viết chạy đến nhìn về phía trước.

Này xem xét lập tức cũng có chút thông, cái này căn bản là một bài chạy đến văn chương, chỉ có từ sau hướng phía trước đọc mới có thể đủ đọc thông.

"Cái gì cái gì quyết!" Lý Tu bất đắc dĩ phát hiện, đằng trước ba chữ bên trong, hắn liền có hai chữ là không quen biết.

Nắm không quen biết chữ nhảy qua đi, tiếp tục nghiên cứu một chút mặt chữ viết, bên trong rất nhiều Ma quốc văn chữ đều là Lý Tu không quen biết, chí ít có bốn một trong chữ đều là hắn chưa từng gặp qua ít thấy chữ, còn có một ít là lúc trước hắn gặp qua, thế nhưng còn không có suy đoán ra chuẩn xác hàm nghĩa chữ.

Bất quá theo những cái kia nhận ra chữ bên trong, Lý Tu đại khái cũng nhìn ra đây là một bài đồ vật gì.

Lý Tu càng xem càng kinh hãi, bản này Ma quốc chữ viết ghi lại đồ vật, lại là một loại rèn luyện ngưng tụ ánh sáng phương pháp.

Bởi vì có một ít chữ xem không hiểu, Lý Tu phỏng đoán tăng thêm suy đoán  có thể đại khái suy đoán ra một cái đường nét.

Trong này giảng chính là, làm sao sử dụng ánh sáng có thể cải tạo thân thể, nhường thân thể biến càng thêm cường đại.

Nghe tựa hồ sân thí luyện cường hóa không sai biệt lắm, thế nhưng cũng không giống nhau.

Từ bên trong nhất đoạn Lý Tu có thể xem hiểu miêu tả đến xem, này loại cải tạo nếu như có thể thực hiện, thân thể thậm chí có thể giống năng lượng mặt trời phát điện, chỉ cần ánh sáng liền có thể thu hoạch được đủ nhiều năng lượng duy trì sinh mệnh.

Bởi vì quá nhiều chữ xem không hiểu, cho nên Lý Tu cũng không có cách nào xác định loại phương pháp này đến cùng là thật là giả, cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng có hợp hay không lý, ngược lại nó phía trên liền là như thế viết.

Bất quá Lý Tu cảm thấy thứ này ít nhiều có chút kéo, bởi vì hắn có thể xem hiểu bộ phận tới nói, có một cái trước đưa điều kiện chỉ sợ nhân loại căn bản cũng không có biện pháp thực hiện.

Điều kiện này là thông thiên tu luyện cơ sở, mặc dù không có minh xác viết ra, nhưng lại nhất định phải có điều kiện này.

Thân thể nhất định phải có thể trực tiếp hấp thu quang năng, mới có thể đủ sử dụng phương pháp này rèn luyện.

Cơ thể người cũng không phải năng lượng mặt trời tấm, làm sao có thể trực tiếp hấp thu quang năng.

"Xem ra cái đồ chơi này coi như là thật, cũng là cho Ma quốc những sinh vật kia sử dụng, nhân loại căn bản không có cách nào sử dụng." Lý Tu tự lẩm bẩm.

"Không đúng. . . Có lẽ thứ này ta thật có thể dùng cũng khó nói. . ." Lý Tu nghĩ đến cái kia siêu linh kỹ trong bình hút.

Trong bình hút liền có thể hấp thu những sinh vật khác ánh sáng có thể cho mình sử dụng, nếu như nắm trong bình hút cùng bản này đồ vật kết hợp, nói không chừng liền có thể cải tạo thành nhân loại có khả năng sử dụng rèn luyện phương pháp.

"Chỉ tiếc bên trong không quen biết chữ quá nhiều, muốn biết đến cùng có thể hay không dùng, trước tiên cần phải đem những này lời hiểu rõ lại nói." Lý Tu âm thầm trầm ngâm: "Trường Sinh Thiên nội ứng nên có Ma quốc chữ viết tương quan nghiên cứu mới đúng, chẳng qua là không biết ở nơi nào."

Lý Tu nắm ngắn ống thu vào, đang chuẩn bị muốn đi ra cửa tìm người hỏi hỏi đến tột cùng địa phương nào tại nghiên cứu Ma quốc chữ viết, ai biết vừa vừa mở cửa liền thấy Lý Thanh Doãn đang chuẩn bị muốn gõ cửa.

Còn tốt Lý Thanh Doãn phản ứng rất nhanh, bằng không ngón tay vừa muốn gõ tại Lý Tu trên ót.

"Làm cái gì vậy? Tới cửa liền muốn muốn đánh ta sao?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ngươi không nên đánh sao?" Lý Thanh Doãn cũng không đợi Lý Tu mời nàng tiến đến, thẳng đi vào trong sân, trong sân ngọc băng ghế bên trên ngồi xuống, ra hiệu Lý Tu đóng cửa lại.

Lý Tu đành phải đóng cửa lại, đi tới Lý Thanh Doãn đối diện ngồi xuống.

"Ta làm sao nên đánh rồi?" Lý Tu cười hỏi.

"Không là để cho ngươi biết gần nhất cẩn thận chút, ngươi tại sao lại chạy đi Thí Luyện Chi Môn rồi?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Đại tỷ, ta phải sinh hoạt, đến ăn cơm, đến mặc quần áo, đến nuôi nấng Ma Linh, này chút đều cần tiền a, ta không đi thí luyện chi địa, từ đâu tới tiền?" Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Ngươi bây giờ là tổng trưởng, mỗi tháng đều có thể nhận lấy một chút tài nguyên, đầy đủ ngươi bình thường sử dụng. Nuôi nấng Ma Linh loại hình, ngươi liền không thể các loại, qua một thời gian ngắn lại nói sao?" Lý Thanh Doãn dừng một chút, lại nói tiếp: "Mà lại ngươi trở thành tổng trưởng thời điểm, có một nhóm tổng trưởng phúc lợi, hẳn là đủ ngươi dùng một đoạn thời gian, ngươi nhất định phải hiện tại liền đi thí luyện chi địa sao?"

"Tổng trưởng phúc lợi? Cái gì tổng trưởng phúc lợi?" Lý Tu mới làm tổng trưởng không có mấy ngày, còn không nên lĩnh mỗi tháng tài nguyên đâu, cái này Lý Tu là biết đến, thế nhưng kia là cái gì tổng trưởng phúc lợi, hắn có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Ngươi không có dẫn tới tổng trưởng phúc lợi sao?" Lý Thanh Doãn hơi ngẩn ra, sau đó lại như nghĩ thông suốt nói ra: "Này cũng khó trách, những sự tình này tất cả thuộc về Bạch hội phó quản, hắn không có thông tri ngươi đi nhận lấy cũng rất bình thường."

"Cái tên mập mạp kia lại muốn đen tiền của ta, này cũng không thể nuông chiều hắn  đợi lát nữa ta liền đi chỗ của hắn muốn. Tổng trưởng phúc lợi đều có cái gì?" Lý Tu cười hỏi.

"Nói như vậy, là một khỏa siêu Linh Ma hạch cùng một khối Siêu Linh bảo thạch, còn có một số bình thường Ma Hạch cùng bảo thạch, những này là trở thành tổng trưởng phúc lợi, bất quá cũng có tổng trưởng nguyện ý dùng những tư nguyên này đi đổi lấy Ma Linh chiếc nhẫn hoặc là khế, hai tuyển thứ nhất. Trước đó Hàn Minh Thọ sử dụng cái kia nắm Trảm Long dao găm, liền là dùng tổng trưởng phúc lợi trao đổi." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Lại có chuyện tốt như vậy, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết." Lý Tu lập tức hưng phấn lên.

Hắn đang lo không có tài nguyên cho Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng long mạch linh chữa trị vết thương trên người đâu, có như thế một nhóm tài nguyên, vấn đề gì liền đều giải quyết.

"Chuyện này ngươi đừng vội, chính ngươi đi, Bạch hội phó chưa chắc sẽ thống khoái cho ngươi, chỉ sợ sẽ có đủ loại qua loa tắc trách lý do chờ ngươi, quay đầu ta cùng đi với ngươi." Lý Thanh Doãn dừng một chút còn nói thêm: "Nghe nói ngươi cùng Kinh Ly giao thủ qua, hơn nữa còn thắng bại chưa phân?"

"Trên thực tế Kinh Ly càng hơn một bậc, ta Ma Trang đã bị đánh hỏng, không có sức tái chiến, hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu." Lý Tu nói đến cũng xem như tình hình thực tế.

Lý Thanh Doãn gật đầu nói: "Cùng ta suy đoán không sai biệt lắm, bất quá ngươi lại có thể sử dụng Ma Trang cùng Kinh Ly một trận chiến mà chưa chết, này đã rất hiếm thấy. Kinh Ly người kia rất mạnh, hắn cộng sinh khế mạnh đáng sợ, là mười phần hiếm thấy có thể đi đến trăm phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất cộng sinh khế, tại siêu linh giai đoạn này, hắn là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, ngay cả ta cũng không có nắm chắc có thể ngăn trở đao của hắn."

Lý Thanh Doãn nói như vậy, cũng không là muốn đề cao mình, mà là bởi vì nàng vốn là am hiểu phòng ngự, liền nàng cũng đỡ không nổi, còn lại mấy cái bên kia không am hiểu phòng ngự siêu linh thí luyện giả thì càng khó ngăn lại được.

"Khó trách mạnh như vậy, nguyên lai là trăm phần trăm siêu linh." Lý Tu gật đầu nói.

"Nếu như không phải tứ đại gia tộc liên hợp lại chèn ép hắn, hắn đã không chỉ là siêu linh đơn giản như vậy, người kia thật vô cùng đáng sợ, ngươi tạm thời không muốn rời đi trường sinh thành, để tránh lại cho hắn cơ hội." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ta cũng không thể cả một đời không ra trường sinh thành a?" Lý Tu nói ra.

"Nghe nói ngươi cùng bát gia quan hệ không tệ, không bằng thỉnh bát gia làm người hoà giải, hiểu người cùng chúng ta Lý gia gia chủ kết, phiền toái tự nhiên là không có." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi cũng là người của Lý gia, cùng ta đi gần như vậy, liền không sợ người trong nhà nói ngươi là phản đồ sao?" Lý Tu cười mỉm mà nhìn xem Lý Thanh Doãn nói ra, hắn cũng không kỳ quái Lý Thanh Doãn biết bát gia sự tình, trước đó Lý Thanh Doãn liền cùng Mặc Lưu bọn hắn đi gần, biết chuyện này chẳng có gì lạ.

"Ta là ta, Lý gia là Lý gia, không thể nói nhập làm một." Lý Thanh Doãn lắc đầu nói.

"Vậy thì tốt, bằng không ta thật đúng là có chút khó khăn." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ngươi không có ý định hoà giải?" Lý Thanh Doãn nhìn ra Lý Tu tâm tư.

"Người khác muốn đánh ta muốn giết ta, còn muốn cho ta đi tới cửa cầu hoà hiểu, loại sự tình này ta không làm được." Lý Tu gợn sóng nói.

"Vậy ngươi có tính toán gì? Cả một đời đều không ra trường sinh thành sao? Ngươi làm sao tăng lên đẳng cấp, làm sao siêu linh? Không siêu linh, ngươi cả một đời cũng chỉ là cái Ma Trang Sư tổng trưởng, cuối cùng không thể cùng cường giả chân chính chống lại." Lý Thanh Doãn thở dài nói.

"Ma Trang Sư vì cái gì liền không thể cùng cường giả chân chính chống lại?" Lý Tu xem thường.

"Chính ngươi cũng đã nói, ngươi Ma Trang hỏng, Kinh Ly vẫn còn có sức tái chiến, ngươi có thể mang theo trong người mấy bộ Ma Trang? Kinh Ly cũng chỉ là tại siêu Linh giai đoạn mạnh, nếu như ngươi gặp gỡ chính là mạnh hơn hắn thí luyện giả đâu?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Còn có mạnh hơn thí luyện giả sao?" Lý Tu hỏi.

"Siêu linh nói trắng ra là vẫn là cấp S, siêu linh là cấp S thông hướng hạ một cấp bậc trước đưa, chỉ có siêu linh lực lượng đạt tới trình độ nhất định, mới có cơ hội chân chính siêu việt cấp S. Ta nhường ngươi theo ta đi Thiên Môn, chính là vì siêu việt cấp S." Lý Thanh Doãn khuyên nhủ: "Kinh Ly là tùy thời đều có thể đủ siêu việt cấp S người, hắn thiếu hụt chẳng qua là một cái cơ hội, dạng này người, ngươi cùng hắn đấu nữa không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Không phải ta nghĩ đấu, mà là không thể không đấu, ví như ta một bước này lui, về sau cũng chỉ có thể vừa lui lại lui, sau lưng ta không có mắt, không quen chạy đến bước đi, cho nên ta sẽ không lui." Lý Tu nói ra.

"Vậy ngươi liền phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, trước mắt Kinh Ly liền là ngươi nhất định phải vượt qua cái kia đạo hạm, ngươi dự định làm sao nhảy tới?" Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Ta đã theo viện nghiên cứu bên kia cầm một bộ mới Ma Trang, lần sau gặp lại hắn, vấn đề tự nhiên là giải quyết." Lý Tu cười nói.

Lý Thanh Doãn khí khổ: "Ta nói như thế nửa ngày, ngươi là một câu đều không có nghe lọt a? Trừ phi Ma Trang viện nghiên cứu bên kia làm ra mạnh hơn Ma Trang, bằng không hiện giai đoạn Ma Trang Sư, căn bản không thể nào là Kinh Ly đối thủ. Ngươi có thể đánh với Kinh Ly một trận còn sống trở về đã không dễ, lại có lần thứ hai, Kinh Ly chắc chắn sẽ không cho ngươi thêm sống sót cơ hội, hà tất cầm mạng của mình đi hờn dỗi đâu? Lui một bước trời cao biển rộng, đại trượng phu làm co được dãn được. . ."

Lý Tu an tĩnh nghe Lý Thanh Doãn nói xong, thấy Lý Thanh Doãn nhìn hắn, thở dài một hơi nói ra: "Ta đứng quá lâu, chân tê, quỳ không đi xuống."

"Ta nhìn ngươi là tâm tê mới đúng." Lý Thanh Doãn bật cười: "Được rồi, dạng này mới là ta biết Quang Chi Thành chủ Lý Tu, ngươi nếu không muốn thối lui một bước, vậy liền tạm thời trước đừng ra thành, quay đầu ta lại nghĩ một chút biện pháp."

"Đa tạ." Lý Tu từ đáy lòng cảm tạ.

"Tạ cũng không cần, ngươi mau chóng đem Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên đi lên, sau đó theo ta đi Thiên Môn đi." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Tuyệt Địa Võ Sĩ thụ thương, đỏ nhọn tinh cũng sử dụng hết, ta cần đi trước làm chút đỏ nhọn tinh mới được." Lý Tu nói ra.

"Nhanh như vậy? Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất bao nhiêu?" Lý Thanh Doãn có chút giật mình.

"81%." Lý Tu chi tiết đáp.

Lý Thanh Doãn sau khi nghe xong trầm ngâm nói: "Ngươi liền đừng có chạy lung tung, đỏ nhọn tinh sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi gần nhất tuyệt đối không nên rời đi trường sinh thành."

"Biết." Lý Tu lên tiếng, hỏi tiếp: "Ngươi biết Trường Sinh Thiên bên trong có người nào tại nghiên cứu ma văn sao?"

"Trường Sinh Thiên bên trong có chuyên môn ma văn viện, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Lý Thanh Doãn nghi ngờ nói.

"Ta muốn đi học một ít ma văn." Lý Tu đáp.

Lý Thanh Doãn vẻ mặt dị dạng đánh giá Lý Tu, nhưng vẫn không có nói, xem Lý Tu đều có chút không được tự nhiên, Lý Thanh Doãn mới nói nói: "Không nhìn ra, ngươi lại có xa như thế lớn mưu tính, hiện tại cũng đã bắt đầu vì luyện ánh sáng làm chuẩn bị sao?".