Chương 230: Ma văn viện

Chương 230: Ma văn viện

"Cái gì là luyện ánh sáng?" Lý Tu nghe ra môn đạo, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi không biết luyện ánh sáng sao? Vậy ngươi học ma văn làm gì?" Lý Thanh Doãn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lý Tu.

"Ta học ma văn chỉ là vì có thể xem hiểu một chút Ma quốc chữ viết, cái này cùng luyện ánh sáng có quan hệ gì?" Lý Tu hỏi.

"Được rồi, ta cho ngươi kỹ càng giảng một chút đi, cấp S sau hạ một cái cấp bậc gọi ánh sáng cơ, ngưng hư hóa thực, dùng ánh sáng vì mạch, ánh sáng mạch vì cơ, đem thân thể cải tạo thành quang năng thể, cái này cần đặc thù pháp môn, những pháp môn này trên Địa Cầu là không có, hiện tại ánh sáng cơ cấp sử dụng Ngưng Quang pháp môn, đều là tòng ma quốc trong di tích tìm tới. Ngươi về sau tấn thăng đến ánh sáng cơ cấp về sau, sân thí luyện cường hóa đối ngươi đã vô dụng, cũng cần một loại Ngưng Quang pháp môn mới có thể đủ tiếp tục trưởng thành, bất quá ngươi không cần thiết chính mình đi học cái kia phức tạp ma văn, ma văn viện bên kia liền có phiên dịch tốt hơn nhiều loại Ngưng Quang pháp môn, thân là tổng trưởng, chỉ cần ngươi tấn thăng đến ánh sáng cơ cấp, liền có quyền hạn cầm tới bản dịch."

"Thì ra là thế, ánh sáng cơ cấp sao?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái, hắn luôn cảm thấy cấp bậc này tên có điểm lạ.

"Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi chuẩn bị một chút đỏ nhọn tinh." Lý Thanh Doãn nói xong liền đứng dậy ra cửa.

Lý Tu cũng đi theo ra cửa, trực tiếp đi đến ma văn viện.

Trên đường không ít thí luyện giả, thấy Lý Tu thời điểm, vẻ mặt đều có chút kỳ quái.

Lý Tu biết hẳn là Kinh Ly muốn giết hắn sự tình truyền ra, hắn cũng không thèm để ý, tự mình đi lên phía trước.

Vẫn chưa đi đến ma văn viện, liền thấy một cái béo thành cầu người từ đối diện đi tới, trên mặt cười híp mắt, con mắt đều nhanh híp thành may.

"Lý tổng dài này là muốn đi nơi nào a?" Bạch Vạn Lý đâm đầu đi tới, không có muốn cho mở ý tứ, mặt mày hớn hở chào hỏi.

"Tùy tiện dạo chơi, Bạch hội phó có chuyện gì không?" Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ta có thể có chuyện gì, đến là Lý tổng dài ngươi, bày ra chuyện lớn như vậy, còn có tâm tình dạo phố, xác thực vô cùng người có thể bằng, Bạch mỗ bội phục vô cùng." Bạch Vạn Lý trong lúc cười tàng Châm Đạo.

"Xem ra Bạch hội phó đối ta hết sức quan tâm a." Lý Tu cười lạnh nói.

"Đó là đương nhiên, ta trước kia quản lý Ma Trang tổ, hiện tại là từ ngươi quản lý Ma Trang tổ, nói đến ta cũng xem như ngươi tiền bối, quan tâm quan tâm ngươi cái này hậu bối cũng rất bình thường. Nếu quả như thật không vượt qua nổi, tùy thời tới tìm ta, mặc dù ta cũng giúp không được cái gì đại ân, mua cái quan tài thu cái thi loại hình việc nhỏ vẫn là có thể." Bạch Vạn Lý híp mắt nói ra.

"Nếu Bạch hội phó quan tâm ta như vậy, vậy liền đem ta tổng trưởng phúc lợi cho phát một cái đi." Lý Tu nói ra.

"Gần nhất nhà kho đang ở kiểm kê  chờ kiểm kê xong Lý tổng dài lại đến nhận lấy đi, thực sự ngượng ngùng." Bạch Vạn Lý tuyệt không hoảng, y nguyên cười híp mắt nói ra.

"Lúc nào có thể kiểm kê xong?" Lý Tu hỏi.

"Cái này sao, nhà kho rất nhiều năm không có mâm lớn điểm, đồ vật thực sự nhiều lắm, thật tốt hảo chỉnh lý mới được. Bất quá Lý tổng dài chừng dùng yên tâm, ta nhất định tận toàn lực sớm ngày kiểm kê rõ ràng, nhanh thì hai ba tháng, chậm thì một hai năm, kiểm kê xong lập tức liền thông tri ngươi." Bạch Vạn Lý dương dương đắc ý nói ra.

"Nói như vậy chúng ta kỹ sư tổ vật tư cũng muốn chờ kiểm kê xong sau mới có thể đủ nhận lấy?" Lý Tu nhìn xem Bạch Vạn Lý nói ra.

"Lý tổng dài thật sự là thông minh, này đều bị ngươi đoán được." Bạch Vạn Lý càng thêm đắc ý.

"Được, ngươi chậm rãi kiểm kê đi, ta không nóng nảy." Lý Tu nói xong lách qua Bạch Vạn Lý tiếp tục hướng ma văn viện phương hướng đi.

"Hừ." Bạch Vạn Lý nhìn xem Lý Tu rời đi bóng lưng hừ lạnh một tiếng, sau đó tự mình khẽ hát đi.

Lý Tu biết bây giờ không phải là chính mình đi muốn cái gì thời cơ, cho nên hắn lười để ý tới Bạch Vạn Lý  chờ đến thời điểm lại nói.

Lý Tu một đường đi tới ma văn viện, ma văn viện cùng Ma Trang viện nghiên cứu là cùng một cấp bậc, thế nhưng chỉ nhìn mặt tiền này, liền biết ma văn viện có thể so sánh Ma Trang viện nghiên cứu muốn phong quang nhiều lắm.

Trên cửa có kim biển, hai bên có thạch sư, chữ vàng câu đối hai phía treo, môn vệ đại gia chế giễu.

Giữ cửa đại gia ngồi tại lớn cửa bên cạnh, một tay nâng bình trà nhỏ, một tay mang theo thuốc lá sợi cán, một miệng trà một điếu thuốc, thoạt nhìn tháng ngày qua hết sức tưới nhuần.

Một cái trông coi đều sống như thế tưới nhuần, rõ ràng này ma văn viện địa vị xa so với viện nghiên cứu cao hơn.

"Chàng trai, bài đâu?" Lý Tu vừa đi đến cửa khẩu, liền bị đại gia ngăn lại.

"Bài gì?" Lý Tu hỏi.

"Giả trang cái gì mê hồ, ma văn viện trọng địa, không có thành chủ ban phát thông hành bài  bất kỳ người nào không cho tiến vào." Đại gia ngồi trên ghế, căn bản không có ý đứng lên, chỉ dùng tẩu thuốc chỉ chỉ bên cạnh đứng thẳng bảng hiệu, tấm bảng kia bên trên viết "Người nhàn rỗi miễn tiến vào" bốn chữ lớn.

"Ta là tới thỉnh giáo ma văn viện viện lâu một chút liên quan tới ma văn nghiên cứu vấn đề, mời hỗ trợ thông báo một tiếng." Lý Tu nói ra.

"Nghiên cứu ma văn? Liền ngươi tuổi tác còn nghiên cứu ma văn?" Lão đại gia nhếch miệng, chỉ chỉ hai bên cửa chữ vàng câu đối nói ra: "Nhận ra đây là chữ gì sao?"

Lý Tu vừa rồi đã nhìn thấy đây đối với liền, phía trên chữ là dùng ma văn viết, mà lại tả hữu không đối xứng, bên phải là sáu cái ma văn tự hào, bên trái là tám cái ma văn tự hào, một dài một ngắn nhìn xem rất là khó chịu.

Một bên người nếu như không biết ma văn, còn tưởng rằng đây là viết thiếu đi đây.

Trên thực tế ma văn tự hào biểu đạt ý tứ cùng Địa Cầu thông dụng văn không giống nhau, một cái ký hiệu có thể có thể đại biểu rất nhiều hàm nghĩa, dùng ma văn phiên dịch câu đối, hai bên ký hiệu số lượng không ngang nhau rất bình thường.

Lý Tu nhìn thoáng qua, mặc dù có hai cái ký hiệu không biết, nhưng lại đã biết trên đường viết là cái gì.

Bởi vì đây là một bộ rất nổi danh câu đối, biết cái khác những cái kia ma văn ý tứ, liền biết là cái gì câu đối.

"Sồ Phượng học bay, vạn lý phong vân từ đó lên. Tiềm Long phấn khởi, cửu thiên dông tố kịp thời tới." Lý Tu nắm trên dưới liền đều đọc ra tới.

"Từ nơi nào nghe được, lưng không có tệ nha." Lão đầu coi là Lý Tu là theo nơi khác nghe nói, dù sao ma văn viện đây đối với liền tại Trường Sinh nội thành cũng xem như lưu truyền rộng rãi.

"Ngài nếu là không tin  có thể kiểm tra ta điểm khác." Lý Tu cũng không tức giận, khẽ cười nói.

"Được, vậy ngươi đọc đọc cái này đi." Lão đầu thả tay xuống bên trong ấm trà, từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách vứt cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận sách xem xét, thấy sách da trên đó viết "Phật Quang Phổ Chiếu" bốn chữ, thuận miệng nói ra.

"Đừng đọc những chữ kia, thông dụng văn người nào không biết? Ngươi đọc đọc nội dung bên trong." Lão đầu bĩu môi nói.

Lý Tu mở sách, thấy bên trong là tinh mỹ thể chữ in, nghĩ đến là không biết từ nơi nào sao chép tới ma văn một lần nữa in ấn ra tới.

"Hàm Quang nạp huỳnh, Ngưng Mạch hóa lạc, dùng ánh sáng vì cơ. . ." Lý Tu đọc vài câu, phát hiện đây chính là Lý Thanh Doãn nói tới Ngưng Quang pháp môn, cùng hắn tại thấp trong ống thấy ngày đó cái gì cái gì quyết có chút cùng loại.

"A, ngươi thật sự có thể xem hiểu ma văn?" Lão đầu nghe vài câu, một mặt kinh ngạc đánh giá Lý Tu.

"Hiểu một chút, cũng có rất nhiều không quen biết chữ, cho nên mới mong muốn tới ma văn viện thỉnh giáo, còn mời tạo thuận lợi, vì ta thông truyền một tiếng, liền nói Lý Tu bái phỏng." Lý Tu nói ra.

"Nguyên lai ngươi chính là tân nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng Lý Tu, đến là lão già ta mắt vụng về." Lão đầu đứng dậy nói ra: "Không nghĩ tới Lý tổng dài lại còn tinh thông ma văn, viện trưởng không tại, ta đến là có thể cùng ngươi nghiên cứu một ít, không biết Lý tổng dài có hứng thú hay không?"

"Cầu còn không được." Lý Tu cười nói.

Hắn chỉ muốn xem một chút ma văn viện nghiên cứu tư liệu, nếu như không có tư liêu, xem một chút nguyên tác cùng bản dịch so sánh cũng được, phân tích ra được ma văn ý tứ với hắn mà nói không phải việc khó gì.

"Đi theo ta." Lão đầu đeo Lý Tu vào cửa về sau, hướng về trong sân trong đó một tòa tầng hai Ngọc Lâu đi đến.

Viện này có thể so sánh viện nghiên cứu khí phái nhiều, đình đài lầu các cái gì mọi thứ đều đủ, liền là giống như không có người nào.

Tựa hồ là nhìn ra Lý Tu nội tâm ý nghĩ, lão đầu vừa cười vừa nói: "Chúng ta ma văn viện nghiên cứu viên mỗi ngày đều có đại lượng công tác, nghiên cứu ma văn, phiên dịch ma văn, có thể không có thời gian ngồi ở trong sân phơi nắng."

Lý Tu cười cười không nói chuyện, xem ra Ma Trang viện nghiên cứu tình huống, toàn bộ Trường Sinh thành là không ai không biết.

Lão đầu từ trong túi tiền lấy ra một chuỗi chìa khoá, nắm Ngọc Lâu môn mở ra, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

"Trong này đều là một chút in ấn bản, ngươi nghĩ nhìn cái gì chính mình xem chính là." Lão đầu kéo cái ghế ngồi xuống.

Lý Tu thấy nơi này từng dãy trên giá sách khắp nơi thả đều là sách, đại khái nhìn qua hai lần, thấy đều là một chút cuốn sách truyện cái gì, cũng không có lão đầu cho lúc trước hắn xem cái kia bản 《 Phật Quang Phổ Chiếu 》 một dạng Ngưng Quang pháp môn.

Lý Tu lại không thèm để ý, trước tiên đem trên giá sách những cái kia sách tên sách đều xem một lần, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, nhiều như vậy sách đều là tạp thư, căn bản không có Ngưng Quang pháp môn sách.

Lý Tu đến cũng không thèm để ý, nơi này ma văn thư bên trong, bộ phận là có văn dịch, Lý Tu rút mấy quyển có văn dịch tiện tay đảo nhìn lại.

"Văn dịch như thế nào?" Lão đầu xem Lý Tu lật xem cực nhanh, trên cơ bản đều là một mắt quét qua, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Người mới học trình độ đi." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Lý Tu lời vừa nói ra, lão đầu mắt đều đỏ.

Nguyên bản hắn thấy Lý Tu rút hắn phiên dịch một quyển sách, trong lòng nhiều ít còn có chút đắc ý.

Hắn tự cảm thấy mình phiên dịch ra tới sách, đó là gồm cả chuẩn xác ý tứ và văn học tính nhân tuyển tốt nhất, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà trực tiếp tới cái người mới học trình độ, cái này khiến lão đầu đề đao chặt Lý Tu tâm đều có.

Lão đầu mạnh tự kềm chế ở trong lòng nộ khí, cười lạnh nói: "Làm sao mà biết?"

"Quyển sách này phiên dịch người bản thân văn học bản lĩnh không được, hết lần này tới lần khác lại ưu thích học đòi văn vẻ, nắm nguyên bản ngắn gọn chữ viết phiên dịch giống văn thanh thể một dạng, dạng này cố làm ra vẻ bí ẩn, rất dễ dàng để cho người ta đối ý tứ trong đó sinh ra hiểu lầm. . . Tỉ như câu này ý tứ rõ ràng chẳng qua là hoa rơi nước chảy, hắn hết lần này tới lần khác muốn phiên dịch thành hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, nhìn như giống như phiên dịch càng có ngôn ngữ mỹ cảm, trên thực tế lại sẽ cho người hiểu lầm, coi là đây là tác giả tại trữ tình, trên thực tế tác giả bản ý chỉ là đơn thuần hình dung nơi đó phong cảnh mà thôi." Lý Tu một bên đảo vừa nói nói.

"Làm sao ngươi biết tác giả không phải mượn vật trữ tình đâu? Có lẽ chẳng qua là ngươi không có xem hiểu tác giả ý cảnh cùng thâm ý." Lão đầu nói ra.

"Tác giả có thâm ý gì ta không biết, ta chỉ biết là phiên dịch hẳn là kết hợp văn chương thời đại bối cảnh, quyển sách này thời đại bối cảnh, hẳn là Ma quốc phồn hoa nhất cường thịnh thời kì, tác giả chơi xuân tả cảnh, vẫn luôn là tại ca ngợi tốt đẹp non sông, đột nhiên phiên dịch ra một câu như vậy hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình bi tình câu, có vẻ hơi không thích hợp nghi, rõ ràng là tân thủ mới có thể phạm sai lầm." Lý Tu nói ra.

Lão đầu trên trán gân xanh kinh hoàng, không phục nói ra: "Ngươi chưa nghe nói qua câu kia danh chấn dưới trên đời an đắc song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh? Nếu như dựa theo như ngươi nói vậy phiên dịch, liền hẳn là trên đời nào có lưỡng toàn tề mỹ phương pháp, tức có thể không cô phụ tâm trung sở ái nữ hài, lại có thể không chậm trễ tu hành. Dạng này phiên dịch dài dòng lại không có nghệ thuật mỹ cảm, tại phiên dịch người gia công phía dưới, mới có đẹp như vậy danh ngôn, phiên dịch người nghệ thuật điểm tô cho đẹp cũng là rất trọng yếu, ngươi đến cùng biết hay không a?"

"Cái này ta thật đúng là không hiểu, ta chỉ nghĩ rõ ràng biết ma văn ý tứ, như loại này tự ý lẫn lộn phiên dịch, để cho người ta xem khó hiểu lại dễ dàng phạm sai lầm, cá nhân ta là không thế nào ưa thích." Lý Tu trực tiếp nắm quyển sách này thả trở về, cũng không cùng lão đầu kia tranh luận.

Lão đầu trong lòng y nguyên mười phần khó chịu: "Ngươi nói đến là dễ dàng, giống như ngươi liền có thể phiên dịch đơn giản dễ hiểu một dạng."

Lý Tu không để ý tới hắn, cảm thấy lão đầu này có điểm lạ, nếu dẫn hắn tiến đến xem sách, lại tại nơi này khắp nơi nhằm vào hắn, thực sự để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Tu tự mình đọc sách, có văn dịch cùng nguyên văn lẫn nhau so sánh, Lý Tu học tập càng thêm buông lỏng.

Bất quá những sách này bên trong chữ cùng từ, phần lớn đều là thường gặp những cái kia, lật ra thời gian rất lâu cũng không có thấy mấy cái ít thấy chữ.

Bình thường thường dùng ma văn, Lý Tu đã trên cơ bản nhận không sai biệt lắm, lại nhìn dạng này sách, đối với hắn cũng không có quá lớn trợ giúp.

Lý Tu để sách xuống về sau, lại tại từng dãy trên giá sách tiếp tục tìm kiếm, nơi này sách thực sự nhiều lắm, có thể là nhìn tới nhìn lui, phần lớn đều là một chút cuốn sách truyện, loại sách này dùng chữ cùng dùng từ, trên cơ bản đều là so khá thường gặp những cái kia, thực sự đối với Lý Tu không có gì quá lớn trợ giúp.

"Đại gia, có hay không giống như là từ điển một dạng sách tham khảo?" Lý Tu hỏi một bên tức giận lão đầu.

"Loại kia cơ mật đồ vật, coi như là có, cũng không thể tùy tiện nhường người ngoài quan sát." Lão đầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia liền không có gì đẹp mắt, cám ơn ngươi đại gia, ta liền đi về trước." Lý Tu quay người liền chuẩn bị muốn đi.

Lão đầu nghe Lý Tu nói như vậy, không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi là muốn xem cái kia Ngưng Quang chi pháp a? Loại kia thư tịch chỉ có đi qua hội trưởng đồng ý mới có thể đủ đọc qua, mà lại ngươi một cái Ma Trang Sư, xem những vật kia cũng không có tác dụng gì."

"Ta là Ma Trang Sư, nhưng cũng là thí luyện giả." Lý Tu cười nói.

"Cấp C thí luyện giả cũng có thể tính thí luyện giả?" Lão đầu trực tiếp điểm sáng tỏ Lý Tu đẳng cấp, gương mặt xem thường, giống như cấp C thí luyện giả liền không thể xem như người một dạng.

"Cấp C thí luyện giả làm sao lại không tính là thí luyện giả rồi?" Lý Tu nhíu mày nói ra, lão đầu này theo vừa mới bắt đầu liền âm dương quái khí, Lý Tu lười cùng hắn so đo, hắn đến là không dứt.

"Tại chúng ta ma văn viện nơi này, cấp C thí luyện giả cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, có thể đủ sử dụng chúng ta phiên dịch ra tới những Ngưng Quang đó pháp môn người, ít nhất cũng phải là ánh sáng cơ cấp, ánh sáng cơ cấp phía dưới liền Ngưng Quang pháp môn đều không thể tu hành, tính là gì thí luyện giả?" Lão đầu tiếp tục đả kích Lý Tu.

"Ai nói nhất định phải ánh sáng cơ cấp mới có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn?" Lý Tu gợn sóng nói.

Lão đầu nghe vậy cười ha hả: "Ngươi ngay cả ánh sáng cơ cấp mới có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn cũng không biết, còn chạy tới nơi này mong muốn quan sát Ngưng Quang pháp môn, khó tránh khỏi có chút quá khôi hài đi?"

"Nay Thiên lão già ta liền miễn phí dạy ngươi học cái nghe lời, không có đi đến ánh sáng cơ cấp, thân thể không thể chủ động hấp thu quang năng, chỉ có thể dựa vào cộng sinh khế cung cấp cùng hưởng quang năng, như thế thí luyện giả xác thực không thể xem như thí luyện giả, nhiều lắm là xem như nửa cái thí luyện giả mà thôi. Ánh sáng cơ cấp thí luyện giả lại khác biệt, tự thân liền có thể hấp thu quang năng, coi như không có cộng sinh khế quang năng cung cấp, cũng giống vậy có thể hấp thu quang năng tu hành, đây là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng."

"Liền không có một loại Ngưng Quang pháp môn là tại ánh sáng cơ cấp trước đó là có thể tu luyện sao?" Lý Tu hỏi.

"Tuyệt đối không có, không có đi đến ánh sáng cơ cấp, thân thể liền không có đủ chủ động hấp thu quang năng điều kiện, đây là hết thảy Ngưng Quang pháp môn tất yếu trước đưa điều kiện." Lão đầu khẳng định nói.

"Liền không có không cần cái này trước đưa điều kiện Ngưng Quang pháp môn?" Lý Tu lại hỏi.

"Dĩ nhiên không có, tại Ma quốc phát hiện hết thảy Ngưng Quang pháp môn đều cần có cái này trước đưa điều kiện mới có thể đủ tu luyện." Lão đầu nói ra.

"Ma quốc không có như thế Ngưng Quang pháp môn, không có nghĩa là thế gian liền không có như thế Ngưng Quang pháp môn, coi như thật không có, cũng có thể nghiên cứu ra được." Lý Tu trầm ngâm nói.

Lão đầu nghe vừa bực mình vừa buồn cười: "Xem ra ngươi là thật cái gì cũng đều không hiểu, ta và ngươi dạng này mao đầu tiểu tử đưa khí đến là lộ ra ta có chút không chịu nổi, được rồi, ngươi đi đi, về sau tại bên ngoài không muốn nói những cái kia lời nói điên cuồng, sẽ chỉ chọc người chê cười."

"Ta không cảm thấy này có gì đáng cười, ta chính là muốn nghiên cứu ra một loại tại ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, nếu như có thể mà nói, có thể hay không mượn chút tư liệu cho ta?" Lý Tu nói ra.

"Trừ phi ngươi đi đến ánh sáng cơ cấp, bằng không không thể mượn đọc Ngưng Quang pháp môn, ngươi vẫn là chạy nhanh đi." Lão đầu lạnh nghiêm mặt nói ra, lúc trước xem Lý Tu hiểu được ma văn, hắn đối Lý Tu còn có chút hảo cảm, bây giờ lại là hảo cảm hoàn toàn không có, một điểm kiên nhẫn cũng không có.

"Ta không nhìn những Ngưng Quang đó pháp môn, chỉ hy vọng có thể mượn đọc từ điển, nếu là ngươi không làm chủ được, tại hạ hy vọng có thể thấy viện trưởng một mặt." Lý Tu nói ra.

"Ngươi muốn từ điển đến cùng muốn làm gì?" Lão đầu nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Không phải mới vừa đã nói qua, ta muốn nghiên cứu ra một loại ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta ma văn viện người đều là ngớ ngẩn sao? Nếu thật là có loại đồ vật này, sẽ còn đợi đến ngươi tới phát hiện?" Lão đầu tức giận nói.

"Ma văn viện không làm được, không phải là ta không làm được, từ điển đến cùng có thể hay không mượn?" Lý Tu cũng mất kiên nhẫn.

"Từ điển ta có thể cho ngươi mượn, ngươi nếu có thể làm ra loại đồ vật này đến, ta trời đông Quân ngay tại chỗ quỳ xuống bái ngươi làm thầy." Lão đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Lý tổng dài, nếu như ngươi không làm được loại kia Ngưng Quang pháp môn lại nên nói như thế nào?"

"Nguyên lai ngươi chính là ma văn viện viện trưởng trời đông Quân, thật đúng là thất kính." Lý Tu cười nói: "Đông Thiên viện trưởng, chỉ cần ngươi chịu nắm từ điển cho ta mượn, ta nhất định có thể lấy ra, nếu như không thành công, ta cũng nguyện ý quỳ xuống bái ngươi làm thầy."

"Ngươi dạng này đồ đệ ta cũng không dám thu, nếu như ngươi làm không ra, Ma Trang tổ tài nguyên phân cho ta ma văn viện một phần ba như thế nào?" Trời đông Quân đến là đánh một tay tính toán thật hay.

"Có khả năng, đi nắm từ điển lấy ra đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Đừng nóng vội, chúng ta trước tiên cần phải định cái thời gian, cũng không thể ngươi cả một đời nghiên cứu không ra, ta liền chờ ngươi cả một đời a?" Trời đông Quân nói ra.

"Ba tháng đi, nếu như ba tháng ta nghiên cứu không ra, từ điển cùng tài nguyên hai tay dâng lên." Lý Tu nói ra.

"Tốt, vậy liền lập cái chữ theo đi." Trời đông Quân cũng không biết từ nơi nào cầm giấy bút ra tới, trực tiếp viết xong chứng từ, một thức hai phần hai người đều ký tên đồng ý..