Chương 231: Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết

Chương 231: Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết

Lý Tu lấy được từ điển về sau đang chuẩn bị muốn đi, lại bị trời đông Quân cho gọi lại.

"Làm gì?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

Trời đông Quân cau mày nói: "Ngươi liền Ngưng Quang pháp môn đều không cầm, trở về nghiên cứu cái gì?"

Nói xong, trời đông Quân nắm một quyển sách vứt cho Lý Tu, chính là lúc trước hắn nhường Lý Tu xem cái kia một bản 《 Phật Quang Phổ Chiếu 》.

"Đây là ta sách của mình, ngươi lấy về nghiên cứu đi, ba tháng về sau thấy."

Lý Tu tiếp nhận sách nói một tiếng cám ơn, cầm lấy sách rời đi ma văn viện.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, trời đông Quân vậy mà lại cho hắn một bản Ngưng Quang pháp môn, không phải nói cái đồ chơi này không thể tùy tiện để cho người khác nhìn sao?

Về đến nhà về sau, Lý Tu liền mở ra thật dày ma chữ viết điển, đối chiếu từ điển cùng phật quang bình thường trước nhìn một lần.

Ống văn bên trong ngày đó cái gì cái gì quyết, Lý Tu đã ghi vào trong đầu, lúc nghiên cứu tự động so sánh là có thể.

Một bên xem một bên tra từ điển, nắm không quen biết chữ làm rõ ràng về sau, đọc liền dễ dàng nhiều.

Bất quá Lý Tu phát hiện bộ này ma chữ viết điển một ít chữ Nghĩa nói rõ lí do cũng không quá chuẩn xác, nghiên cứu về sau lại lần nữa làm chú giải.

Mạch suy nghĩ khách

Lý Tu một ngày đều không có ra cửa, liền trong nhà nghiên cứu này chút ma văn  chờ đến Sa Sở trở về thời điểm, đã ban đêm bảy tám điểm thời gian.

"Bên ngoài bây giờ đều đang nghị luận, ngươi đến cùng còn dám hay không rời đi Trường Sinh thành, đại đa số người đều cảm thấy ngươi khẳng định phải làm rùa đen rút đầu." Sa Sở vừa cười vừa nói.

"Ngươi này từ dùng không tốt lắm." Lý Tu một bên liếc nhìn từ điển vừa nói.

"Đây không phải ta nói, là bên ngoài những người kia nói." Sa Sở đi đến Lý Tu bên người, nhìn một chút từ điển cùng cái kia bản Phật Quang Phổ Chiếu, hơi kinh ngạc nói: "Đây là ma văn a? Ngươi còn hiểu cái này?"

"Hiểu một điểm." Lý Tu nói ra.

Sa Sở trong lòng kinh ngạc, ma văn bản thân liền vô cùng khó học, mà lại rất nhiều người nghĩ học ma văn cũng không có chỗ có khả năng học.

Coi như là tại Trường Sinh Thiên bên trong, ma văn viện cũng tính là phi thường đặc biệt một cái cơ cấu, không phải là cái gì người đều có tư cách đi ma văn viện học tập ma văn.

Ma văn quan hệ đến Ma quốc rất nhiều thứ, tựa như Ngưng Quang pháp môn những vật này, đều cần ma văn phiên dịch.

Học xong ma văn, dù cho đẳng cấp của ngươi không cao, coi như ngươi căn bản không phải thí luyện giả, cũng có thể tại Trường Sinh Thiên thu hoạch được không sai địa vị và phúc lợi đãi ngộ.

Tựa như trời đông Quân, trên danh nghĩa tới nói, hắn cùng Hứa giáo sư hẳn là là đồng cấp bậc chức vị, có thể là đãi ngộ cùng địa vị đều ngày đêm khác biệt.

Coi như là tứ đại gia gia chủ nhìn thấy trời đông Quân, cái kia cũng đều là khách khách khí khí, mở miệng một tiếng tiên sinh.

Dù sao về sau tứ đại gia người mong muốn học tập Ngưng Quang pháp môn, vẫn là muốn dùng đến đến trời đông Quân dạng này người.

Sách đều là người ta phiên dịch, người ta tùy tiện phiên dịch sai một chỗ, liền rất có thể nhường người tu luyện xảy ra vấn đề lớn.

Mà lại Ngưng Quang pháp môn cũng là có tốt có xấu, coi như là ánh sáng cơ cấp thí luyện giả, cũng chưa chắc có thể đủ phần đích ra thật xấu, vẫn là cần thạo nghề người chỉ bảo.

Tuy nói tứ đại gia tộc hết sức cũng sớm đã nhường người trong nhà đi học tập ma văn, nhưng cũng không là mỗi người đều có rất tốt chữ viết thiên phú, cũng không phải mỗi người đều có kiên nhẫn cùng nghị lực đi nghiên cứu khô khan chữ viết.

Huống chi đại đa số người càng muốn trở thành thí luyện giả, mà không phải học tập những cái kia tối tăm khó hiểu ma văn.

Mà tại Trường Sinh Thiên bên trong, trời đông Quân liền là chuyên nghiệp bên trong chuyên nghiệp, địa vị cao có thể nghĩ.

Nếu như không phải là bởi vì Lý Tu là tổng trưởng, coi như trời đông Quân bị chọc giận, cũng không có khả năng nắm ma chữ viết điển cho hắn mượn, càng không khả năng khiến cho hắn mang đi Phật Quang Phổ Chiếu.

Đổi thành một cái bình thường thí luyện giả làm chuyện giống vậy, trời đông Quân căn bản liền cành đều sẽ không lý, sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Đương nhiên, coi như Lý Tu là tổng trưởng, nếu như không có triển lộ ra thâm hậu ma văn bản lĩnh, trời đông Quân cũng giống vậy sẽ không đem từ điển cùng sách cho hắn mượn.

"Đây là sách gì?" Sa Sở đứng tại Lý Tu bên cạnh, cúi đầu xem cái kia bản Phật Quang Phổ Chiếu, đáng tiếc nàng liền một chữ đều xem không hiểu.

"Một bản Ngưng Quang pháp môn." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Cái gì? Ngưng Quang pháp môn!" Sa Sở giật nảy cả mình: "Ngươi tại sao có thể có Ngưng Quang pháp môn?"

"Tòng ma văn viện mượn tới." Lý Tu nói ra.

"Ma văn viện vậy mà chịu nắm Ngưng Quang pháp môn cho ngươi mượn? Ta nhớ được thứ này hẳn là không có khả năng mang ra a? Nghe nói thứ này chỉ sẽ vượt qua cấp S cường đại tồn tại mới có tư cách mượn đọc, mà lại chỉ có thể ở ma văn viện bên trong nghiên cứu, căn bản sẽ không nhường mang ra." Sa Sở kinh ngạc nói.

"Tốt xấu ta cũng là cái tổng trưởng, tự nhiên cùng những người khác khác biệt." Lý Tu cười nói.

Sa Sở gật gật đầu: "Nói cũng đúng, bất quá ngươi xem bản này làm sao đều là ma văn, không có bản dịch sao?"

"Không cần bản dịch, ta đây không phải có chữ viết điển nha, chính mình tra từ điển xem là được rồi." Lý Tu phủi tay dưới từ điển.

"Ma văn viện lại đem từ điển vật trọng yếu như vậy đều cho ngươi mượn?" Sa Sở càng thêm giật mình, nàng vô cùng rõ ràng đối với một loại chữ viết tới nói, từ điển là bao nhiêu trọng yếu đồ vật.

Có thể nói toàn bộ ma văn viện nhiều năm như vậy nghiên cứu, hạch tâm kết quả đều tại đây bản tự cầm cố bên trong.

"Cho dù có từ điển, mong muốn phiên dịch ma văn Ngưng Quang pháp môn cũng không dễ dàng, ngươi chớ tự mình nhìn loạn tính sai, mà lại ta nghe nói Ngưng Quang pháp môn thứ này chỉ sẽ vượt qua cấp S thí luyện mới có thể đủ tu hành. . ." Sa Sở nói ra.

"Ngươi nói không sai, trước kia Ngưng Quang pháp môn xác thực chỉ có cấp S trở lên ánh sáng cơ cấp thí luyện giả mới có thể đủ tu luyện, cho nên ta nắm từ điển cùng Phật Quang Phổ Chiếu mượn trở về, dự định nghiên cứu một bộ bình thường thí luyện giả đều có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn." Lý Tu nói ra.

"Cái này có thể được không?" Sa Sở mở to hai mắt nhìn: "Trường Sinh Thiên thành lập nhiều năm như vậy, cũng chưa nghe nói qua có thứ này, nếu như có thể được, hẳn là đã sớm nghiên cứu ra được a?"

"Sự do người làm, bọn hắn không được, có lẽ chỉ là bọn hắn đi con đường sai, bị hiện có hệ thống cho cực hạn tầm mắt, ngược lại là ta này loại không hiểu hệ thống người, nói không chừng có thể mở ra lối riêng." Lý Tu cười nói: "Chờ ta nghiên cứu ra thích hợp Ngưng Quang pháp môn, ngươi có khả năng thử nhìn một chút, hẳn là có thể đủ so bình thường thí luyện giả tấn thăng đẳng cấp mau một chút."

"Tốt, ta chờ ngươi Ngưng Quang pháp môn." Sa Sở ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu.

Nàng cảm giác mình nhận biết một lần lại một lần bị Lý Tu cho quét mới, ban đầu nhìn thấy Lý Tu thời điểm, chỉ cho là Lý Tu là một cái có chút bóng đá thiên phú người; có thể là sau này phát hiện Lý Tu lại còn là cái Ma Trang Sư, mà lại còn lợi hại hơn không hợp thói thường. Sau này lại phát hiện hắn có được cực phẩm Ma Linh càng ngày càng nhiều, tấn thăng đẳng cấp cũng đặc biệt nhanh, bây giờ lại còn hiểu ma văn, muốn nghiên cứu Ngưng Quang pháp môn, đơn giản không giống người. Nhân loại nào có tinh lực cùng trí nhớ đều là có hạn, nào có ảnh hình người Lý Tu dạng này cái gì đều học, cái gì đều làm, rồi lại mọi thứ đều có thể đủ làm đến đỉnh tiêm.

"Nếu như hắn thật sự có thể nghiên cứu ra nhường cấp thấp thí luyện đều có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn, vậy sẽ là một trận so Ma Linh giải thi đấu càng khủng bố hơn gió lốc, trận gió lốc này không chỉ có sẽ cải biến thế giới bên ngoài, liền Trường Sinh Thiên cũng thế tất bị này kinh thiên động địa gió lốc làm long trời lở đất. . ." Sa Sở ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu.

"Có chút đói bụng, giúp ta làm ăn chút gì đồ vật đi." Lý Tu duỗi cái lưng mệt mỏi nói ra.

"Ta mua một chút rau xanh cùng đồ hộp, không bằng cho ngươi tới cái rau xanh xào đồ hộp a?" Sa Sở nói ra.

"Có thể ăn sao?" Lý Tu cho tới bây giờ chưa từng nghe qua còn có loại thức ăn này.

"Dĩ nhiên có thể ăn, xem thường ta đúng không? Chờ ta làm xong, cam đoan ngươi ăn một lần nghĩ hai lần. . ." Sa Sở nói xong rời đi Lý Tu thư phòng.

Một bên mấy ngày thời gian, Lý Tu đều ở nhà mặt nghiên cứu ma văn.

Toàn bộ Trường Sinh Thiên người đều đang đợi lấy xem Lý Tu lúc nào dám rời đi Trường Sinh thành, lại một mực không thấy Lý Tu ra cửa, đều coi là Lý Tu là sợ, căn bản không dám rời đi Trường Sinh thành sẽ cùng cái kia Kinh Ly một trận chiến.

Lý Tu lại không quan tâm những chuyện đó, không ngừng mà nghiên cứu ma văn cùng Ngưng Quang pháp môn.

Hắn sở dĩ đối Ngưng Quang pháp môn để ý như vậy, đến cũng không phải là bởi vì thật như vậy thuần túy mong muốn tạo phúc xã hội, mà là bởi vì chính hắn tấn thăng đẳng cấp có vấn đề, mỗi lần đều không thể thuận lợi tấn thăng cấp tiếp theo, có lẽ Ngưng Quang pháp môn có thể giải quyết vấn đề này.

Rất nhanh Lý Tu liền hiểu rõ Phật Quang Phổ Chiếu cùng ống văn trúng cái gì cái gì quyết, cái kia quyết chân chính tên gọi 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》.

Đương nhiên, đây là Lý Tu chính mình phiên dịch, trên thực tế ý tứ hẳn là một cái không tin thần người sáng tạo pháp quyết.

Lý Tu chính mình cho phiên dịch thành 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 dạng này tương đối dễ dàng nhớ.

Đi qua Lý Tu nghiên cứu, 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 cùng 《 Phật Quang Phổ Chiếu 》 trên bản chất là giống nhau, chúng nó đều có thể lợi dụng quang năng trong thân thể cấu tạo ra một chủng loại giống như kinh mạch quang năng khí quan.

Có này chút ánh sáng mạch, nhân loại mới tính là chân chính có được tự thân quang năng hệ thống, cũng không nhất định hoàn toàn ỷ lại tại cộng sinh khế.

Mong muốn cấu tạo ra ánh sáng mạch, chủ yếu thiết yếu điều kiện liền là ánh sáng cơ cấp thân thể, cũng chính là có thể tự chủ hấp thu quang năng thân thể, không có điều kiện này, cái gì Ngưng Quang pháp môn đều là chém gió, căn bản không có khả năng tu luyện có thành tựu.

Tựa như ma pháp sư không cảm ứng được ma pháp nguyên tố một dạng, vậy còn tu luyện cái rắm.

Đương nhiên, người bình thường đều có thể đủ cảm ứng được Ma Quang, nhưng là không thể đủ hấp thu Ma Quang còn là vô dụng.

Cho nên muốn muốn cho cấp thấp thí luyện giả đều có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn, đầu tiên phải giải quyết chính là cái này vấn đề.

Vấn đề này Lý Tu trước đó liền đã cân nhắc qua, mong muốn sử dụng trong bình hút cái này siêu linh kỹ giải quyết vấn đề này.

Bất quá về sau suy nghĩ một chút, coi như trong bình hút có thể giải quyết vấn đề này, cũng chỉ có hắn Lý Tu một người có thể sử dụng, những người khác nhưng không có trong bình hút, y nguyên vẫn là không giải quyết được vấn đề này.

Rốt cuộc muốn giải quyết như thế nào vấn đề này, còn muốn tại Lý Tu thực tế tu luyện ở trong đi giải quyết, hiện tại còn ở vào nghiên cứu giai đoạn, Lý Tu cũng không có nghĩ kỹ.

Hai cái Ngưng Quang pháp môn ở giữa còn có một cái địa phương khác nhau, liền là ngưng tụ ra ánh sáng mạch vị trí cùng dù sao cũng hơi khác biệt.

Phật Quang Phổ Chiếu cuối cùng có thể ngưng tụ tám đầu ánh sáng mạch, mà người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết có thể ngưng tụ ra mười bốn đầu ánh sáng mạch.

Phật Quang Phổ Chiếu tám đầu ánh sáng mạch cùng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết mười bốn đầu ánh sáng mạch vậy mà toàn bộ đều không tại một vị trí phía trên.

Hoàn toàn khác biệt vị trí hai mươi hai đầu ánh sáng mạch, Lý Tu đem bọn nó đặt chung một chỗ về sau, trên cơ bản không có đè lên nhau địa phương.

"A, cái đồ chơi này làm sao càng xem càng nhìn quen mắt. . ." Lý Tu nắm ánh sáng mạch cầu cùng nhân thể cầu đối ứng về sau, phát hiện cái đồ chơi này có chút quen mắt.

Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm Tà Linh Bài cho kêu gọi ra, sau đó đối chiếu một cái Tà Linh Bài chính phản mặt màu lam gián điệp hình cầu cùng màu đỏ gián điệp hình cầu, rất nhanh liền tại màu lam gián điệp hình cầu phía trên tìm được Phật Quang Phổ Chiếu cái kia tám cái ánh sáng mạch, tại màu đỏ gián điệp hình cầu bên trên, tìm được người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết mười hai đầu ánh sáng mạch.

"Chẳng lẽ nói, Tà Linh Bài phía trên lam tuyến cùng dây đỏ kỳ thật liền là ánh sáng mạch!" Lý Tu càng xem càng cảm thấy không sai.

Vô luận là Phật Quang Phổ Chiếu tám cái ánh sáng mạch, vẫn là người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết mười hai đầu ánh sáng mạch, cũng chỉ là Tà Linh Bài phía trên ánh sáng mạch một bộ phận.

"Cái này có ý tứ  dựa theo hai loại Ngưng Quang pháp môn bên trong giới thiệu, ngưng tụ ánh sáng mạch càng nhiều, tự thân hấp thu ma tốc độ ánh sáng cũng là càng nhanh, chứa đựng quang năng cũng càng nhiều, uy lực cũng lại càng lớn. Nếu như Tà Linh Bài phía trên thật sự là ánh sáng mạch cầu, như vậy nắm đỏ lam hai cái ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch toàn bộ cấu tạo ra tới sẽ có kết quả như thế nào đâu?" Lý Tu nhìn xem Tà Linh Bài phía trên lít nha lít nhít đỏ lam đường, trong lòng âm thầm suy tư.

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này, hiện tại Lý Tu cần phải giải quyết vấn đề là, làm sao có thể hấp thu quang năng sau đó nhường những cái kia quang năng dừng lại tại chính mình bên trong thân thể.

Lý Tu dựa theo người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết phương pháp tu luyện thử một chút, thử một lần phía dưới, lập tức cảm giác trong thân thể quang năng bắt đầu ngưng tụ, hướng về đầu thứ nhất ánh sáng mạch vị trí ngưng tụ mà đi.

"Ta đi. . . Không phải nói không đến ánh sáng cơ cấp liền không thể ngưng tụ quang năng sao? Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu kinh ngạc phát hiện, hắn vậy mà trực tiếp là có thể tu luyện 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 căn bản không cần gì phương pháp đặc thù.

Lý Tu vội vàng đình chỉ vận chuyển 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 ngược lại cầm lên 《 Phật Quang Phổ Chiếu 》 kết quả vẫn là một dạng, hắn trực tiếp liền có thể luyện tập, hoàn toàn không có cái gì hạn chế.

"Chẳng lẽ là bởi vì trong cơ thể của ta đã có cái kia Tam Quang biến thành chung cực chi quang, cho nên trong thân thể cũng sớm đã có quang năng tồn tại, căn bản không cần cái gọi là ánh sáng cơ sao?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Dù như thế nào, đây đối với Lý Tu tới nói đều là một tin tức tốt, hiện tại hắn cùng trời đông Quân đổ ước  có thể nói là đã thắng.

Hắn liền là cái cấp thấp thí luyện giả, hắn có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, trên lý luận tới nói đổ ước liền đã thắng.

Thế nhưng Lý Tu cũng không muốn dạng này thắng trời đông Quân, hắn còn muốn tiếp tục nghiên cứu, hy vọng có thể tìm ra nhường bình thường cấp thấp thí luyện giả cũng có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn phương pháp.

Đối với Lý Tu tới nói, hắn không sợ những người thí luyện khác mạnh, chỉ sợ những người thí luyện khác quá yếu.

Mặt khác thí luyện giả càng mạnh, hắn mới phát giác được càng có ý tứ, mới có tiếp tục đi lên phía trước động lực, nếu như những người thí luyện khác đều là một chút gà yếu, tựa như hắn tại Ma Trang Sư bên trong tình cảnh một dạng, vậy hắn căn bản cũng không có tiếp tục nữa hứng thú.

Lý Tu hận không thể khắp thiên hạ thí luyện giả đều giống như Kinh Ly một dạng mạnh, thậm chí là mạnh hơn Kinh Ly mới tốt, như thế siêu việt bọn hắn thời điểm mới có cảm giác thành công.

Nếu quả thật nhường Lý Tu nghiên cứu ra cấp thấp thí luyện giả đều có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, hắn sẽ không chút do dự ban bố khắp thiên hạ, nhường những người thí luyện kia biến càng mạnh càng tốt.

Đương nhiên, trong này cũng có đối kháng Ma Linh cân nhắc, Trường Sinh Thiên vì trấn thủ Thí Luyện Chi Môn hi sinh nhiều người như vậy, nếu có một Thiên Trường Sinh thiên đô trấn thủ không được, kia nhân loại há không phải liền là tai hoạ ngập đầu.

Lý Tu cũng không muốn một người chơi Địa Cầu game offline, liền cái có thể nói chuyện người đều không có, không nhân sinh sinh đủ loại ăn ngon thức ăn, không ai quần áo đẹp, không có mỹ nữ có khả năng xem, cả ngày đối khắp thế giới Ma Linh, sinh sôi hậu đại đều là cái vấn đề.

Vì tự thân hạnh phúc, nhân loại vẫn là cần cứu vớt.

Lý Tu mấy ngày này đều tại nghiên cứu Ngưng Quang pháp quyết, rất nhanh hắn liền xác nhận, Tà Linh Bài bên trên đỏ lam cầu liền là ánh sáng mạch cầu.

Chẳng qua là không cùng vị trí ánh sáng mạch, cần muốn phương pháp khác nhau đi xây dựng, xây dựng ánh sáng mạch phương pháp kỳ thật liền là Ngưng Quang pháp môn.

"Nếu như muốn nắm Tà Linh Bài ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch toàn bộ ngưng tụ ra, ta liền cần càng nhiều Ngưng Quang pháp môn. . ." Lý Tu lại đem chủ ý đánh tới ma văn viện trên thân, chẳng qua là hiện tại còn không cần lập tức liền đi.

Bởi vì liền Lý Tu trên người bây giờ ngần ấy quang năng, hắn liền một đầu ánh sáng mạch đều ngưng tụ không thành, cho nên cho dù có có thể ngưng tụ toàn bộ ánh sáng mạch phương pháp, hắn cũng không có nhiều như vậy quang năng có thể dùng.

"Đối với bình thường thí luyện giả tới nói, ngoại trừ ánh sáng cơ điều kiện này bên ngoài, quang năng không đủ cũng là một vấn đề. . . Kỳ thật bình thường thí luyện giả căn bản không cần sớm như vậy ngưng tụ ánh sáng mạch, chỉ cần phải mượn Ngưng Quang pháp môn Ngưng Quang chi pháp, có thể sớm một điểm đánh xuống cơ sở là có thể. . ." Lý Tu đã nghĩ đến nên làm sao đi làm, hiện tại hắn cần làm một chút thí nghiệm.

Lý Tu chính mình không có cách nào làm thí nghiệm, bởi vì thân thể của hắn đặc biệt, căn bản không có thí nghiệm giá trị, ở trên người hắn thành công thí nghiệm, tại người bình thường trên thân cái gì dùng cũng không có.

Lý Tu càng không khả năng cầm Sa Sở làm thí nghiệm, vạn một xảy ra vấn đề gì, cái kia chính là hại Sa Sở cả một đời.

"Ta hẳn là tìm ai làm vật thí nghiệm đâu?" Lý Tu nắm mình tại Trường Sinh Thiên bên trong thấy qua người đều suy nghĩ một lần.

Loại chuyện này, không có khả năng cầm quan hệ tốt người đi làm thí nghiệm, muốn tìm tìm loại quan hệ đó không tốt, vạn một xảy ra vấn đề gì cũng không cần áy náy.

Lý Thanh Doãn tự nhiên không được, Bạch Huỳnh đến là một cái nhân tuyển thích hợp, Lý Tu đã sớm nhìn nàng không vừa mắt.

Bất quá Bạch Huỳnh là Bạch Vạn Lý nữ nhi, khẳng định cũng là đề phòng hắn, không dễ dàng như vậy khi hắn vật thí nghiệm.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Tu cảm thấy hiện tại có thể tìm tới thích hợp nhất vật thí nghiệm, hẳn là Kinh Ly.

Bởi vì Kinh Ly bị tứ đại gia xa lánh, liền cái tấn thăng ánh sáng cơ cấp cơ hội cũng không cho hắn, khiến cho Kinh Ly dừng lại tại trăm phần trăm siêu linh giai đoạn, một mực không thể tấn thăng ánh sáng cơ cấp.

Dựa theo trình tự bình thường, Kinh Ly cần một bộ Ngưng Quang pháp môn cùng một cái siêu linh trạng thái đại bạo phát thời cơ, dùng lượng biến dẫn đến chất biến, ngưng tụ ra ánh sáng mạch.

Đương nhiên, cũng có thể tấn thăng ánh sáng cơ cấp về sau lại tu luyện Ngưng Quang pháp môn ngưng tụ ánh sáng mạch, trình tự bình thường là như vậy.

Đáng tiếc hiện tại tứ đại gia không cho Kinh Ly cơ hội này, Lý Tu thí nghiệm vừa vặn có thể đem quá trình này cho nghịch chuyển tới.

Hắn có thể cho Kinh Ly trước tu luyện Ngưng Quang pháp môn ngưng tụ ánh sáng mạch, dùng ánh sáng mạch chi thân trực tiếp đột phá đến ánh sáng cơ cấp, không cần gì thời cơ.

Lý Tu cảm thấy đổi thành chính mình là Kinh Ly, chắc chắn sẽ không cự tuyệt dạng này thí nghiệm, nếu như thí nghiệm thất bại, vậy coi như là gai cách tự mình xui xẻo tốt.

Lý Tu xốc lên lò luyện Thủ Hộ giả Ma Trang chuẩn bị ra cửa, tại cùng Kinh Ly đàm thí nghiệm sự tình trước đó, hắn thói quen Vu Tiên nắm đàm phán đối thủ thu phục, như thế có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái không cần thiết cùng nước miếng..