Chương 232: Tái chiến Kinh Ly

Chương 232: Tái chiến Kinh Ly

"Ngươi muốn đi đâu?" Sa Sở thấy Lý Tu mang theo Ma Trang ra cửa, liền biết sự tình không đơn giản.

"Đi tìm Kinh Ly." Lý Tu nói ra.

"Ta đi chung với ngươi." Sa Sở nói ra.

"Không cần, ở nhà nắm làm cơm tốt chờ ta trở lại, làm thêm một điểm cơm." Lý Tu cười nói.

"Được." Sa Sở không nói gì nữa, chẳng qua là đưa mắt nhìn Lý Tu rời đi.

Lý Tu mới vừa đi ra số bảy viện, liền đưa tới rất nhiều người quan tâm  chờ hắn rời đi Trường Sinh thành, cưỡi Thiên Mã thú bay hướng vãng sinh trấn thời điểm, đã có rất nhiều người đều đứng tại nhai một bên xem náo nhiệt.

"Lý Tu lại còn dám đi vãng sinh trấn, đây là tại tìm đường chết a?"

"Hắn có biện pháp nào đâu? Cũng không thể cả một đời trốn ở Trường Sinh nội thành không đi ra a? Không tiến vào sân thí luyện, hắn lấy cái gì tấn thăng đẳng cấp."

"Ngược lại hắn là Ma Trang Sư  đẳng cấp đề không tăng lên cũng không đáng kể, nếu như là ta liền cả một đời không ra Trường Sinh thành, hà tất cùng chính mình không qua được đây."

"Cường giả tâm, ngươi không hiểu."

"Cái gì cường giả chi tâm, ta xem là chịu chết chi tâm đi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, làm Lý Thanh Doãn biết tin tức này thời điểm, phiền muộn cơ hồ mong muốn thổ huyết.

Nàng rõ ràng cảnh cáo qua Lý Tu, gần nhất không muốn rời đi Trường Sinh thành, kết quả lúc này mới mấy ngày, Lý Tu liền chạy ra khỏi đi.

"Thanh Doãn, chúng ta cũng đi xem một chút, ta muốn nhìn cái kia Lý Tu chết như thế nào." Bạch Huỳnh lôi kéo Lý Thanh Doãn hướng ngoài thành đi.

"Ngươi không được quên, ngươi chén rượu kia còn không có uống đâu, nếu như Lý Tu chết rồi, ngươi tấn thăng siêu Linh đô có vấn đề." Lý Thanh Doãn nhíu mày nói ra.

"Không quan trọng, chỉ cần có thể nhìn xem hắn chết, ta không thể siêu linh cũng không quan hệ." Bạch Huỳnh nói ra.

Lý Thanh Doãn lắc đầu không nói gì nữa, đi theo Bạch Huỳnh cùng đi đến núi nhai một bên.

Mặc Lưu cùng Tôn Cương đang ở hướng phía dưới nhìn quanh, thấy Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh tới, vội vàng phất tay đem các nàng gọi đi qua.

"Thế nào? Kinh Ly động thủ hay chưa?" Bạch Huỳnh hỏi.

"Kinh Ly còn chưa hề đi ra đâu, Lý Tu đang ở bên kia chờ lấy đây." Mặc Lưu đang nói đây, nghe được Tôn Cương ở bên cạnh hô lên.

"Kinh Ly ra tới." Tôn Cương nhìn xem phía dưới vãng sinh trấn nói ra.

Mọi người liền vội cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy ở trần Kinh Ly đang ở hướng đi một mảnh đất trống.

Đó là cầm thú chỗ bên cạnh đất trống, lần trước Lý Tu cùng Kinh Ly cũng là ở nơi đó một trận chiến.

"Ma sửa xong rồi?" Kinh Ly đi đến Lý Tu đối diện, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Không sửa được, đổi một bộ." Lý Tu nắm lò luyện Thủ Hộ giả đặt ở trước mặt mình.

Lò luyện Thủ Hộ giả đã biến thành Ma Trang rương trạng thái, đây là Lý Tu khảo thí nó thời điểm, đem nó biến thành Ma Trang rương trạng thái, không phải mang theo một cái hình người Ma Trang ra tới thực sự có chút vướng bận.

Rất nhiều Ma Trang Sư cũng đang chú ý này một trận chiến, dù sao Lý Tu là bọn hắn tổng trưởng, hơn nữa còn muốn dùng Ma Trang nghênh chiến Kinh Ly, liền rất nhiều trấn thủ lấy Thí Luyện Chi Môn Ma Trang Sư, đều đang yên lặng chú ý bên này.

"Cái này tổng trưởng có khả năng nha, vậy mà thật nếu ứng nghiệm chiến Kinh Ly." Một cái trấn thủ lấy Thí Luyện Chi Môn Ma Trang Sư, ngồi tại Thí Luyện Chi Môn trên khung cửa phương, nhìn xem cầm thú chi môn phương hướng, cười mỉm nói.

"Ta thế nào cảm giác cái này tổng trưởng không được a, lại đem chuyện ngươi muốn làm trước cho đoạt." Đứng bên cạnh tại trên khung cửa Ma Trang Sư cười hắc hắc nói.

"Không quan trọng  chờ hắn bại ta lại đến cũng không muộn." Ngồi Ma Trang Sư cười nói.

"Cũng đúng, dùng Kinh Ly thực lực của tên kia, ngoại trừ ngươi Đao Thánh Ma Trang bên ngoài, đoán chừng không có cái khác Ma Trang có thể tới đối kháng, vị này tổng trưởng đại nhân đoán chừng muốn lạnh. . . Tội nghiệp chúng ta Ma Trang Sư vừa mới có tổng trưởng, cái này lại phải biến đổi thành cô nhi." Đứng đấy Ma Trang Sư cười nói.

"Ngươi Thương Ma cả nhà đều là cô nhi." Đao Thánh đối cái kia Ma Trang Sư so một ngón giữa.

"A, kì quái, bộ kia Ma Trang là cái gì? Giống như khá quen, lại giống như chưa từng gặp qua." Thương Ma Ma Trang người điều khiển khẽ ồ lên một tiếng.

Đao Thánh đứng lên, xa xa nhìn chằm chằm Lý Tu trước mặt Ma Trang rương xem trong chốc lát, vẻ mặt cũng hơi kinh ngạc nói: "Bộ kia Ma Trang, sẽ không phải là lò luyện Thủ Hộ giả a?"

"Đúng a, ta liền nói nhìn xem chất liệu làm sao khá quen, nguyên lai là lò luyện Thủ Hộ giả, hắn lại có thể kích hoạt lò luyện Thủ Hộ giả, ta nhớ được bộ kia Ma Trang liền ngươi cũng kích sống không được a?" Thương Ma nói ra.

"Nói hình như ngươi có thể kích hoạt một dạng." Đao Thánh liếc mắt.

"Cái này có ý tứ, vị này tổng trưởng có thể kích hoạt thần linh cùng yêu đồng còn chưa tính, lại còn có thể kích hoạt lò luyện Thủ Hộ giả, vị này tổng trưởng đến cùng là lai lịch gì, linh thức như thế đặc thù sao?" Thương Ma nhiều hứng thú đánh giá Lý Tu.

"Có thể kích hoạt không có nghĩa là cái gì, lò luyện Thủ Hộ giả chiến lực đến cùng như thế nào, hiện tại còn không có ai biết." Đao Thánh trầm ngâm tiếp tục nói: "Đến là vừa vặn có khả năng nhìn một chút, lò luyện Thủ Hộ giả tính năng đến cùng thế nào, đoán chừng viện nghiên cứu bên kia cũng rất muốn biết đi."

Trên chiến trường, Kinh Ly nhìn chằm chằm Lý Tu trước mặt Ma Trang rương nhìn thoáng qua: "So với trước bộ kia mạnh hơn sao?"

"Hẳn là mạnh hơn một chút." Lý Tu mỉm cười nói.

"Vậy liền không cần lãng phí thời gian nữa, mặc vào ngươi Ma Trang." Kinh Ly cầm đao bính nói.

"Tại ngươi ta một trận chiến trước đó, có hứng thú hay không đánh cược?" Lý Tu cũng không có kích hoạt Ma Trang, cười mỉm mà nhìn xem Kinh Ly nói ra.

"Không hứng thú." Kinh Ly lạnh lùng nói.

"Ngươi thắng, ta cho ngươi một cái tấn thăng ánh sáng cơ cơ hội, nếu như ngươi thua, gia nhập ta kỹ sư tổ." Lý Tu nói ra.

"Ngươi sống không được." Kinh Ly chỉ nói như thế bốn chữ.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Lý Tu không thể có thể sống sót, cho nên cũng không có khả năng sống sót cho hắn cái gì tấn thăng ánh sáng cơ cơ hội.

Lý Tu đưa tay từ trong túi tiền lấy ra cái kia bản Phật Quang Phổ Chiếu: "Ngưng Quang pháp môn cùng ngươi tấn thăng ánh sáng cơ cấp thời cơ đều tại trên người của ta, giết ta ngươi là có thể lấy đi."

Kinh Ly hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại ở trên người mang những vật này.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Kinh Ly tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Tu, hắn cảm ứng được Lý Tu tự tin, cái này khiến hắn chiến ý càng thêm cuồng liệt.

Coi như hắn không đáp ứng Lý Tu, giết Lý Tu về sau y nguyên có thể đem đồ vật lấy đi, Lý Tu biết rõ dưới tình huống như vậy, vẫn là đem đồ vật mang tại trên thân, như vậy nói rõ Lý Tu có lòng tin tất thắng.

Này loại tự tin nhường Kinh Ly rất hài lòng, hắn muốn liền là loại người này, nhân tài như vậy xứng chết tại dưới đao của hắn.

Lý Tu không nói nhảm nữa, một cái tay đặt tại Ma Trang rương phía trên, cái kia như gang Ma Trang rương phía trên, lập tức xuất hiện từng đạo như là dung nham quang văn, trong nháy mắt che kín toàn bộ rương thể.

Một giây sau, Ma Trang rương theo dung nham quang văn chỗ phân liệt ra đến, hóa thành từng cái bộ kiện bọc lại Lý Tu thân thể.

Gang sắc khôi giáp bên trên, từng đạo xích hồng dung nham quang văn tản ra nhiệt lượng, nhường Lý Tu thoạt nhìn như là trong nham tương đi ra ác ma.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị cái kia Ma Trang hấp dẫn, ngoại trừ Ma Trang tổ bên ngoài người, căn bản không có ai biết bộ này Ma Trang tên gọi là gì, cũng không ai thấy qua bộ này Ma Trang.

"Tổng trưởng vậy mà thật sự có thể sử dụng lò luyện Thủ Hộ giả!" Lôi Thanh Phong gương mặt kinh ngạc.

"Ngươi không thấy vừa rồi lò luyện Thủ Hộ giả cũng đã là Ma Trang rương trạng thái sao? Đến bây giờ mới phản ứng được, đầu óc của ngươi đâu?" Khâu Thiên Vũ cười nói.

"Không không không, ý tứ của ta đó là, hắn lại có thể đồng thời kích hoạt thần linh, yêu đồng cùng lò luyện Thủ Hộ giả ba bộ Ma Trang, dạng này linh thức, ngươi gặp qua sao?" Lôi Thanh Phong nghiêm nét mặt nói.

"Không có, có muốn không người ta là tổng trưởng đây." Khâu Thiên Vũ nhún vai: "Trước thấy kết quả đi, hi vọng tổng trưởng có thể thắng, mặc dù cơ hội không lớn."

Trong chiến trường, Kinh Ly nhìn chằm chặp Lý Tu, tay nắm giữ lấy chuôi đao, trên người ánh sáng có thể không ngừng bùng nổ, như là hỏa diễm phóng lên tận trời.

Kỳ quái là, Kinh Ly rõ ràng đã tiến nhập siêu linh trạng thái, đao trong tay của hắn lại cũng không có gì thay đổi.

Nói như vậy, cộng sinh khế tiến vào siêu linh trạng thái, đều sẽ phát sinh kỳ lạ biến hóa.

Tựa như Lý Thanh Doãn lá chắn biến thành khôi giáp, Vạn Triều Tín cung tiễn biến như là Phượng Hoàng, đây đều là siêu Linh hậu cộng sinh khế biến hóa.

Có thể là Kinh Ly siêu linh về sau, hắn vác lên vai đao không có chút nào biến hóa, này liền có chút kỳ quái.

Lý Tu trên người lò luyện Thủ Hộ giả, Ma Quang cũng đang không ngừng ngưng tụ, Ma Trang giống như là sắp bị hỏa táng khối sắt biến màu đỏ bừng, lưu động Ma Quang diễm, giống như là đang ở nhỏ xuống sắt lỏng.

Lý Tu vẫy tay, xích hồng Ma Quang ngưng tụ thành một thanh Ma Quang nhận, toàn thân xích hồng óng ánh.

"Tới đi, nhường ta nhìn ngươi đao đến cùng có bao nhanh." Lý Tu nắm Ma Quang nhận, tròng trắng mắt dần dần bị đen đồng chiếm cứ, đây là ruồi chi nhãn kỹ năng, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng lại nhường Lý Tu có khả năng có được tăng cường động thái thị giác.

Ông

Kinh Ly không nói một lời, mãnh nhiên ở giữa rút ra trường đao, ánh đao như đen sấm sét màu tím lóe lên.

Coong

Lý Tu trong tay Ma Quang nhận chớp động, vậy mà ngăn trở Kinh Ly trảm ra tới trường đao.

"Vậy mà ngăn trở!" Tất cả mọi người là giật nảy cả mình, có thể ngăn trở Kinh Ly nhanh như vậy đao, bản thân cái này cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Tạp sát!

Cản là ngăn trở, có thể là Ma Quang nhận lại bị Kinh Ly trường đao chém vỡ.

Đao thứ nhất vừa qua khỏi, đao thứ hai lại đến, Kinh Ly đao nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu trong tay cũng đã ngưng tụ ra thanh thứ hai Ma Quang nhận, lần nữa đón nhận Kinh Ly trường đao.

Tạp sát!

Ma Quang nhận lại vỡ, bất quá Kinh Ly đao thứ hai lại bị cản lại.

Kinh Ly hai mắt hiện ra ánh sáng tím, như là Ác Quỷ nóng nảy, một đao lại một đao, trường đao giống như một đạo đạo đen sấm sét màu tím, càng không ngừng oanh kích Lý Tu.

Lý Tu trong tay Ma Quang nhận một lần lại một lần ngưng tụ thành hình, ngăn trở trường đao như là loạn Lôi Cuồng tích thế công.

Chỉ thấy ánh sáng tím chớp loạn, dung nham bắn bay, bốn phía khắp nơi đều là bị Ma Quang băng xạ ra hố, kinh khủng chiến đấu cuối cùng bắt đầu.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Cơ hồ là trong cùng một lúc, Hứa giáo sư, Lôi Thanh Phong, Khâu Thiên Vũ, Đao Thánh, Thương Ma tại địa phương khác nhau, trăm miệng một lời kinh ngạc nói.

Bọn hắn nói nhanh, dĩ nhiên không phải Kinh Ly đao.

Kinh Ly đao nhanh, cái kia là Trường Sinh Thiên không ai không biết sự tình, tại dạng này đao tốc công kích phía dưới, Lý Tu có thể bắt kịp Kinh Ly tiết tấu liền đã rất hiếm thấy.

Có thể là hắn mỗi một kích đều muốn ngưng tụ ra một thanh mới Ma Quang nhận, ngưng tụ Ma Quang nhận bản thân cũng là cần thời gian, coi như là danh xưng có thể thuấn phát Ma Quang cấp S Ma Trang Sư, mong muốn ngưng tụ ra một thanh Ma Quang đủ mạnh Ma Quang nhận, ít nhất cũng phải một giây đồng hồ thậm chí là mấy giây.

Lý Tu hiện tại này loại ngưng tụ tốc độ, đã sắp vượt quá tưởng tượng, hơn nữa còn đang tăng nhanh ở trong.

Bởi vì Kinh Ly đao đang không ngừng biến nhanh, cho nên cho Lý Tu ngưng tụ Ma Quang nhận thời gian cũng càng lúc càng ngắn, hắn cũng chỉ có thể tăng tốc ngưng tụ tốc độ.

"Thật là lợi hại gia hỏa, dạng này Ma Quang nhận ngưng tụ tốc độ, ngươi có thể làm đến sao?" Thương Ma nhìn về phía một bên Đao Thánh.

"Không thể, đao của ta Thánh Ma trang làm không được nhanh như vậy." Đao Thánh lắc đầu nói: "Có lẽ là lò luyện Thủ Hộ giả bản thân có được tốc độ cao ngưng tụ Ma Quang thiết kế, lại hoặc là Lý Tu bản nhân linh thức hết sức đặc thù, có thể kích phát Ma Trang nội ma ánh sáng lưu động tính. . . Ta đến là muốn biết, đến cùng là nguyên nhân gì."

"Cũng có thể là hai nguyên nhân đều có." Thương Ma nói ra.

"Cũng có khả năng, dù như thế nào, vị này tổng trưởng xác thực không thể khinh thường, nếu như này một trận chiến hắn có thể sống sót, có lẽ chúng ta Ma Trang Sư về sau thật sự có thể tại Trường Sinh Thiên vươn mình cũng khó nói." Đao Thánh trầm ngâm nói.

"Ai nói không phải đâu, ta cũng muốn hắn có thể thắng, có như thế một vị tổng trưởng, về sau cuộc sống của chúng ta có thể dễ chịu không ít, nhưng là muốn thắng Kinh Ly, thực sự quá khó khăn, đoán chừng hắn còn không có chân chính phát lực đây." Thương Ma thở dài nói.

Thương Ma thanh âm vừa dứt  bên kia chiến đấu liền phát sinh biến hóa.

Kinh Ly đột nhiên nắm trong tay phải đao đổi được tay trái, hắn tay trái dùng đao tốc độ, tốc độ cùng lực lượng vậy mà lần nữa tăng lên.

Ánh đao lướt qua trong tích tắc, cơ hồ đều coi là chẳng qua là ảo ảnh.

Bành

Ma Quang nhận trực tiếp bị kích thành phấn vụn, như là vô số sắt thép tia lửa tứ tán bắn tung toé, tại cái kia đầy trời tia lửa ở giữa, ánh đao y nguyên không hề dừng lại chém về phía Lý Tu lồng ngực.

"Kinh Ly tay trái đao so tay phải đao càng nhanh ác hơn." Lý Thanh Doãn không khỏi tự chủ nắm tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bên cạnh Bạch Huỳnh thì là gương mặt hưng phấn, tựa như đang mong đợi Lý Tu bị trảm một khắc này hình ảnh.

Khoảng cách gần như thế, nhanh như vậy đao, nhường Lý Tu liền tránh né cơ hội đều không có.

Coong

Mắt thấy muốn tích tại Lý Tu trên lồng ngực đao, lại lần nữa bị cản lại, Lý Tu trong tay trái, vậy mà cũng ngưng tụ ra một thanh Ma Quang nhận, đỡ được một đao này công kích đã chuẩn bị.

Trong tay trái Ma Quang nhận phá toái, thế nhưng tay trái một đao cũng đã kình lực hoàn toàn không có.

Đương đương đương!

Kinh Ly tay trái điên cuồng công kích, đao thế nhanh như điện chìm như núi, nhưng lại bị Lý Tu hai tay không ngừng ngưng tụ ra Ma Quang nhận, một lần lại một lần đỡ được, cho tới bây giờ, Lý Tu đứng ở nơi đó đều chưa từng di động dù cho một bước.

"Lò luyện Thủ Hộ giả cường độ, quả nhiên so Thần Linh ma trang còn mạnh hơn một chút, loại trình độ này Ma Quang bùng nổ, đối với nó không có có tổn thương chút nào." Lý Tu rất hài lòng bộ này lò luyện Ma Trang, đây là trước mắt hắn sử dụng qua, tính năng cùng trình độ chắc chắn đều tốt nhất một bộ Ma Trang, đã có thể thừa nhận được vừa mới quá tuyến linh thức kích phát.

Đột nhiên, Kinh Ly thu đao lui lại, không tiếp tục tiếp tục công kích xuống.

"Rất tốt, này chính là ta mong muốn." Kinh Ly mắt như ánh nến, một mặt cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, tay trái nắm đao chậm rãi nâng lên, tay phải cũng cùng theo một lúc cầm đi lên: "Có thể làm cho ta hai tay cầm đao một trận chiến người, ngươi là cái thứ hai."

"Cái thứ nhất là người nào?" Lý Tu hỏi.

"Là ta thụ nghiệp ân sư, hắn đã chết tại dưới đao của ta." Kinh Ly chậm rãi nói ra, giống là nói một kiện lại chuyện không quá bình thường, không có một tia áy náy.

"Hi vọng ta không phải cái thứ hai chết tại ngươi hai tay đao hạ người." Lý Tu mỉm cười nói.

"Hai tay của ta đao chỉ có một thức, ta xưng nó là tự mình hại mình." Kinh Ly vẻ mặt cuồng nhiệt tới cực điểm, ngay cả lời đều biến nhiều hơn.

"Tự mình hại mình, đó không phải là muốn tự sát ý tứ sao? Danh tự không quá may mắn." Lý Tu lắc đầu nói ra.

"Xác thực không may mắn, thế nhưng ta thích." Kinh Ly trên người Ma Quang càng ngày càng liệt, như là bùng cháy dòng nước, hướng về hai tay nắm đao mạnh vọt qua, thế nhưng trên thân đao hào quang lại càng ngày càng mờ.

Lý Tu an tĩnh chờ đợi, cũng không có chủ động công kích cắt ngang Kinh Ly Ma Quang ngưng tụ, trên thực tế cho đến bây giờ hắn cũng chưa từng chủ động công kích qua.

Mãi đến trên đao hào quang hoàn toàn tan biến, Kinh Ly mới cúi đầu xuống nhìn về phía cây đao kia.

Cái kia đao dài bốn thước có thừa, toàn thân mặc Tử chi sắc, hai tay Đường Đao kiểu dáng, lưỡi đao chưa mở lưỡi, thân đao một bên có một đạo như khô như máu hóa thành mở màu đỏ sậm vết máu.

Đó là hắn chém giết thụ nghiệp ân sư vong tình tổ tổng giám đốc dài lúc lưu lại vết máu, một mực chưa từng lau qua.

Kinh Ly hiện tại y nguyên có thể rõ ràng nhớ đến lúc ấy trận chiến kia, tổng giám đốc dài tựa như Lý Tu hiện tại một dạng đứng trước mặt của hắn  chờ đợi lấy hắn hoàn thành tự mình hại mình một thức này chuẩn bị.

Ở trước đó, tổng giám đốc dài mấy hồ triệt để đánh sụp Kinh Ly tự tin, Kinh Ly sử dụng tất cả lực lượng, đủ loại siêu linh kỹ đều bị hắn phát huy tới cực hạn, tuy nhiên lại đều bị tổng giám đốc dài một cái tay trấn áp.

Theo Kinh Ly cực kỳ cường hãn siêu linh kỹ, tại tổng giám đốc dài trước mặt cũng bất quá chỉ là tùy thời có thể dùng theo diệt ánh nến thôi.

Ánh nến há có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

Đối với Kinh Ly tới nói, tổng giám đốc dài liền là cái kia giữa trời trăng sáng, là hắn cần dùng đời sau ngước mắt người.

Mãi đến hai tay của hắn cầm đao tích ra một đao kia, giữa trời trăng sáng một phân thành hai, từ đó lại không quang minh chiếu sáng trái tim của hắn.

Này một đao bị Kinh Ly mệnh danh là tự mình hại mình, từ đó về sau lại cũng chưa từng sử dụng qua, này một đao giết là người, thương chính là mình.

"Ta cũng hi vọng ngươi không phải là cái thứ hai chết tại đây một đao hạ người." Tựa hồ theo trên đao hào quang ám đạm, Kinh Ly trong mắt cuồng nhiệt cũng đều cùng một chỗ tan biến, hắn ánh mắt biến càng ngày càng trong veo, vẻ mặt cũng càng ngày càng bình tĩnh, thậm chí là có chút lãnh khốc.

"Vong tình tuyệt tính, cái này Kinh Ly xem như đã được đến vị kia chân truyền." Ăn mặc một thân hoa áo bông lão bất tử thở dài nói.

"Vong tình nhất mạch từ xưa như thế, chẳng qua là vị kia tuyệt hơn, dùng mạng của mình thành tựu Kinh Ly, về sau Kinh Ly tu luyện cái kia 《 tuyệt cách trải qua 》 chắc chắn làm ít công to, về sau cũng có thể trở thành siêu việt Lão Đao Trường Sinh Thiên đao thứ nhất." Mặc Vô Nhai dừng một chút, cũng thở dài một hơi nói ra: "Chẳng qua là đáng tiếc cái kia Lý Tu, Ma Trang Sư có thể tới mức độ này thực sự khó được vô cùng, trăm ngàn năm sợ là cũng ra không được dạng này một cái Ma Trang Sư, chết tại Kinh Ly đao hạ thật sự là đáng tiếc vô cùng."

"Có gì có thể tiếc, Ma Trang Sư dựa vào thiên phú ăn cơm, cả đời khó có tiến thêm, nói trắng ra là liền là lão thiên gia thưởng cơm ăn, xuất sinh tức đỉnh phong, về sau đều là nằm ngửa tư thái, bị đào thải đi cũng là chuyện sớm hay muộn." Lão bất tử xem thường nói.

Hai người nói chuyện thời điểm, Kinh Ly ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn xem Lý Tu, thanh đao chậm rãi nâng quá đỉnh đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Có người nhắm mắt lại liền mất đi toàn thế giới, có người nhắm mắt lại toàn thế giới cũng đã đều tại dưới đao của hắn.

Làm Kinh Ly trong tay chi đao tích hạ thời điểm, toàn bộ thế giới phảng phất đều chỉ còn lại có cây đao kia..