Chương 233: Bại

Chương 233: Bại

Mặc dù chẳng qua là tại núi nhai bên trên người quan sát, lúc này đều cảm giác 嵴 lưng phát lạnh, tâm linh không khỏi rung động đè nén, phảng phất một đao kia đi đầu trảm hướng mình.

Mỗi người đều cảm giác giống như là tự mình một người tại đối mặt một đao kia, tựa như không chỗ có thể ẩn nấp, muốn bị cái kia đao tích thành hai nửa một dạng.

Loại cảm giác này vô pháp lời nói, biết rõ đao không phải trảm hướng mình, tâm chí không kiên định người lại như cũ nhịn không được lui lại.

Lý Tu không có lui, y nguyên đứng tại chỗ nhìn xem cái kia chém tới một đao.

Tại một đao kia sẽ phải trảm tại đỉnh đầu hắn thời điểm, hai cánh tay lần nữa hợp thành chữ thập kẹp lấy Kinh Ly đao, phảng phất là lần trước chiến đấu phiên bản.

Lý Tu lòng bàn tay, Ma Quang biến thành quỷ dị giác hút, một mực hút vào Kinh Ly đao, nhường Lý Tu hơi kinh ngạc chính là, lần này trong bình hút lực lượng, vậy mà vô pháp theo Kinh Ly trong đao hút đi nửa điểm quang năng.

"Đồng dạng chiêu thuật, đối ta vô dụng." Kinh Ly y nguyên nhắm mắt lại, vẻ mặt vô hỉ vô bi, trường đao tiếp tục chém xuống, phảng phất bỏ qua hết thảy ngăn cản lực lượng.

Có thể là một giây sau, Kinh Ly sắc mặt liền biến, đao của hắn lại còn là bị Lý Tu một mực kẹp ở hai tay ở giữa, vô luận hắn ra sao dùng sức, trường đao đều vẫn không nhúc nhích.

Lý Tu nhìn xem Kinh Ly, Ma Trang bên trên dung nham văn càng ngày càng nhiều, kẹp lấy trường đao hai tay tựa hồ cũng biến thành nung đỏ khối sắt.

Tay của thượng đế phối hợp trong bình hút, hai tay riêng phần mình sinh ra kéo đẩy lặp đi lặp lại lực lượng, kinh khủng Ma Quang tại Lý Tu hai tay ở giữa cao tốc chấn động  khiến cho cái kia trường đao cũng cùng theo một lúc cao tốc chấn động, vậy mà mạnh mẽ nắm Kinh Ly tay cầm đao đánh văng ra.

Kinh Ly đao, liền rơi vào Lý Tu trong tay.

"Cái này. . ." Lý Thanh Doãn đám người xem trợn mắt hốc mồm, Kinh Ly đem hết toàn lực một đao, lại bị Lý Tu tay không tiếp được đồng thời thanh đao đều giành lấy, này đơn giản để cho người ta không cách nào tưởng tượng.

Kinh Ly mở mắt  đồng dạng không thể tin nhìn xem Lý Tu, hắn rõ ràng đã đem quang năng ngưng tụ tới cực điểm, nhường Lý Tu vô pháp hút đi hắn quang năng, lại còn là không thể chống đỡ được Lý Tu hai tay lực lượng.

Lý Tu một cái tay nắm lấy mũi đao, nắm run rẩy không ngừng trường đao lại đưa trả lại Kinh Ly trước mặt, chậm rãi nói ra: "Ngươi đang sợ cái gì? Ngươi không cần khắc chế chính mình, nở rộ lực lượng của ngươi, nhường ta nhìn ngươi lực lượng chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Kinh Ly kinh ngạc nhìn Lý Tu, nguyên bản biến lãnh khốc vô tình ánh mắt, dần dần lại lần nữa biến nóng rực dâng lên.

"Như ngươi sở cầu. . . Như ngươi mong muốn. . ." Kinh Ly nắm chặt chuôi đao, thanh đao theo Lý Tu trong tay nhận lấy, trên đao kia hào quang lần nữa một lần nữa nở rộ, nhường Kinh Ly cả người đều tùy theo biến hào quang bắn ra bốn phía, mà không giống vừa rồi như vậy nội liễm.

"Này mới đúng mà, người trẻ tuổi nên tùy ý khoa trương, vô dục vô cầu vong tình tuyệt tình đó là nửa thân thể vùi vào trong đất Lão đầu tử mới hẳn là đi làm sự tình, người trẻ tuổi nên tại tốt đẹp nhất tuổi tác bùng cháy chính mình nở rộ nhất ánh sáng óng ánh sáng chói." Lý Tu nhìn xem Kinh Ly chậm rãi nói ra.

"Không xong, Kinh Ly vong tình tuyệt tính tâm cảnh bị phá, vị kia tổng giám đốc dài hi sinh chính mình vì Kinh Ly đổi lấy cơ duyên không có. . . Vong tình nhất mạch chỉ sợ bị đứt đoạn truyền thừa. . ." Lão bất tử biến sắc nói.

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi không có phát hiện sao? Kinh Ly ý chí không có biến mất, ngược lại tại trở nên càng mạnh mẽ hơn." Mặc Vô Nhai nhìn chằm chằm Kinh Ly nói ra.

"Coi như mạnh lên, có thể cái kia tâm cảnh còn có thể tu luyện 《 tuyệt cách trải qua 》 sao?" Lão bất tử nói.

"Không biết. . ." Mặc Vô Nhai cũng không biết dạng này hạ Kinh Ly sẽ đi về phương nào.

Ông

Kinh Ly trong tay tại siêu linh trạng thái dưới một mực chưa từng biến hóa trường đao, cuối cùng phát sinh biến hóa, tại mạnh mẽ quang năng tẩy lễ bên trong, trường đao dần dần biến dữ tợn khủng bố.

Nguyên bản Đường Đao kiểu dáng trường đao, vậy mà biến càng ngày càng rộng, theo Đường Đao biến thành dữ tợn như Lệ Quỷ răng nanh quỷ đầu đao kiểu dáng.

Trên đao màu tím đen quang năng như sương như khói, giống như vô số Oán Linh quấn quanh ở giữa, bào hiếu gào thét, tính cả Kinh Ly chỉnh cá nhân trên người, đều phảng phất gánh vác lấy vô số oán niệm, cái kia kinh khủng quang năng gợn sóng, liền lão bất tử cùng mặc Vô Nhai đều vì đó động dung.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn không phải đã trăm phần trăm siêu linh sao? Làm sao quang năng vậy mà lại một lần nữa tăng lên, cộng sinh khế vậy mà lần nữa dị biến, đây là có chuyện gì. . ." Lão bất tử một mặt kinh ngạc.

Mặc Vô Nhai trầm ngâm nói: "Chỉ sợ cũng chỉ có một khả năng tính, Kinh Ly trước đó đường đi sai. Vị kia tổng giám đốc dài một mực tại tận lực áp chế xóa đi Kinh Ly ham muốn, hi vọng khiến cho hắn đi đến vong tình tuyệt tính chi đạo, kết quả hắn thành công, Kinh Ly xác thực lĩnh ngộ vong tình tâm cảnh, có thể là vị kia tổng giám đốc dài dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Kinh Ly tự thân cảnh giới, đã siêu thoát tại vong tình tâm cảnh phía trên, hắn hi sinh chính mình mang cho Kinh Ly vong tình tâm cảnh, phản mà trở thành Kinh Ly xiềng xích."

"Này tính là gì? Hi sinh chính mình đảo ngược giam cầm đồ đệ của mình sao? Đây rốt cuộc là vong tình nhất mạch may mắn vẫn là bất hạnh?" Lão bất tử cười khổ nói.

"Nếu như vị kia tổng giám đốc dài trên trời có linh, chỉ sợ cũng vô pháp trả lời ngươi vấn đề này. May mắn cùng bất hạnh chúng ta đều không có tư cách bình phán, thế nhưng cái kia Lý Tu chỉ sợ cũng thảm rồi. Vừa rồi một đao kia tự mình hại mình, cùng hắn nói là giết người chi đao, không bằng nói là tự sát chi đao, đó là hắn duy nhất chiến thắng Kinh Ly cơ hội, hắn cũng xác thực bắt lấy cơ hội kia. Có thể là hắn tuổi còn rất trẻ quá cuồng vọng cũng quá tự tin, lại đem đao trả lại cho Kinh Ly, lại vô ý ở giữa đề tỉnh Kinh Ly, nhường Kinh Ly tìm về chân chính chính mình, triệt để thả ra đè nén đã lâu lực lượng, bây giờ Kinh Ly, chỉ sợ đã là chân chính siêu linh vô địch, coi như ngươi năm đó ta tại siêu linh trạng thái dưới, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Ha ha, Lý Tu tiểu tử kia hiện tại chỉ sợ đã hối hận muốn chết, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, dùng hắn một mạng đổi cái kia Kinh Ly siêu linh vô địch, món nợ này không biết đến cùng là bồi thường vẫn là kiếm lời?" Lão bất tử cười nói.

"Khó mà nói, như thế Ma Trang Sư, ngàn năm khó gặp một lần, nếu là cứ như vậy bị chém, cũng là ta Trường Sinh Thiên tổn thất to lớn. . . Chúng ta là không phải hẳn là ra tay ngăn cản này một trận chiến tiếp tục nữa. . ." Mặc Vô Nhai do dự nói.

"Đã không còn kịp rồi." Lão bất tử lắc đầu nói.

Trên chiến trường, Kinh Ly trên người quang năng gợn sóng đã giống như là núi lửa phun trào, ngay cả đứng tại núi nhai bên trên Lý Thanh Doãn đám người, đều bị cái kia quang năng gợn sóng rung động.

"Thật là khủng khiếp quang năng. . . Đây quả thật là siêu linh trạng thái dưới quang năng gợn sóng sao?" Lý Thanh Doãn đám người kinh nghi bất định nhìn Kinh Ly.

Kinh Ly thì nhìn chằm chặp Lý Tu, cuồng liệt nói: "Làm đối ngươi báo đáp, ta đem dùng này một đao vì ngươi tiễn đưa, vì tế điện ngươi, này một đao liền gọi là tiễn đưa đi."

Nói xong, Kinh Ly hai tay giương lên quỷ quang đao, mãnh nhiên ở giữa chém nghiêng xuống, như là đao phủ hành hình chém đầu.

Này một đao rất nhanh, thế nhưng có loại dày nặng cảm giác, rõ ràng rất nhanh, lại làm cho người nhìn rõ ràng, tựa hồ bất luận cái gì người đều có thể tránh mở này một đao.

Có thể là rõ ràng xem gặp, lại cảm giác thân thể phảng phất bị trói lại, làm sao cũng không cách nào di chuyển, dường như chịu Hình Giả bị xiềng xích trói buộc, lại như Ác Quỷ Oán Linh quấn thân khó mà động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đao hạ xuống.

Chân chính xem hiểu một đao này người, biết trên thực tế cũng không phải là thân thể bị trói buộc, mà là bởi vì này một đao quá nhanh

Nhanh đến thân thể căn bản không có biện pháp theo kịp đầu óc phản ứng, cho nên rõ ràng nhìn thấy, lại cảm giác thân thể giống như là bị trói buộc mà vô pháp trốn tránh.

"Lý Tu. . . Xong. . ." Lý Thanh Doãn mong muốn nhắm mắt lại, có chút không đành lòng thấy Lý Tu bị trảm một màn kia, có thể là Kinh Ly này một đao, nhanh đến để cho nàng liền nhắm mắt thời gian đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn, thời gian đều phảng phất giống như dừng lại, hết thảy đều đông lại, chỉ có Kinh Ly đao đang rơi xuống.

Lý Tu cũng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mắt thấy cái kia mang theo kinh thiên đao mang quỷ đầu đao liền muốn chặt nghiêng tại cổ của hắn phía trên.

Đột nhiên, mọi người thấy Lý Tu thân thể động, tại cái kia như đồng thời ở giữa dừng lại cao tốc phía dưới, Lý Tu thân thể tốc độ cao chuyển động.

Cái này giống như là một cỗ siêu cấp xe thể thao tại tốc độ cao nhất chạy bên trong, nắm hắn xe của nó chiếc đều trực tiếp hất ra, thật giống như những xe kia chiếc cũng không có ở động, dường như dừng lại một dạng, có thể là lúc này lại có một chiếc xe khác, dùng so cái kia siêu cấp xe thể thao còn muốn tốc độ nhanh chạy qua, siêu việt chiếc kia siêu cấp xe thể thao, nhường chiếc kia siêu cấp xe thể thao cũng trở nên giống như là dừng lại.

Càng đáng sợ chính là, siêu việt này siêu cấp xe thể thao, lại là một chiếc xe buýt.

Lý Tu trên người lò luyện Thủ Hộ giả đã hoàn toàn biến thành xích hồng sáng thấu hình, ánh sáng mãnh liệt có thể đem nguyên bản gang Ma Trang toàn bộ đốt sáng lên.

Kinh Ly đao lại thế nào nặng, cuối cùng đều chỉ là một thanh đao, đối lập Lý Tu ăn mặc Ma Trang thân thể mà nói, liền như là một cỗ nhỏ nhắn xinh xắn xe thể thao.

Lý Tu cả người tốc độ, vậy mà vượt qua cây đao kia, liền như là nặng thẻ vượt qua siêu tốc độ chạy một dạng, cho người ta không có gì sánh kịp đánh vào thị giác.

Tại Lý Tu trước mặt, Kinh Ly trong tay nhanh không thể tưởng tượng nổi quỷ đầu đao, đều phảng phất là biến dừng lại.

Lý Tu cái kia như là hỏa diễm Ma Thần thân thể, theo bên cạnh xuyên qua Kinh Ly quỷ đầu đao, mặt đối mặt cơ hồ dán vào Kinh Ly đứng ở nơi đó, tại Kinh Ly ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một cái tay bắt lấy sống đao, một cái tay đặt tại Kinh Ly trên lồng ngực, trực tiếp nắm Kinh Ly một chưởng oanh bay ngược ra ngoài.

Bành

Kinh Ly thân thể bay rớt ra ngoài mấy chục mét, đâm vào cầm thú chi môn bên trên, há mồm phun ra máu tươi, cực độ co vào đồng lỗ, nhìn chằm chằm một tay nắm bắt quỷ đầu đao đứng ở nơi đó Lý Tu, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thân thể từ trên cửa trượt xuống, tầng tầng ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng, ngồi ở chỗ đó nhìn chằm chằm Lý Tu.

Tất cả mọi người cùng Kinh Ly biểu lộ không sai biệt lắm, đều là mở to hai mắt nhìn, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia như là Ma thần thân ảnh.

Liền lão bất tử cùng mặc Vô Nhai đều là ngu ngơ không nói gì.

"Còn muốn tiếp tục không?" Lý Tu đi đến Kinh Ly trước mặt, thanh đao lần nữa đưa tới Kinh Ly trước mắt hỏi.

"Ta. . . Bại. . ." Kinh Ly nhắm mắt lại, dường như thống khổ, lại như là như được giải thoát thoải mái.

Này một trận chiến, chấn kinh toàn bộ Trường Sinh Thiên.

Ma Trang Sư đánh bại cơ hồ là siêu linh đỉnh phong Kinh Ly, này không chỉ là đánh bại một cái Kinh Ly đơn giản như vậy, càng mang ý nghĩa Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này, sẽ bị một lần nữa xem kỹ.

"Ma Trang Sư đỉnh phong chiến lực, thật không bằng thí luyện giả sao?" Rất nhiều nguyên bản đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ người, lúc này trong lòng đều tìm một cái dấu hỏi.

Ít nhất tại siêu linh giai đoạn này, đã có Ma Trang Sư có thể đánh bại đứng đầu nhất thí luyện giả.

Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ chờ một đám Ma Trang Sư đi tại Trường Sinh thành trên đường phố, tựa hồ cảm giác tầm mắt so trước kia cao rất nhiều.

Không biết có phải hay không là ảo giác, trước kia cảm thấy dáng người rất cao lớn thí luyện giả, hôm nay thoạt nhìn tựa như đều thấp một chút.

Mọi người bước đi thời điểm, đầu đều không tự chủ nhấc cao cao, tâm tình mười phần dễ chịu.

"Thí luyện giả tính cái cầu? Lão Tử có thể là Ma Trang Sư!" Bao nhiêu năm chưa từng có kỳ diệu suy nghĩ, tại đây chút Ma Trang Sư trong đầu dẫn đến.

Loại cảm giác này tức lạ lẫm lại khiến người ta hưng phấn, đó là một loại chưa bao giờ từng trải nghiệm cảm giác tuyệt vời.

Trên đường thí luyện giả nhìn về phía này chút Ma Trang Sư ánh mắt, cũng tựa hồ cùng bình thường có chút khác biệt.

Sa Sở nghe được tiếng đập cửa, mở cửa xem xét, phát hiện Lý Tu đứng ở ngoài cửa, mà sau lưng Lý Tu lại còn đứng đấy một người.

Thấy rõ ràng người kia là ai, Sa Sở không khỏi hơi ngẩn ra, cùng sau lưng Lý Tu người, rõ ràng là Kinh Ly.

"Cơm làm xong chưa?" Lý Tu mỉm cười hỏi.

"Làm xong." Sa Sở kinh ngạc nhìn trả lời.

"Đủ ba người ăn sao?" Lý Tu hướng trong sân đi vừa hỏi.

"Hẳn là. . . Đủ đi. . ." Sa Sở vẻ mặt biến càng thêm phức tạp.

Nàng giờ mới hiểu được, Lý Tu trước khi đi để cho nàng nhiều chuẩn bị một chút cơm, nguyên lai là nguyên nhân này, hắn sớm liền định muốn đem Kinh Ly mang về sao?

Sa Sở có chút khó có thể tưởng tượng, Lý Tu đến cùng làm cái gì, nhường cái kia Kinh Ly thoạt nhìn ủ rũ, giống là bị khí tiểu tức phụ.

"Vậy liền ăn cơm đi, chuyển động lâu như vậy, bụng thật là có điểm đói bụng." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Sa Sở đóng lại cửa lớn, chạy vào phòng bếp đem thức ăn đều cho đã bưng lên.

Kinh Ly không nói một lời, ngồi xuống bưng lên bát liền ăn cơm, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng đào, từ đầu tới đuôi đầu đều không có nhấc một thoáng.

"Tiểu Ly, từ từ ăn không cần phải gấp gáp." Lý Tu khẽ cười nói.

"Tiểu Ly!" Sa Sở vẻ mặt cổ quái, nàng thực sự không có cách nào nắm hung ác như quỷ Kinh Ly cùng Tiểu Ly hai chữ này liên hệ với nhau.

Kinh Ly khóe mắt run rẩy, tuy nhiên lại một câu cũng không có nói, chỉ hơi hơi dừng một chút, sau đó liền lại thật nhanh bắt đầu hướng trong miệng khuấy động cơm, giống như là không có nghe được Lý Tu đang nói cái gì một dạng.

"Ăn đi ăn đi, ăn nhiều một điểm, ăn no rồi tốt cho ta làm vật thí nghiệm." Lý Tu nhìn xem Kinh Ly có thể ăn như vậy, lại tuyệt không đau lòng lương thực, tâm tình tương đương vui sướng.

Mặc dù Trường Sinh thành lương thực rất đắt, có thể là Lý Tu lại tuyệt không quan tâm.

"Nói đi, ngươi nghĩ muốn ta làm gì?" Kinh Ly thực sự chịu không được Lý Tu một mực cười tủm tỉm nhìn hắn chằm chằm, buông xuống bát nhanh cau mày nói.

"Không phải đã nói nha, ngươi thua liền muốn gia nhập kỹ sư tổ." Lý Tu mỉm cười tiếp tục nói: "Tính toán ra, ngươi có thể tính là ta kỹ sư tổ thành lập tới nay, cái thứ nhất do ta tự mình triệu quyên hội viên, về sau ngươi chính là ta kỹ sư tổ số một kỹ sư."

Kinh Ly khóe mắt không khỏi lần nữa co quắp, nhìn chằm chằm Lý Tu sau một lúc lâu mới nói nói: "Ngươi đến cùng muốn cho ta giết ai, nói thẳng là được rồi, không muốn nhiều như vậy nói nhảm."

"Giết người này loại đơn giản công tác, không cần ngươi ra tay, ngươi có càng quan trọng hơn công tác muốn làm." Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Kinh Ly vẻ mặt cổ quái, này còn là lần đầu tiên có người tìm hắn không cần hắn đi giết người.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Lý Tu xác thực không cần hắn đi giết người.

"Rốt cuộc muốn ta làm gì?" Kinh Ly đã ba lần hỏi vấn đề này, rõ ràng nội tâm của hắn còn là có chút bất an.

"Công tác của ngươi rất đơn giản, ta chỗ này có một bộ Ngưng Quang pháp quyết, ngươi lấy đi luyện một chút là được rồi." Lý Tu nói xong móc ra một bộ chính mình viết tay Ngưng Quang pháp môn.

Đây là hắn tu sửa đổi 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 cần Kinh Ly giúp hắn làm thí nghiệm, nhìn một chút suy nghĩ của hắn có chính xác không.

"Ta còn không phải ánh sáng cơ cấp, không thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, coi như là ánh sáng cơ cấp, ta cũng đã có Ngưng Quang pháp môn, không cần ngươi Ngưng Quang pháp môn." Kinh Ly cau mày nói.

"Ta cái này Ngưng Quang pháp môn có chút khác biệt, không cần phải ánh sáng cơ cấp là có thể tu luyện." Lý Tu nói ra.

"Không có khả năng." Kinh Ly làm sao có thể tin tưởng Lý Tu loại chuyện hoang đường này, lúc trước hắn đã nghe tổng giám đốc dài nói qua Ngưng Quang pháp môn nguyên lý, tổng giám đốc dài thậm chí đã đem 《 tuyệt cách trải qua 》 giảng cho hắn nghe, tuyệt cách trải qua cũng sớm đã tại trong đầu của hắn, chỉ cần tấn thăng ánh sáng cơ cấp là có thể tu luyện.

Dùng hắn đối Ngưng Quang pháp môn lý giải, nhân loại tại không có đi đến ánh sáng cơ cấp trước đó, căn bản không có khả năng luyện thành Ngưng Quang pháp môn.

"Vì cái gì không thử một chút xem đâu? Thật hay giả thử một lần liền biết, nếu như là giả, ngươi bây giờ khẳng định tu luyện bất thành  chờ ngươi tấn thăng ánh sáng cơ cấp về sau  có thể lại đi tu luyện chính ngươi Ngưng Quang pháp môn." Lý Tu híp mắt nói ra.

Kinh Ly lập tức có chút do dự, tuy nói hắn không tin có ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, có thể là Lý Tu người này thực sự khó nói vô cùng, một phần vạn thật có thứ như vậy, hắn chẳng phải là liền muốn từ bỏ ân sư lâm chung nguyện vọng, nhất định phải làm cho hắn tấn thăng ánh sáng cơ cấp về sau tu luyện 《 tuyệt cách trải qua 》.

"Thế nào, liền ngần ấy việc nhỏ đều không làm được sao?" Lý Tu thấy Kinh Ly lưỡng lự, không khỏi cau mày nói.

Hắn nhọc nhằn khổ sở nắm Kinh Ly làm tới, thậm chí bởi vậy nhường lò luyện Thủ Hộ giả Ma Trang bị hao tổn, có thể không phải là vì nuôi không một cái người nhàn rỗi.

"Ta biết rồi, ta sẽ tu luyện." Kinh Ly không nói gì nữa, cầm lấy Lý Tu viết cái kia bản 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 muốn đi.

"Dừng lại, ngươi về sau liền ở lại đây, ta muốn giám sát tiến độ tu luyện của ngươi." Lý Tu nói ra.

"Ta đáp ứng sự tình, nhất định sẽ làm đến." Kinh Ly vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

"Cái này cùng ngươi có thể làm được hay không không quan hệ, ta muốn quan sát tu luyện của ngươi tình huống, nếu như ngươi có thể đem nó luyện thành, vậy liền đại biểu không có đi đến ánh sáng cơ cấp thí luyện giả đều có thể tu luyện nó, nếu như tại tu luyện ở trong có vấn đề gì, ngươi cần phải kịp thời hướng ta phản ứng, dùng thuận tiện ta đối với nó tiến hành sửa đổi. Về sau bộ này Ngưng Quang pháp môn là muốn cho hết thảy thí luyện giả tu luyện dùng, nhất định phải làm đến thông tục dễ hiểu người người đều có thể tu luyện mới được." Lý Tu giải thích nói.

Kinh Ly kinh ngạc nhìn Lý Tu, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một người điên, hắn đột nhiên cảm thấy, Lý Tu cùng mình ân sư tựa hồ rất giống.

Mặc dù suy nghĩ của bọn hắn phương thức cùng truy cầu giống như là hai thái cực, có thể là này loại điên cuồng cảm giác, lại làm cho Kinh Ly cảm giác rất quen thuộc.

Nhường tất cả thí luyện giả đều có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, đây là hạng gì điên cuồng ý nghĩ, chỉ sợ toàn bộ Trường Sinh Thiên từng ấy năm tới nay như vậy, đều không người nào dám nghĩ như vậy qua, mấu chốt là làm này loại sự tình người, lại còn là một cái Ma Trang Sư.

"Cho nên nói, ta là ngươi vật thí nghiệm?" Kinh Ly nắm bắt 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đúng thế." Lý Tu thẳng thắn.

"Đây là chính ngươi nghiên cứu Ngưng Quang pháp môn? Không có quan hệ gì với Trường Sinh Thiên?"

"Đúng thế."

"Nếu quả như thật thành công, ngươi sẽ đem nó công bố ra ngoài?"

"Đúng thế."

"Được. . . Này Ngưng Quang pháp môn. . . Ta luyện. . ." Kinh Ly bình tĩnh nói..