Chương 234: Dây chuyền điều khiển pháp

Chương 234: Dây chuyền điều khiển pháp

An bài Kinh Ly tại số bảy viện ở lại về sau, Lý Tu mang theo Ma Trang rương đi Ma Trang viện nghiên cứu.

Nguyên bản Lý Tu dự định là thu điểm cùng Kinh Ly chơi, có thể là tại dưới tình huống đó, Lý Tu cũng nhận cảm nhiễm, có chút này, không cẩn thận chơi có chút lớn, lò luyện Thủ Hộ giả tại vượt quá giới hạn quá tải tình huống dưới, cũng nhận một chút tổn thương, chỉ có thể cầm lấy đi nghiên cứu viên nhìn một chút có thể hay không chữa trị.

Vừa mới tiến viện nghiên cứu, Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ thấy Lý Tu, con mắt lập tức liền là sáng lên, chạy tới mở miệng một tiếng tổng trưởng, lại là chuyển cái ghế tới, lại là châm trà đổ nước, còn kém cho Lý Tu nắn vai chùy cõng.

"Hứa viện trưởng đâu?" Lý Tu ngồi trên ghế mặt, uống trà hỏi.

Hắn hôm nay tới, vậy mà không nhìn thấy những cái kia trong sân phơi nắng các lão đầu.

"Hứa giáo sư mang theo các nghiên cứu viên đang đang gia tăng thời gian cho ngài chữa trị Thần Linh ma trang đâu, lúc trước hắn trở về thời điểm liền nói, ngài bộ này lò luyện Thủ Hộ giả khẳng định phải xảy ra vấn đề, nhất định phải trước tiên đem bộ kia Thần Linh ma trang sửa tốt mới được, cái khác Ma Trang ngài dùng đến không tiện." Lôi Thanh Phong cười rạng rỡ nói.

"Không hổ là viện nghiên cứu viện trưởng, thông thấu." Lý Tu tán thưởng một câu, nói với Khâu Thiên Vũ: "Ngươi đem bộ này Ma Trang cho Hứa viện trưởng đưa tới cho, nhìn một chút có thể hay không chữa trị."

"Được rồi, ta cái này đi, Hứa giáo sư còn nói, Thần Linh ma trang chữa trị còn cần một chút thời gian, nếu như ngài có cần  có thể đi trước nhà kho nhìn một chút bộ kia nhân tạo số mười ba, nếu như có thể thích hợp dùng lời  có thể tạm thời trước dùng đến." Khâu Thiên Vũ vội vàng nói.

"Được, nếu Hứa viện trưởng nói như vậy, vậy cũng không cần nhìn, đi giúp ta đem người tạo số mười ba lấy ra đi." Lý Tu uống một ngụm trà nói ra.

"Ta đi giúp ngài bắt người tạo số mười ba." Lôi Thanh Phong một lựu chạy chậm đến đi nhà kho, Khâu Thiên Vũ cũng mang theo lò luyện Thủ Hộ giả đi phòng thí nghiệm.

"Hôm nay bọn gia hỏa này làm sao đều xoay chuyển tính rồi?" Lý Tu cảm giác viện nghiên cứu những người này đều có chút không bình thường.

Phòng thí nghiệm bên trong, Hứa giáo sư đang cùng một đám lão đầu tại nghiên cứu Thần Linh ma trang chữa trị phương án.

"Hạch tâm nhận lấy tổn thương, coi như sử dụng chú tinh pháp tiến hành chữa trị, hạch tâm nguồn năng lượng phát ra sợ là cũng không thể giống nguyên bản ổn định như vậy, ta kiến nghị thay đổi hạch tâm, phải dùng tốt hơn Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch làm hạch tâm, tài năng đủ xứng với Lý tổng dài. . ."

156 N. com

"Không phải vậy  bình thường Ma Hạch cùng Siêu Linh bảo thạch lại thế nào tốt, cũng không xứng với tổng trưởng, ta cảm thấy hẳn là nắm Thần Linh ma trang cải tạo thành song siêu hạch tâm, dùng tổng trưởng năng lực, khống chế song siêu hạch tâm hẳn không phải là vấn đề."

"Hạch tâm nguồn năng lượng mạnh hơn lại có cái rắm dùng, bọc thép tài liệu năng lực chịu đựng không được cũng là lãng phí tính năng, ta xem hẳn là tăng cường bọc thép, khiến cho có thể thừa nhận được mạnh hơn Ma Quang truyền thâu, bằng không hạch tâm nguồn năng lượng mạnh hơn cũng chỉ là bài trí, số liệu đẹp mắt thôi."

"Thần Linh ma trang tài liệu đã coi như không tệ, mong muốn tìm ra mạnh hơn nó tài liệu chỉ sợ không dễ dàng, cho dù có, dung luyện rèn đúc cũng là vấn đề, ta xem vẫn là sử dụng vật liệu tổng hợp đi.

"Dứt khoát từ bỏ Thần Linh ma trang, trực tiếp một lần nữa tạo một bộ hoàn toàn mới Ma Trang được rồi, này rác rưởi sao có thể cho tổng trưởng sử dụng. . ."

Một đám lão đầu tại đây bên trong kích tình bắn ra bốn phía nghiên cứu đủ loại phương án, Hứa giáo sư ở một bên chẳng qua là mỉm cười.

"Đã bao nhiêu năm, viện nghiên cứu cuối cùng lại có điểm sức sống." Hứa giáo sư trong lòng cảm thán, nếu như không phải có Lý Tu trận chiến kia, viện nghiên cứu đều nhanh muốn biến thành viện dưỡng lão.

Bởi vì không có Ma Trang Sư có thể đủ sử dụng bọn hắn nghiên cứu ra được kiểu mới Ma Trang, viện nghiên cứu đã sớm mất đi tiếp tục nghiên cứu Ma Trang động lực, đã thật lâu không có nghiên cứu ra đột phá tính kiểu mới Ma Trang.

"Hứa giáo sư, tổng trưởng nắm lò luyện Thủ Hộ giả mang tới, cùng ngài nói một dạng, lò luyện Thủ Hộ giả nhận lấy tổn thương, cần muốn tiến hành chữa trị." Một đám lão đầu đang nói lửa nóng thời điểm, Khâu Thiên Vũ nắm lò luyện Thủ Hộ giả mang đi qua.

"Tổng trưởng ở đâu?" Nghe nói Lý Tu tới, một đám lão đầu lập tức xông tới.

"Tại bên ngoài trong sân đây." Khâu Thiên Vũ bị giật nảy mình, vội vàng nói.

"Ta đi gặp tổng trưởng, cùng hắn thật tốt trò chuyện chút!" Các lão đầu nói xong liền muốn hướng mặt ngoài đi, lại bị Hứa giáo sư cho gọi lại.

"Các ngươi đừng vội, hiện tại đi gặp tổng trưởng có cái gì tốt nói? Mấu chốt của vấn đề chúng ta đã hiểu tương đối, tạo ra một bộ tổng trưởng có thể sử dụng Ma Trang, đến lúc đó cho tổng trưởng một kinh hỉ, cũng tốt cho hắn biết chúng ta viện nghiên cứu thực lực, dạng này chúng ta mới tốt cùng tổng trưởng nói chuyện không phải sao?" Hứa giáo sư nói ra.

"Đúng đúng đúng, viện trưởng nói không sai, không làm một bộ tổng trưởng có thể đủ sử dụng Ma Trang ra tới, người ngoài còn cho là chúng ta thật sự là chút vô dụng Lão đầu tử đây." Các lão đầu ngừng lại.

"Vấn đề là, hiện tại chúng ta bên này tài liệu không nhiều lắm, Bạch hội phó bên kia tài liệu lại chậm chạp không tới, hiện có những tư nguyên này mong muốn làm ra một bộ tổng trưởng có thể đủ sử dụng Ma Trang chỉ sợ có chút khó khăn."

"Chúng ta đi tìm cái kia mập trắng, dựa vào cái gì chúng ta tài nguyên một mực kéo lấy không cho."

"Đúng, phải dùng song siêu hạch tâm."

"Bọc thép cũng muốn sử dụng vật liệu tổng hợp."

Hứa giáo sư khoát tay áo, ra hiệu một đám lão đầu an tĩnh lại: "Tài liệu chỉ sợ một chốc không cầm về được, chúng ta chỉ có thể ở hiện có tài liệu trên cơ sở mặt nghĩ biện pháp, đây cũng là khảo nghiệm chúng ta năng lực cùng kỹ thuật thời điểm."

"Có thể là không có tài liệu, chúng ta làm sao tạo mới Ma Trang a?" Một cái lão đầu lời lập tức đưa tới cộng minh.

"Liền đúng vậy a, nhất định phải có tốt hơn tài liệu cùng nguồn năng lượng hạch tâm, tài năng đủ tạo ra xứng với tổng trưởng Ma Trang. . ."

Hứa giáo sư nói ra: "Cũng không phải là không có biện pháp, hiện tại chúng ta trên tay không thì có thần linh cùng lò luyện hai bộ Ma Trang nha."

"Ý của ngài là. . . Bóc ra hai bộ Ma Trang, dùng hai bộ Ma Trang tài liệu một lần nữa rèn đúc một bộ Ma Trang. . ." Các lão đầu con mắt lập tức phát sáng lên.

Lý Tu vừa uống hai hớp trà, Lôi Thanh Phong liền đem nhân tạo số mười ba cho cầm tới, trông mong nhìn Lý Tu nói ra: "Tổng trưởng, này Ma Trang hạch tâm bởi vì nguồn năng lượng thuộc tính phức tạp, mong muốn kích hoạt lời, sẽ phi thường khó mà khống chế, ngài có cái gì tương đối tốt phương pháp sao?"

"Nghĩ học a?" Lý Tu cười hỏi.

"Nghĩ a!" Lôi Thanh Phong vội vàng nói: "Tổng trưởng ngài nếu là thu đồ đệ, ta cái này cho ngài bưng trà dập đầu bái sư."

"Cái kia đến không cần, ngươi vốn chính là ta kỹ sư tổ hội viên, dạy ngươi cũng là nên." Lý Tu đưa tay đặt tại nhân tạo số mười ba khởi động trang bị phía trên, nhân tạo số mười ba phía trên quang văn lập tức phát sáng lên.

Chỉ là trong nháy mắt, nhân tạo số mười ba liền bọc lại Lý Tu thân thể, sau đó lại nhanh chóng phân giải ra đến, biến thành Ma Trang rương trạng thái.

Lôi Thanh Phong con mắt đều nhìn thẳng, người khác căn bản không có cách nào kích hoạt nhân tạo số mười ba, tại Lý Tu trên tay vậy mà giống như là cấp thấp Ma Trang một dạng, có thể trong nháy mắt biến ảo hình dáng, tốc độ này so điều khiển cấp thấp Ma Trang nhanh hơn còn muốn trôi chảy.

"Ngươi cũng là cấp S Ma Trang Sư a?" Lý Tu buông xuống nhân tạo số mười ba, nhìn về phía Lôi Thanh Phong hỏi.

"Đúng vậy tổng trưởng, chỉ là ta linh thức tương đối bình thường, không giống Đao Thánh, Thương Ma bọn hắn như thế, có được đặc thù linh thức, coi như là đi qua đặc thù thiết kế siêu hạch Ma Trang, ta cũng không có cách nào kích hoạt." Lôi Thanh Phong bất đắc dĩ nói ra.

Ma Trang Sư chính là như vậy, thiên phú là vua, linh thức thiên phú không đủ, cái kia chính là không có cách nào.

Cấp S Ma Trang Sư tại bên ngoài đã coi như là đỉnh tiêm thiên phú, có thể là tại Trường Sinh Thiên, chỉ có những cái kia có được đặc thù linh thức Ma Trang Sư, mới mới có thể được tính là đỉnh tiêm.

"Linh thức đúng là một vấn đề, bất quá cũng không phải nói linh thức yếu liền hoàn toàn không có khả năng tính. Cũng tỷ như bộ này nhân tạo số mười ba cùng một cái khác Thiên Thủ Quan Âm, này hai bộ Ma Trang kỳ thật chỉ cần bình thường cấp S linh thức liền có thể khống chế, mà lại bọn chúng tính năng cũng không kém hơn Thần Linh ma trang, chỉ cần nắm trong tay phương pháp, lại trải qua một chút huấn luyện, ngươi cũng giống vậy có khả năng khống chế chúng nó." Lý Tu nói ra.

Lôi Thanh Phong một bên cho Lý Tu nắn vai một bên nghe ngóng: "Tổng trưởng ngài nhìn ta nên huấn luyện như thế nào đâu?"

"Nhất tâm nhị dụng ngươi cũng không có vấn đề a?" Lý Tu hỏi.

"Không có vấn đề, cái kia không phải chúng ta Ma Trang Sư kiến thức cơ bản nha, ta linh thức mặc dù bình thường, này chút còn có thể làm được, nhất tâm tứ dụng đều không có vấn đề." Lôi Thanh Phong nói ra.

"Cái kia liền không có vấn đề, ta dạy cho ngươi một bộ dây chuyền điều khiển pháp, ngươi đem cái này điều khiển luật học sẽ, thì có thể điều khiển Thiên Thủ Quan Âm." Lý Tu nói ra.

Lôi Thanh Phong nghe mừng tít mắt: "Thiên Thủ Quan Âm hạch tâm nhiều lắm, có ba mươi sáu cái nhiều, ta nhiều nhất chỉ có thể nhất tâm tứ dụng, thật sự có thể điều khiển Thiên Thủ Quan Âm sao?"

"Một đánh một điều khiển căn bản không được, dây chuyền điều khiển pháp kỳ thật liền là một loại cùng loại chỉ lệnh tập hợp điều khiển thuật, không cần ngươi phân tâm đi điều khiển tất cả hạch tâm. . ." Lý Tu nắm dây chuyền điều khiển pháp nguyên lý cùng phương pháp nói hiểu cho Lôi Thanh Phong nghe.

Khâu Thiên Vũ nửa đường trở về, cũng không dám quấy rầy Lý Tu, chỉ có thể từ giữa đó bắt đầu nghe, nghe có chút không rõ ràng cho lắm, lại lại không dám yêu cầu Lý Tu từ đầu nói lại một lần.

Lôi Thanh Phong thì là càng nghe càng vui vẻ, hắn cảm thấy Lý Tu phương thức xác thực có thể được, nghe cũng không là quá mức khó khăn.

Có nhiều thứ chính là như vậy, ngươi không được thời điểm cảm thấy rất khó, căn bản không có khả năng, nhưng là chân chính hiểu rõ về sau, kỳ thật cũng không có khó khăn như vậy.

Chân chính khó khăn là thế nào đi phát hiện những phương pháp này, học được nó cũng không có khó như vậy.

Khâu Thiên Vũ ở bên cạnh thì giống như là mèo con dùng móng vuốt trong lòng cào một dạng khó chịu, muốn hỏi lại không dám hỏi, hối hận chính mình tại sao không có điểm về sớm đến, nên nắm Ma Trang đưa qua về sau, liền lập tức chạy vội trở về.

Lý Tu giảng xong sau, nhìn Khâu Thiên Vũ liếc mắt nói ra: "Ma Trang cũng là có cá tính, kỳ thật này Thiên Thủ Quan Âm Ma Trang càng thích hợp ngươi."

Khâu Thiên Vũ nghe càng thêm khó chịu, vội vàng nói với Lôi Thanh Phong: "Thanh phong, tổng trưởng đều nói như vậy, bằng không Thiên Thủ Quan Âm ngươi trước nhường cho ta, ta lại đi cầu hứa dạy cho ngươi tạo một bộ thích hợp Ma Trang."

"Lăn." Lôi Thanh Phong đối Khâu Thiên Vũ giơ lên ngón tay giữa.

Khâu Thiên Vũ mắt ba ba nhìn hướng về phía Lý Tu, Lý Tu trầm ngâm một lát nói với Lôi Thanh Phong: "Kỳ thật tính cách của ngươi cũng không thích ứng sử dụng Thiên Thủ Quan Âm, liền để cho hắn đi, nắm ta vừa rồi kể cho ngươi dây chuyền điều khiển pháp cẩn thận giảng cho hắn nghe, các ngươi có khả năng cùng một chỗ luyện tập, đây là nhiều hạch Ma Trang điều khiển cơ sở, về sau nhiều hạch Ma Trang chắc chắn là chủ lưu, luôn là phải học được."

"Tổng trưởng, ta đây làm sao bây giờ?" Lôi Thanh Phong ủy khuất giống như là trượng phu muốn lấy nhị phòng tiểu tức phụ một dạng.

"Bộ này nhân tạo số mười ba càng thích ứng ngươi  chờ ta nghiên cứu ra một bộ thích hợp nhân tạo số mười ba điều khiển phương pháp, sau đó đem nhân tạo số mười ba cho ngươi chính là." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Lý Tu đối với nhân tạo số mười ba không có hứng thú quá lớn, này chủng ma chứa tính năng mặc dù cũng rất tốt, bất quá đối với Lý Tu tới nói còn chưa đủ, hắn cần mạnh hơn Ma Trang.

"Cái kia làm sao có ý tứ, đây là tổng trưởng ngài phải dùng Ma Trang. . . Mà lại Hứa giáo sư nói qua, ngài hiện tại nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, Trường Sinh Thiên bên trong chỉ sợ sẽ có rất nhiều người mong muốn mạng của ngài, này Ma Trang ta không thể nhận." Lôi Thanh Phong lắc đầu nói.

Lý Tu gợn sóng nói: "Cũng không phải hiện tại cho ngươi  chờ ta đem người tạo số mười ba điều khiển phương pháp nghiên cứu ra được, thần linh cùng lò luyện Thủ Hộ giả hẳn là cũng đã chữa trị tốt, không ảnh hưởng cái gì."

"Đa tạ tổng trưởng, ta đây liền không khách khí." Lôi Thanh Phong nghe vậy mừng rỡ.

"Các ngươi giúp ta nói cho Hứa viện trưởng, cùng loại Thiên Thủ Quan Âm nhiều như vậy hạch Ma Trang  có thể nhiều tạo một chút, phối hợp ta giáo cho các ngươi dây chuyền điều khiển pháp, hẳn là có rất nhiều Ma Trang Sư đều có thể đủ sử dụng này loại nhiều hạch Ma Trang." Lý Tu nói ra.

"Tổng trưởng, ngươi tính nắm dây chuyền điều khiển pháp đem ra công khai sao?" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ nghe vậy đều là giật nảy cả mình.

Như loại này có thể cho cấp S Ma Trang Sư sức chiến đấu tăng lên một cái cấp độ điều khiển thuật, người khác đều coi là bí mật bất truyền, Lý Tu đã vậy còn quá tùy ý liền muốn công bố ra ngoài, không khỏi hai người không kinh hãi.

"Ma Trang Sư toàn thể quá yếu, có thể học một điểm là một điểm đi." Lý Tu gợn sóng nói: "Chính các ngươi trước luyện tập, có cái gì không hiểu tới số bảy viện tìm ta  chờ các ngươi học thành về sau, liền đem dây chuyền điều khiển pháp kinh nghiệm tâm đắc viết xuống tới bắt đi Ma Trang Sư đại viện bên kia, nguyện ý học tập Ma Trang Sư, các ngươi muốn tận tâm tận lực dạy cho bọn hắn."

"Đúng, tổng trưởng." Khâu Thiên Vũ cùng Lôi Thanh Phong đều nổi lòng tôn kính, nghiêm mặt đáp.

. . .

Lý Trường ngâm trong thư phòng, Vạn Triều Tín ngồi ở trên ghế sa lon, tự mình uống trà.

"Lý gia chủ tới tìm ta, không biết có dặn dò gì?" Vạn Triều Tín đặt chén trà xuống, thời gian dần qua nói ra.

"Lý Tu đánh với Kinh Ly một trận, nhìn a?" Lý Trường ngâm chứa cười nói.

"Nhìn, Kinh Ly bại không oan, kỹ sư tổ về sau sợ là muốn quật khởi." Vạn Triều Tín nói ra.

"Lý Tu đúng là một nhân tài, có thể nắm Ma Trang dùng đến loại tình trạng này, cũng xem như xưa nay chưa từng có. Lại thêm bây giờ Kinh Ly cũng gia nhập kỹ sư tổ, sau này kỹ sư tổ, tại bảy tổ bên trong cũng tính có một chỗ cắm dùi." Lý Trường ngâm mỉm cười nói: "Vạn Triều tổng trưởng, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta chẳng qua là là một cái tân nhiệm tổng trưởng, có thể có ý kiến gì không?" Vạn Triều Tín bất động thanh sắc nói ra.

"Thân là cầu đạo tổ tổng trưởng, chẳng lẽ ngươi mong muốn từ bỏ vốn nên thuộc về cầu đạo tổ di sản?" Lý Trường ngâm nói ra.

Vạn Triều Tín khẽ nhíu mày: "Cái gì di sản?"

"Lý Tu theo Bạch Vạn Lý nơi đó muốn đi cầu đạo tổ một cái bình thường nữ hội viên huyết ấn thạch, cái kia gọi Sa Sở nữ hội viên là cầu đạo tổ tổng giám đốc bậc cha chú từ dẫn vào sẽ người, tại cái kia tổng giám đốc dài qua đời về sau, tổng giám đốc dài trên người Ký Sinh khế cùng Ma Linh chiếc nhẫn đều tung tích không rõ, tổng giám đốc dài cũng không có để lại bất luận cái gì di sản." Lý Trường ngâm nói ra.

"Ý của ngươi là nói, tổng giám đốc lớn lên những cái kia di sản tại Sa Sở trong tay?" Vạn Triều Tín cau mày nói.

"Cái này ta không có cách nào xác định, ta chỉ biết là Hàn Minh Thọ trở thành cầu đạo tổ tổng trưởng về sau, không có lấy gì đến, mà lại một mực tại nhằm vào cái kia nữ hội viên." Lý Trường ngâm nói ra.

Vạn Triều Tín sau khi nghe trầm ngâm không nói, nửa ngày mới đứng dậy nói: "Lý gia chủ, chỉ sợ làm ngài thất vọng, dùng hôm nay Lý Tu biểu hiện ra chiến lực đến xem, ta cũng giống vậy không phải là đối thủ của hắn."

Dứt lời, Vạn Triều Tín liền chuẩn bị muốn quay người rời đi.

"Chẳng lẽ Siêu Linh bảo thạch bị cướp sự tình cũng cứ tính như vậy?" Lý Trường ngâm chậm rãi nói ra.

"Cướp đi Siêu Linh bảo thạch chính là không phải Lý Tu còn rất khó nói." Vạn Triều Tín mặc dù cảm thấy liền là Lý Tu, lúc này lại làm sao cũng sẽ không nhận.

"Nếu như ta có biện pháp nhường Lý Tu cùng Ma Trang tách ra, chẳng lẽ ngươi liền không muốn đoạt lại hẳn là thuộc về ngươi hết thảy sao?" Lý Trường ngâm bất động thanh sắc tiếp tục nói.

Vạn Triều Tín nghe vậy cuối cùng dừng lại bước chân, nhìn về phía Lý Trường ngâm nói ra: "Lý gia chủ đến cùng có ý tứ gì?"

"Người cùng chúng ta Lý gia một dạng, đều không hy vọng thí luyện giả sự tình công chư khắp thiên hạ, Lý Tu làm. Ta Lý gia tài nguyên, Lý Tu chiếm. Ngươi Vạn Triều tổng trưởng Siêu Linh bảo thạch, hắn cũng chiếm, hẳn là thuộc về ngươi di sản, hiện tại cũng ở hắn nơi đó, hắn là chúng ta cùng chung địch nhân không phải sao?" Lý Trường ngâm nhìn xem Vạn Triều Tín chậm rãi nói ra: "Giết Lý Tu, ta Lý gia đồng ý Vạn Triều Gia trở lại đại gia liệt kê."

"Lý gia chủ lời ấy thật chứ?" Vạn Triều Tín thần sắc hơi động.

"Ta Lý Trường ngâm nói ra, có thể từng thất tín qua?" Lý Trường ngâm nghiêm nét mặt nói.

"Không biết Lý gia chủ có gì kế hoạch?" Vạn Triều Tín y nguyên có chút lưỡng lự.

Lý Trường ngâm không có trả lời, chẳng qua là phủi tay, chỉ thấy vài người theo đẩy cửa vào, tiến nhập trong thư phòng, đi ở trước nhất hai người rõ ràng là Bạch Vạn Lý cùng Hàn Minh Thọ, đằng sau còn có Tô Bán Thành cùng một người khác.

Vạn Triều Tín thấy Hàn Minh Thọ, không khỏi nhíu mày.

Hàn Minh Thọ cũng nhìn xem Vạn Triều Tín, cũng hừ lạnh một tiếng.

Lý Trường ngâm chỉ làm không nhìn thấy, nhường mấy người tất cả ngồi xuống sau nói ra: "Không lâu sau đó, Lý Tu sẽ tiến vào Thiên Môn, tại Thiên Môn bên trong hắn tự nhiên là vô pháp sử dụng Ma Trang, đến lúc đó chư vị hợp lại đem hắn chư giết, tuyệt đối không thể giống Kinh Ly như vậy dây dưa dài dòng, cho cái kia Lý Tu rời đi thí luyện chi địa cơ hội."

"Lý gia chủ làm sao biết Lý Tu muốn đi Thiên Môn? Mà lại chúng ta làm sao biết hắn khi nào tiến vào Thiên Môn, lại khi nào sẽ ra ngoài?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Lý Tu hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, ngươi một mực cùng chúng ta cùng đi đưa hắn chém giết chính là." Bạch Vạn Lý cười híp mắt nói ra.

"Đã như vậy, làm sao cần chúng ta nhiều người như vậy cùng đi, chỉ cần không có Ma Trang, trong các ngươi bất kỳ một cái nào muốn giết hắn còn không đơn giản?" Vạn Triều Tín cảm thấy được sự tình không thích hợp.

Lý Trường ngâm mở miệng nói ra: "Lý Tu lần này là cùng Thanh Doãn cùng đi Thiên Môn, các ngươi không chỉ muốn giết Lý Tu, còn muốn chiếu cố Thanh Doãn an toàn, này một điểm không phải ngươi đi không thể."

"Lý Thanh Doãn đi Thiên Môn, là vì tấn thăng ánh sáng cơ cấp a?" Vạn Triều Tín lập tức hiểu được.

Lý Trường ngâm gật đầu nói: "Không sai, cho nên mới cần Vạn Triều tổng trưởng xuất thủ tương trợ, có ngươi Vạn Triều Gia cái vị kia tại Thiên Môn, tự nhiên có thể bảo vệ Thanh Doãn chuyến này vô ưu, lại có thể bảo đảm Lý Tu hẳn phải chết không nghi ngờ, sau khi chuyện thành công, Vạn Triều Gia chắc chắn trở lại đại gia liệt kê."

"Hi vọng Lý gia dài có thể nói lời giữ lời." Vạn Triều Tín chậm rãi nói ra..