Chương 235: Tính tiền

Chương 235: Tính tiền

Lý Tu một bên nghiên cứu Tà Linh Bài bên trên ánh sáng mạch cầu vừa quan sát Kinh Ly tình huống bên kia, đáng tiếc Kinh Ly bên kia cũng không có quá nhiều phản hồi.

Kinh Ly đã bắt đầu tu luyện 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 tạm thời còn chưa có xuất hiện ngưng tụ ánh sáng mạch dấu hiệu.

"Hiệu suất làm sao chậm như vậy đâu? Ngưng tụ cái ánh sáng mạch có khó khăn như thế sao?" Lý Tu tâm niệm vừa động, trong thân thể quang năng liền hướng về một chỗ hội tụ mà đi, mơ hồ đã có ngưng tụ ánh sáng mạch dấu hiệu, bất quá tại không có ngưng tụ ánh sáng mạch trước đó, Lý Tu lại đem quang năng hoàn toàn tán đi.

Hắn đã thử qua ngưng tụ khác biệt ánh sáng mạch, phát hiện mỗi một đầu ánh sáng mạch ngưng tụ thời điểm, thân thể đều sẽ có khác biệt phản ứng.

Phật Quang Phổ Chiếu cùng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết ngưng tụ ánh sáng mạch phương thức cùng cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù không có chân chính ngưng tụ ánh sáng mạch, bất quá Lý Tu đã mơ hồ cảm giác được, khác biệt Ngưng Quang pháp môn ngưng tụ ra ánh sáng mạch, đều mang theo đặc thù nào đó lực lượng.

Lý Tu còn phát hiện một vấn đề, Phật Quang Phổ Chiếu ngưng tụ ánh sáng mạch thời điểm, ánh sáng mạch tương đối nhỏ bé, mà người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết lại tương đối thô to, cần quang năng cũng nhiều hơn.

"Nếu như nắm ánh sáng mạch xem thành là chứa đựng điện năng pin, ánh sáng mạch số lượng càng nhiều, chứa đựng quang năng cũng càng nhiều, ánh sáng mạch bản thân số lượng dự trữ cũng sẽ ảnh hưởng quang năng mạnh yếu, nhìn như vậy dâng lên Phật Quang Phổ Chiếu liền so người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái mẹo kém rất nhiều, không biết cái khác những Ngưng Quang đó pháp môn lại như thế nào?" Lý Tu nhìn xem Tà Linh Bài bên trên ánh sáng mạch cầu, âm thầm trầm ngâm: "Nếu như có thể nắm tất cả ánh sáng mạch đều ngưng tụ ra, như vậy trong thân thể ta chứa đựng quang năng liền xa so với người khác nhiều hơn nhiều, chỉ là muốn thực hiện cái phương án này, nhất định phải biết cái khác những cái kia ánh sáng mạch nên như thế nào ngưng tụ, cuối cùng đem toàn bộ thân thể ánh sáng mạch liền dâng lên trở thành toàn thể, muốn đạt tới loại trình độ đó, chỉ sợ muốn chính mình sáng chế một loại Ngưng Quang pháp môn mới được."

Không có có đồ vật gì là có thể lăng không tưởng tượng ra tới, mượn nhờ hiện có tri thức có khả năng làm ít công to, cho nên Lý Tu nắm chủ ý đánh tới ma văn viện lên.

Chỉ cần có thể thắng cái kia trời đông Quân, về sau hẳn là là có thể mượn đọc ma văn viện hết thảy Ngưng Quang pháp môn, cho nên cái này cược Lý Tu nhất định phải thắng.

"Kinh Ly a Kinh Ly, ngươi muốn cho lực một điểm a, nhanh lên nắm người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết luyện thành đi." Lý Tu âm thầm cho Kinh Ly cố gắng lên, đáng tiếc hắn không biết cái gì cầu nguyện thuật, bằng không khẳng định cho Kinh Ly ném lên bảy tám cái chúc phúc quầng sáng cái gì, để cho hắn sớm một chút thành sự.

Kinh Ly đã liên tục hai ngày cũng chưa từng sinh ra cửa phòng, mỗi ngày đều tại nghiên cứu tu luyện 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》 liền đồ ăn đều là Sa Sở đưa đến trước cửa phòng của hắn, hắn nhớ tới tới liền ăn, có đôi khi nghĩ không ra, buổi sáng cơm thừa đến giữa trưa, buổi trưa cơm lại thừa đến tối.

Ngày thứ ba thời điểm, Lý Thanh Doãn rốt cuộc đã đến, lại đem một hộp nhỏ đỏ nhọn tinh giao cho Lý Tu.

"Lão mỏ miệng Siêu Linh bảo thạch là ngươi cướp đi sao?" Lý Thanh Doãn đột nhiên hỏi một câu như vậy.

"Cái gì Siêu Linh bảo thạch?" Lý Tu gương mặt mờ mịt, giống như là căn bản không biết chuyện như vậy giống như.

"Thật giả, được rồi." Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái: "Ngươi nhanh lên nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ vết thương trên người chữa khỏi đi, đem hắn siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên."

"Tuân mệnh." Lý Tu chào một cái.

"Ngươi người này thật là, liền không thể đứng đắn một điểm?" Lý Thanh Doãn cười nói.

"Ai, ta cũng muốn đứng đắn một điểm, bất đắc dĩ ta nghiêm chỉnh lại thời điểm, ngay cả chính ta đều sợ hãi." Lý Tu thở dài nói.

Lý Thanh Doãn đối với hắn đã bó tay rồi: "Ngươi đã là mạnh như vậy Ma Trang Sư, vì cái gì còn muốn trở thành thí luyện giả, là bởi vì ngươi cũng cảm thấy Ma Trang Sư không bằng thí luyện giả sao?"

"Không phải." Lý Tu lắc đầu nói.

"Cái kia là vì cái gì?" Lý Thanh Doãn đối với vấn đề này phi thường tò mò.

Lý Tu Ma Trang trình độ đã có thể đánh bại Kinh Ly người như vậy, tại bên ngoài có thể nói đã là vô địch tồn tại, tại Trường Sinh Thiên bên trong cũng chỉ có một ít đỉnh cấp cường giả tài năng đủ đối Lý Tu tạo thành uy hiếp.

Tại Lý Tu không có tiến vào Trường Sinh Thiên trước đó, hắn hẳn là cũng không biết có ánh sáng cơ cấp tồn tại, vì cái gì hắn sẽ muốn trở thành thí luyện giả đâu, đến cùng là có dạng gì động lực, cái này khiến Lý Thanh Doãn đặc biệt hiếu kỳ.

"Bởi vì quá tịch mịch." Lý Tu một mặt u buồn nói.

"Tịch mịch? Ma Trang Sư khó tìm đối tượng sao?" Lý Thanh Doãn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Không, là bởi vì vô địch, liền một cái đối thủ đều không có, thật sự là không có ý gì." Lý Tu bĩu môi nói.

"Liền biết ngươi người này không có một câu nghiêm chỉnh." Lý Thanh Doãn vừa cười vừa nói: "Hiện tại ngươi đắc tội nhiều người như vậy, khắp nơi đều có người muốn giết ngươi, hẳn là không tịch mịch đi?

"Tạm được." Lý Tu đánh giá Lý Thanh Doãn nói ra: "Ngươi làm sao lại muốn đến tìm đúng tượng vấn đề này, có phải hay không cái kia ký ngữ có manh mối?"

"Bên ngoài hiện tại cũng nói ký ngữ bên trong nói tới người là Vạn Triều Tín, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ta cảm thấy không phải." Lý Tu nói rất khẳng định nói.

"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy? Ký ngữ bên trong có thể là xuất hiện Vạn Triều hai chữ." Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Tốt như vậy cải trắng, bị thế nào đầu heo cho ủi ta cảm thấy đều không đúng." Lý Tu nói đùa.

"Liền ngươi ủi đúng là a?" Lý Thanh Doãn thốt ra, có thể là nói xong lập tức liền cảm giác không đúng, gương mặt ửng đỏ mắng: "Phi, ngươi mới là cải trắng."

"Ngươi đừng nói, ta xác thực thật trắng." Lý Tu vén tay áo lên lộ ra trắng noãn cánh tay cho Lý Thanh Doãn xem.

"Người nào quản ngươi trắng hay không, ngươi nhanh đưa Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất cho ta tăng lên." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu càng nói càng không đứng đắn, đứng dậy rời đi số bảy viện.

Lý Thanh Doãn sau khi đi, Lý Tu nắm trong hộp đỏ nhọn tinh đều đổ ra, nắm thụ thương Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra.

Tuyệt Địa Võ Sĩ vết thương trên người vậy mà đã tốt lên rất nhiều, tự lành năng lực coi như không tệ, coi như không có này chút đỏ nhọn tinh, đoán chừng qua một thời gian ngắn cũng sẽ hoàn toàn khôi phục.

Lý Tu tự nhiên chờ không nổi, khiến cho hắn nắm đỏ nhọn tinh đều cho nuốt xuống.

Lần này Lý Thanh Doãn lấy ra đỏ nhọn tinh so với một lần trước còn muốn nhiều, đoán chừng là bởi vì muốn cho Tuyệt Địa Võ Sĩ trị thương, cho nên lấy thêm một chút tới.

Hiện tại Tuyệt Địa Võ Sĩ vết thương trên người đều đã tốt lắm rồi, không có mấy khỏa đỏ nhọn tinh liền đã khép lại.

Nhìn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất không ngừng tăng lên, Lý Tu tâm tình bây giờ cùng mua xổ số không sai biệt lắm.

Bởi vì Tuyệt Địa Võ Sĩ tiềm lực đến cùng cao bao nhiêu, Lý Tu cũng không biết, cuối cùng siêu linh hạn mức cao nhất sẽ tới nhiều ít, cái này cũng rất khó xác định, chỉ có thể nhìn mệnh.

Chín mươi phần trăm. . . 91%. . . 92%. . .

Qua chín mươi về sau, mỗi một lần siêu linh hạn mức cao nhất nhảy lên, đều để Lý Tu có loại đánh bạc áp trúng bảo khoái cảm.

Đến 95% về sau, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất hẳn không có dừng lại dấu hiệu.

96%. . . 97%. . . Chín mươi tám phần trăm. . . Chín mươi chín phần trăm. . .

Làm tất cả đỏ nhọn tinh đều bị nuốt vào đi về sau, Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất đạt đến chín mươi chín phần trăm.

"Xem ra Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất còn có cơ hội lại đề thăng tăng lên, có lẽ có khả năng đi đến trăm phần trăm cũng khó nói, nếu như Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất đi đến trăm phần trăm, có thể hay không tự động tấn thăng ánh sáng cơ cấp đâu?" Lý Tu không biết Ma Linh đến cùng là thế nào tấn cấp, có phải hay không cũng giống nhân loại một dạng, cần tu luyện Ngưng Quang pháp môn.

"Hiện tại Tuyệt Địa Võ Sĩ đã không sai biệt lắm sắp cực hạn, tiếp xuống nên nắm cái khác Ma Linh đẳng cấp cũng đi lên nói lại." Lý Tu tính toán trong tay mình Ma Linh.

Ngoại trừ long mạch linh cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ bên ngoài, Lý Tu trên thân đáng giá bồi dưỡng Ma Linh còn có không ít.

Bán Thần sát na tự nhiên không cần phải nói, còn có Hắc Tử Ma vương, Ái Thần xạ thủ cùng Bạch Dạ nữ ma đầu các loại đều có bồi dưỡng giá trị.

Hắc Tử Ma vương cùng Ái Thần xạ thủ cần bảo thạch tương đối mà nói khá là rẻ một điểm, đen nhọn tinh rẻ nhất, Thản Tang thạch muốn quý hơn một điểm.

Bạch Dạ nữ ma đầu cần bảo thạch liền quý một chút, mà lại đặc biệt thưa thớt.

Đừng nói biến sắc cỗ nhọn tinh, coi như là bình thường cỗ nhọn tinh, giá cả cũng không thể so ngũ đại bảo thạch tiện nghi.

Ái Thần xạ thủ cùng Bạch Dạ nữ ma đầu mặc dù không phải đỉnh cấp hào quang phẩm chất, thế nhưng Ma Linh thứ này cũng không phải nói phẩm chất đỉnh cấp liền nhất định tốt nhất.

Ái Thần xạ thủ cùng Bạch Dạ nữ ma đầu năng lực đều là cái khác Ma Linh vô pháp thay thế, coi như phẩm chất kém một chút như vậy, cũng không có ảnh hưởng quá lớn, Lý Tu nhìn trúng chính là năng lực của các nàng .

Lý Tu tính toán một thoáng, coi như mình lấy được thuộc về tổng trưởng phúc lợi, cũng không có khả năng nắm hết thảy Ma Linh đẳng cấp toàn bộ đều tăng lên.

Trước mắt xem ra, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na đều là công kích hình, có Tuyệt Địa Võ Sĩ về sau, Bán Thần sát na bồi dưỡng trước tiên có thể hoãn một chút, mà lại Bán Thần sát na có thể ăn Ma Hạch, cũng không cần thiết chuyên môn mua bảo thạch bồi dưỡng.

Cỗ nhọn tinh quá đắt, Bạch Dạ nữ ma đầu cũng có thể trước thả một chút.

Đến mức đợi gả tân nương, bây giờ căn bản không có tác dụng gì, đánh nhau thời điểm, nàng đều tránh sau lưng Lý Tu, dạng này Ma Linh, tự nhiên không thể ở trên người nàng lãng phí tài nguyên.

Lý Tu dự định trước tiên đem Hắc Tử Ma vương cùng Ái Thần xạ thủ đẳng cấp tăng lên, ít nhất phải đến cấp S, tốt nhất có thể làm cho bọn hắn trực tiếp siêu linh.

"Là thời điểm đi mập trắng nơi đó cầm lại thuộc về ta quyền lợi." Lý Tu đã nghĩ kỹ phài dùng làm sao những cái kia phúc lợi, mang theo nhân tạo số mười ba Ma Trang rương liền đi ra cửa.

Lý Tu không có trực tiếp đi tổng vụ bộ, mà là đi trước Ma Trang Sư đại viện.

Đòi nợ loại sự tình này, tự nhiên vẫn là muốn người đông thế mạnh tốt, hắn dự định mang theo này chút Ma Trang Sư cùng đi đòi nợ.

Khoảng cách Ma Trang Sư đại viện còn cách một đoạn, hai cái thủ vệ Ma Trang Sư xa xa thấy hắn, vậy mà quay người liền hướng Ma Trang Sư trong đại viện chạy.

"Làm cái gì vậy? Ta có đáng sợ sao như vậy?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc, hướng về Ma Trang Sư đại viện bước nhanh tới.

Tiến vào đại viện về sau, Lý Tu hơi ngẩn ra, chỉ thấy hơn một trăm cái Ma Trang Sư tập họp chỉnh tề, hợp thành đội hình sát cánh nhau.

Từng cái Ma Trang Sư ngẩng đầu ưỡn ngực, thấy Lý Tu sau khi đi vào, lập tức cùng hô lên: "Tổng trưởng tốt."

Lý Tu ho nhẹ một tiếng nói ra: "Các đồng chí tốt, các đồng chí khổ cực."

"Tổng trưởng khổ cực." Ma Trang Sư nhóm lại cùng hô lên.

"Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu có chút mộng, lần trước hắn tới thời điểm, này chút Ma Trang Sư có thể không phải như thế.

"Báo cáo tổng trưởng, kỹ sư tổ Ma Trang Sư đại đội đáp lời 123 người, thực đến 122 người, thỉnh tổng trưởng nhắc nhở." Một cái Ma Trang Sư ra khỏi hàng, quy quy củ củ đi tới Lý Tu trước mặt báo cáo.

"Nghỉ." Lý Tu nói một câu, Ma Trang Sư nhóm lập tức thống một động tác.

Lý Tu nhìn xem trước mặt Ma Trang Sư hỏi: "Danh hiệu của ngươi là cái gì?"

"Báo cáo tổng trưởng, ta Ma Trang Sư danh hiệu là Thiên Trọng sơn." Ma Trang Sư hô.

"Rất tốt, Thiên Trọng sơn, về sau ngươi chính là Ma Trang Sư đại đội đại đội trưởng, không có vấn đề chứ?" Lý Tu gật đầu nói.

"Đúng, nghe theo tổng trưởng an bài." Thiên Trọng sơn lớn tiếng trả lời.

"Nhường đại gia nên làm gì đều nên đi làm gì đi." Lý Tu nói ra.

Thiên Trọng sơn quay người đối một đám Ma Trang Sư hô lớn một tiếng giải tán, những Ma Trang Sư đó nhóm lúc này mới các tự rời đi, bất quá tất cả ở xa xa nhìn Lý Tu bên này, cũng không có thật rời đi.

"Thiên Trọng sơn, đây là cái gì tình huống?" Lý Tu nhìn về phía Thiên Trọng sơn hỏi.

"Tổng trưởng, trước kia là chúng ta không hiểu chuyện, đối với ngài có nhiều đắc tội, còn xin ngài thứ lỗi. Thế nhưng ngài yên tâm, từ nay về sau chúng ta này chút Ma Trang Sư đều chỉ nhận ngài này một vị tổng trưởng, người nào tới cũng không tốt dùng," Thiên Trọng sơn nói ra.

"Nói cho ta biết nguyên nhân." Lý Tu nói ra.

Thiên Trọng sơn gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Ngài dùng Ma Trang đánh bại Kinh Ly, chúng ta đối với ngài bội phục vô cùng. Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ cũng đã nắm ngài sáng tạo dây chuyền điều khiển pháp đều giáo cho chúng ta, chúng ta càng thêm đối tổng trưởng ngài là phục sát đất, ngài là hoàn toàn xứng đáng Ma Trang Sư chi vương, chỉ có ngài mới xứng làm chúng ta tổng trưởng, chúng ta về sau toàn bộ đều dùng ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Thì ra là thế." Lý Tu thế mới biết là chuyện gì xảy ra.

"Không có tới cái kia Ma Trang Sư là ai?" Lý Tu hỏi Thiên Trọng sơn.

"Danh hiệu của hắn là mèo con, tuy nói là chúng ta Ma Trang Sư đại đội người, bất quá bản thân hắn là tứ đại gia bên trong Tôn gia người, cùng chúng ta này chút Ma Trang Sư có chút khác biệt, rất ít tới Ma Trang đại đội, cũng không là cố ý cùng ngài không qua được." Thiên Trọng sơn vội vàng nói.

Lý Tu nhẹ gật đầu: "Ngươi đi cùng các đội viên nói một tiếng, ta muốn đi tổng vụ bộ tính tiền, nguyện ý đi liền cùng ta cùng đi, không muốn đi cũng không cần miễn cưỡng."

Lý Tu biết Bạch Vạn Lý chưởng quản Ma Trang tổ nhiều năm, Ma Trang Sư bên trong khẳng định còn có hắn người, mà lại này chút Ma Trang Sư huyết ấn thạch còn trong tay Bạch Vạn Lý, bọn hắn không muốn đi, cũng xem như nhân chi thường tình.

Đương nhiên, những Ma Trang Sư đó không đi, Lý Tu cũng sẽ đem bọn hắn nhớ kỹ, về sau được nhiều nhiều "Chiếu cố" mới được.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Trọng sơn liền đem tất cả Ma Trang Sư đều triệu tập tới, liền một cái không muốn đi đều không có.

Lý Tu thấy thế cũng không nói gì nữa, mang theo hơn một trăm cái Ma Trang Sư, trùng trùng điệp điệp đi đến tổng vụ bộ.

Tổng vụ bộ thủ vệ thấy Lý Tu mang theo một đám Ma Trang Sư tới, chân đều có chút mềm nhũn.

Trước mấy ngày Lý Tu đại bại Kinh Ly sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Trường Sinh thành, hiện tại không ai không biết vị này tân nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng có bao nhiêu lợi hại.

"Lý tổng dài, ngài đến tổng vụ bộ tới có chuyện gì không?" Bình thường vênh váo tự đắc tổng vụ bộ thủ vệ, lúc này cười rạng rỡ cúi đầu cúi người, sợ chọc giận tới Lý Tu.

"Chúng ta tổng trưởng đến tổng vụ bộ đến trả có thể làm gì? Đương nhiên là tới lĩnh vật liệu, còn không mau đi chuẩn bị." Không cần Lý Tu mở miệng, một bên Thiên Trọng sơn liền nói thẳng.

"Lý tổng dài, Bạch hội phó hắn ra cửa, này chút chúng ta không làm chủ được, có muốn không ngài tối nay lại đến?" Thủ vệ kia nơm nớp lo sợ nói.

"Nếu Bạch hội phó không tại, vậy liền không phiền toái hắn." Lý Tu gợn sóng nói.

Thủ vệ nghe trong lòng vui vẻ, có thể là còn không có đợi hắn nói cái gì, Lý Tu liền nói tiếp: "Chính chúng ta chuyển là được rồi."

Nói xong, Lý Tu liền trực tiếp đi vào bên trong, hơn một trăm Ma Trang Sư đội ngũ chỉnh tề đi theo Lý Tu đi vào bên trong, những thủ vệ này nào dám cản a, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi vào.

Lý Tu cũng sớm đã đánh nghe cho kỹ nhà kho vị trí, trực tiếp liền hướng bên kia đi, một đám Ma Trang Sư trùng trùng điệp điệp giống như là xuống núi đoạt lương thổ phỉ một dạng.

Tổng vụ bộ những người này nơi nào thấy qua tình hình như vậy, trước kia người nào gặp tổng vụ bộ người không phải khách khách khí khí, nào có giống Lý Tu giống như vậy là mang theo người tới cướp bóc một dạng.

Thủ vệ căn bản không dám cản, ban đầu nói chuyện với Lý Tu cái kia thủ vệ, vội vội vàng vàng chạy đi.

Lý Tu mang theo Ma Trang Sư nhóm đi tới nhà kho đại viện thời điểm, chỉ thấy Bạch Vạn Lý vội vã chạy tới.

"Các ngươi muốn phản đúng hay không? Cũng dám công nhiên cướp bóc tổng vụ bộ, các ngươi biết đây là tội gì sao?" Bạch Vạn Lý ngăn ở Lý Tu đằng trước, tức giận quát lạnh nói.

"Chúng ta tới lấy chính mình vật tư, này làm sao có thể gọi cướp bóc đâu? Bạch hội phó ngài quý nhân bận chuyện, tổng vụ bộ nhân thủ không đủ, làm huynh đệ đơn vị, chúng ta miễn phí nghĩa vụ hỗ trợ, ngươi cũng không cần cảm ơn chúng ta." Lý Tu khẽ cười nói.

"Lý Tu, ngươi cho ta làm rõ ràng, Trường Sinh Thiên không phải ngươi có thể muốn làm gì thì làm địa phương, đừng tưởng rằng đánh bại một cái Kinh Ly liền có gì đặc biệt hơn người, ngươi y nguyên chẳng phải là cái gì. Ngươi không phải muốn cướp vật tư sao? Ta nhường ngươi đoạt." Bạch Vạn Lý tránh ra thân thể, cười lạnh tiếp tục nói: "Tổng vụ bộ là Trường Sinh Thiên mạch máu kinh tế chỗ, các đại gia tộc cùng Trường Sinh sáu tổ tất cả vật tư đều ở bên trong, nếu như bên trong thiếu đi đồ vật gì, đến lúc đó không chỉ tứ đại gia cùng Trường Sinh sáu tổ sẽ không từ bỏ ý đồ, liền hội trưởng đại nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi muốn cướp vậy liền đoạt đi."

"Cho ta giữ cửa đập ra, Bạch hội phó nhường chính chúng ta tùy tiện chuyển." Lý Tu ra lệnh một tiếng, Thiên Trọng sơn mang theo Ma Trang Sư liền hướng cửa lớn xông, trong tay Ma Quang nhận đều ngưng tụ ra, đây là thật muốn phá cửa a.

Bạch Vạn Lý lập tức sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Lý Tu vậy mà thật như thế rất.

Hắn mới vừa nói những cái kia đều là thật, nếu như Lý Tu thật quản lý vụ bộ nhà kho cho đoạt, vậy hắn Lý Tu coi như là xong.

Có thể là Lý Tu xong, hắn Bạch Vạn Lý cái này chấp chưởng tổng vụ bộ phó hội trưởng cũng xem như xong, liền tổng vụ bộ đều xem không ở, hắn còn làm cái gì phó hội trưởng.

Lý Tu không sợ ngọc thạch câu phần, có thể Bạch Vạn Lý sợ a. Mà lại việc này hắn cũng không chiếm lý, đúng là hắn giữ lại kỹ sư tổ vật tư.

"Chờ một chút." Bạch Vạn Lý đột nhiên quát to một tiếng, kinh khủng sóng âm, nắm những Ma Trang Sư đó chấn đều có chút thống khổ bưng kín lỗ tai.

Lý Tu nhìn chằm chằm Bạch Vạn Lý cười lạnh nói: "Bạch hội phó còn có cái gì phân phó?"

Bạch Vạn Lý cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi không phải liền là mong muốn vật tư sao? Ta cho ngươi, đi theo ta, ta một bút một bút cùng ngươi tính."

"Không cần tính, trước kia sổ sách ta mặc kệ, tháng này hẳn là thiếu, một cây châm đều không cho thiếu, ngươi không tiện ta liền chính mình cầm." Lý Tu nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ngươi. . ." Bạch Vạn Lý tâm tư bị nhìn xuyên, lại giận vừa giận.

Ma Trang tổ trong tay hắn làm ra trương mục nhưng không có đơn giản như vậy, nếu như Lý Tu thật cùng hắn tính sổ lời, nói không chừng hiện tại Ma Trang tổ còn đảo thiếu tổng vụ bộ tiền đâu.

"Cho hay là không cho?" Lý Tu lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Vạn Lý.

"Tốt, ta cho." Bạch Vạn Lý răng đều nhanh muốn cắn nát..