Chương 236: Bảo thạch kiếm

Chương 236: Bảo thạch kiếm

Hơn một trăm cái Ma Trang Sư, rương lớn nhỏ rương hướng mặt ngoài khiêng đồ vật, Lý Tu cùng Bạch Vạn Lý cùng một chỗ xuyên qua nặng trọng môn hộ, đi tới một cái kho hàng nhỏ bên trong.

"Lý tổng dài, những thứ kia ngài tùy tiện tuyển, này là của ngài tổng trưởng phúc lợi, bất quá chỉ có thể tuyển một dạng." Bạch Vạn Lý đứng ở một bên, cười lạnh nói.

"Không phải nói tổng trưởng phúc lợi hẳn là một khỏa siêu Linh Ma hạch, một khỏa Siêu Linh bảo thạch cùng một nhóm bình thường Ma Hạch cùng bình thường bảo thạch sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi dẫn người nắm những cái kia nhiều Ma Hạch cùng bảo thạch đều mang đi, để cho ta đi đâu lại đi chuẩn bị cho ngươi những vật kia? Có muốn không ngươi liền đổi chút thời gian đợi có lại đến lấy, hoặc ngay ở chỗ này lấy một kiện đồ vật, ngươi có khả năng tự mình lựa chọn." Bạch Vạn Lý nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta đây liền không làm hắn khó chọn một vật đi." Lý Tu trước đó hỏi qua Lý Thanh Doãn, biết xác thực có tài nguyên cùng vật phẩm hai chọn một kiểu nói này, hôm nay mong muốn bức bách Bạch Vạn Lý lại đem Siêu Linh bảo thạch cái gì lấy ra, đoán chừng cũng không quá thực hiện.

Hôm nào lại đến, vậy liền càng không có thể, loại sự tình này có thể làm một lần, nếu như làm tiếp lần thứ hai, vậy thì không phải là cho Bạch Vạn Lý khó xử, mà là cùng Trường Sinh Thiên hội trưởng không qua được.

Không ai sẽ trong nhà nuôi một đám thổ phỉ, việc này có thể chỉ lần này thôi.

Lý Tu tầm mắt quét qua đi, chỉ thấy từng cái trên kệ, trưng bày to to nhỏ nhỏ khác biệt hộp, sợ không phải có ngàn vạn nhiều.

"Mục lục đâu?" Lý Tu nhìn về phía Bạch Vạn Lý hỏi.

"Ta trước đó không phải nói qua cho ngươi, tổng vụ bộ đang ở mâm lớn điểm, nơi này còn không có kiểm kê hoàn thành, không có mục lục, ngươi có khả năng chậm rãi chọn, chọn đến ngươi hài lòng mới thôi." Bạch Vạn Lý cười lạnh nói.

"Được, ta đây liền chậm rãi chọn." Lý Tu cũng không vội, từng cái hộp mở ra xem xét.

Này chút trong hộp đại bộ phận chứa đều là khế cùng chiếc nhẫn, hẳn là một ít thí luyện giả sau khi chết lưu lại đồ vật.

Chẳng qua là khế cùng Ma Linh chiếc nhẫn tại không có khế ước trước đó, rất khó coi ra tới đến cùng là đẳng cấp gì cùng phẩm chất, dạng này chọn lựa, cũng không biết có thể chọn đến đồ vật gì.

Bạch Vạn Lý thờ ơ lạnh nhạt, trong này khế cùng chiếc nhẫn có tốt có xấu, phần lớn đẳng cấp cùng phẩm chất cũng không quá cao, cấp S vật phẩm chiếm so liền một phần hai mươi cũng chưa tới, siêu linh vật phẩm liền càng không cần phải nói, hết thảy cũng không có bao nhiêu kiện.

Trước đó Hàn Minh Thọ có thể chọn được Trảm Long dao găm, đó là bởi vì có Bạch Vạn Lý chỉ cho hắn tuyển.

Tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới đi chọn, có thể chọn trúng siêu linh vật phẩm tỷ lệ cùng mua xổ số cũng gần như.

"Đây là cái gì?" Lý Tu chỉ trong một chiếc hộp ngọc bài dùng Bạch Vạn Lý.

"Một khối ngọc bài, ngươi liền ngọc bài cũng không nhận ra sao?" Bạch Vạn Lý chế nhạo nói.

Lý Tu không nói gì thêm, buông xuống ngọc bài chi sau tiếp tục nhìn xuống, từng cái hộp bị hắn mở ra, bên trong đồ vật thực sự rất khó phân biệt ra được thật xấu, tại không có kích hoạt trạng thái, thoạt nhìn đều kém không nhiều lắm.

Lý Tu vừa đi vừa xem, đang suy nghĩ chính mình nên làm sao chọn lựa đồ vật thời điểm, đột nhiên nghe được trong đầu truyền tới thanh âm một nữ nhân: "Phu quân, tuyển bên tay trái cái kia chiếc hộp màu đỏ."

Lý Tu bị giật nảy mình, vội vàng dò xét bốn phía, lại không nhìn thấy đợi gả tân nương thân ảnh, chỉ có Bạch Vạn Lý cùng ở phía sau hắn cách đó không xa.

"Có người ngoài ở bên, thiếp thân không tiện xuất đầu lộ diện, thỉnh phu quân cần phải lựa chọn cái kia chiếc hộp màu đỏ." Đợi gả tân nương thanh âm lần nữa truyền vào Lý Tu trong óc.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hướng tay trái của mình vừa nhìn đi.

Nơi đó thật có một cái hộp gỗ màu đỏ, không tính lớn, dài ước chừng có một thước, độ rộng cũng là một cái bàn tay rộng, có 4, 5 centimét độ dày.

Lý Tu cầm lấy cái kia chiếc hộp màu đỏ, mở ra xem, chỉ thấy trong hộp vậy mà để đó một thanh liền vỏ đoản kiếm.

Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm thoạt nhìn như là đồng thau rèn đúc mà thành, phía trên khảm nạm lấy rất nhiều màu sắc không giống nhau bảo thạch.

Lý Tu đại khái nhìn thoáng qua, phía trên bảo thạch chỉ sợ nắm ngũ đại bảo thạch đều tập hợp đủ, hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, ngọc lục bảo cùng kim cương cái gì đều có.

Bất quá phía trên khảm nạm bảo thạch cái đầu đều tương đối nhỏ, lớn nhất cũng là hai ba cara, một nhỏ liền một cara cũng chưa tới, này loại nhỏ bảo thạch là phần lớn.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nhìn về phía Bạch Vạn Lý hỏi.

"Môt cây đoản kiếm." Bạch Vạn Lý thuận miệng nói ra.

"Liền nó đi." Lý Tu thấy Bạch Vạn Lý vẻ mặt cũng không có cái gì dị dạng, biết hắn hẳn là cũng không thế nào coi trọng cây đoản kiếm này.

Nếu như là Lý Tu mình, hắn chắc chắn sẽ không tuyển cây đoản kiếm này, bất quá đợi gả tân nương mãnh liệt như thế yêu cầu, khẳng định có nàng nguyên nhân.

Lý Tu nếu là không chọn, cũng sợ đợi gả tân nương tới tìm hắn gây phiền phức.

"Có khả năng, ngươi trực tiếp lấy đi là được rồi." Bạch Vạn Lý trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, trong nội tâm lại thầm vui.

Cây đoản kiếm kia liền khế đều không phải là, liền là một thanh khảm nạm bảo thạch hàng mỹ nghệ.

Này kiếm lai lịch Bạch Vạn Lý là biết đến, một vị trấn thủ Thí Luyện Chi Môn trưởng lão, sau khi chết lưu lại di vật.

Bởi vì trưởng lão kia không có có hậu đại, hắn chết về sau thứ ở trên thân đều bị để vào nhà kho bên trong, đoản kiếm liền là trong đó một vật.

Nhập kho trước đó liền đã nghiên cứu qua, vỏ kiếm cùng kiếm đều là đồng thau tạo, bên trong mặc dù lăn lộn một điểm hoàng kim, thế nhưng hàm lượng cũng không nhiều, phía trên khảm nạm bảo thạch cái đầu cũng không lớn, mà lại cũng không có Ma Linh bảo thạch.

Lý Tu nếu như là nhìn trúng những cái kia bảo thạch mong muốn cây đoản kiếm này, vậy hắn không thể nghi ngờ là thua thiệt lớn.

Dựa theo trình tự bình thường đi, Lý Tu có thể cầm tới phúc lợi, xa so với trên thân kiếm mặt khảm nạm này chút bảo thạch đáng tiền  có thể nói này chút bảo thạch so sánh cùng nhau liền là chín trâu mất sợi lông.

Bạch Vạn Lý cũng không có làm khó dễ, Lý Tu thuận lợi nắm bảo thạch đoản kiếm cầm ra đi.

Ma Trang Sư nhóm nắm vật tư cũng đều đem đến ngoài cửa lớn, hơn một trăm cái Ma Trang Sư dời chuyển, khiêng khiêng, nhấc nhấc, đi theo Lý Tu trùng trùng điệp điệp trở về Ma Trang Sư đại viện.

Trong đó đại bộ phận vật tư, Lý Tu nhường Thiên Trọng sơn dẫn người đưa đi viện nghiên cứu bên kia.

Viện nghiên cứu mới là tiêu hao vật liệu Đại Đầu, Ma Trang Sư bản thân chỉ cần phát một chút vật tư qua sinh hoạt là được, bọn hắn Ma Trang cũng đều là theo viện nghiên cứu bên kia lĩnh với tay cầm.

Trước kia Ma Trang tổ tài nguyên, trên thực tế rơi vào viện nghiên cứu cùng Ma Trang Sư đại viện, chung vào một chỗ cũng chỉ có ba thành.

Hiện tại mười thành đều tại Lý Tu trong tay, hắn nắm trong đó bảy thành đều cho viện nghiên cứu cùng Ma Trang Sư, tiền lương trực tiếp gấp bội, khiến cái này Ma Trang Sư cùng các nghiên cứu viên đều là rất đỗi vui vẻ.

Kỳ thật bọn hắn tiền lương cũng không có bao nhiêu, đại bộ phận vật tư đều là dùng tới nghiên cứu chế tạo Ma Trang dùng.

Lý Tu giữ lại trong đó ba thành, đều là một chút không chiếm không gian bảo thạch cùng Ma Hạch, vừa vặn khiến cho hắn dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh.

Làm xong hết thảy, Lý Tu mang theo bảo thạch cùng Ma Hạch về tới số bảy viện, một hộp hộp các loại bảo thạch để lên bàn, tại ánh đèn chiếu xuống diệu mắt người đều nhanh phải tốn.

Lý Tu nắm đợi gả tân nương cùng Ái Thần xạ thủ triệu hoán đi ra, cầm hồng bảo thạch cùng Thản Tang thạch cho các nàng ăn.

Đáng tiếc không có đen nhọn tinh tốt loại hàng tiện nghi rẻ tiền sắc, Hắc Tử Ma vương tạm thời không có ăn  chờ về sau đi đổi một chút trở về là có thể, món đồ kia tiện nghi, tùy tiện cầm chút Lam Bảo thạch cái gì ra ngoài, liền có thể đổi lại một đống.

Ái Thần xạ thủ ăn mấy khỏa Thản Tang thạch về sau liền không ăn được, chỉ có thể chờ đợi nàng tiêu hóa xong về sau lại tiếp tục uy.

Đợi gả tân nương vậy mà không có đi ăn những cái kia hồng bảo thạch, tầm mắt theo cái kia đen thác nước giống như tóc ở giữa lộ ra đến, nhìn chằm chằm chi kia chứa bảo thạch kiếm hộp gỗ màu đỏ.

Lý Tu thấy thế nắm hộp gỗ màu đỏ mở ra, nắm bên trong bảo thạch kiếm đem ra, đưa tới đợi gả tân nương trước mặt: "Ngươi muốn nó làm gì?"

Đợi gả tân nương tiếp nhận bảo thạch kiếm, tinh tế tái nhợt ngón tay nắm lấy vỏ kiếm.

Một giây sau, Lý Tu trông thấy đồng thau chế tạo vỏ kiếm vậy mà tại đợi gả tân nương tay cầm ở giữa biến thành đồng phấn.

Leng keng! Leng keng!

Gãy mất vỏ kiếm cùng chuôi kiếm rơi xuống đất, khảm nạm bảo thạch cũng làm làm đinh đinh đi đầy đất, đợi gả tân nương trong tay chỉ còn lại có một đống nhỏ đồng phấn.

Lý Tu đang đang nghi ngờ đợi gả tân nương rốt cuộc là ý gì thời điểm, đợi gả tân nương đột nhiên cúi đầu đối lòng bàn tay thổi một ngụm.

Những cái kia đồng phấn đều bị đợi gả tân nương thổi đi, tại những cái kia đồng phấn phía dưới, vậy mà lộ ra một cây đá quý màu đỏ châm.

Đợi gả tân nương một cái tay khác, nắm lòng bàn tay hồng bảo thạch châm bóp lấy.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, cái kia nhìn xem cái kia hồng bảo thạch châm, cảm giác trong bụng có cảm giác đói bụng, cái kia hồng bảo thạch châm lại là một viên Ma Linh bảo thạch.

Lý Tu đang muốn hỏi cái này bảo thạch bên trong kiếm giấu căn này hồng bảo thạch châm đến cùng có làm được cái gì thời điểm, đã thấy đợi gả tân nương nắm hồng bảo thạch châm bỏ vào trong miệng, tạp sát tạp sát giống như là ăn kẹo bổng một dạng, nắm hồng bảo thạch châm cho cắn nát nuốt xuống.

Căn bản không có chờ Lý Tu biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, đợi gả tân nương đã đem hồng bảo thạch châm cho nuốt xong.

Một giây sau, chỉ thấy đợi gả tân nương trên người hào quang màu đỏ bốc lên, rất nhanh liền như là cái lồng như lửa nắm đợi gả tân nương thân thể nuốt sống.

Chờ một hồi lâu, đợi gả tân nương trên người hồng sắc quang diễm mới chậm rãi biến mất, lộ ra thân hình của nàng.

Thoạt nhìn đợi gả tân nương cũng không có thay đổi gì, vẫn là cái kia một thân Hồng Y Trinh Tử bộ dáng.

Dưới trời sao đợi gả tân nương: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp S.

Phẩm chất: Cực quang.

Kỹ năng thiên phú: Áo cưới.

Lý Tu cảm ứng một thoáng đợi gả tân nương tin tức, phát hiện nàng vậy mà đã tấn thăng đến cấp S, thế nhưng kỹ năng thiên phú vẫn là chỉ có một cái áo cưới.

"Này cực quang phẩm chất tựa như là đùa giỡn một dạng, đều cấp S, thậm chí ngay cả cái thứ hai kỹ năng thiên phú đều không có thức tỉnh." Lý Tu có chút không thể làm gì.

Đợi gả tân nương căn vốn không nguyện ý chiến đấu, mà lại cũng không có kỹ năng gì, này Ma Linh xem như Lý Tu nuôi sốt ruột nhất một cái.

Nắm đợi gả tân nương triệu hoán trở về, Lý Tu nắm thụ thương long mạch linh kêu gọi ra, nắm cái kia một hộp hộp các loại bảo thạch bày ở trước mặt của nó, nhìn nó nguyện ý ăn loại nào bảo thạch, cũng tốt trị liệu vết thương trên người.

Kết quả long mạch linh chẳng qua là nhìn một chút những cái kia bảo thạch, vậy mà căn bản không có muốn đi ăn ý tứ.

"Ngươi đến cùng ăn cái gì bảo thạch đâu?" Lý Tu đại khái đã có thể xác định, long mạch linh ăn bảo thạch, không tại ngũ đại bảo thạch liệt kê.

Đành phải lại đem long mạch linh cho thu về, Lý Tu suy nghĩ một chút, quyết định muốn đi một chuyến Trường Sinh Thiên bảo thạch thị trường.

Thứ nhất là muốn cho Hắc Tử Ma vương đổi chút đen nhọn tinh, thứ hai cũng phải tìm ra tới long mạch linh đến cùng ăn loại nào bảo thạch.

Còn có Thản Tang thạch cũng muốn đổi một chút, cái kia một hộp Thản Tang thạch khẳng định vô pháp chống đỡ Ái Thần xạ thủ đi đến cấp S.

Nghe nói Lý Tu muốn đi bảo thạch thị trường, Sa Sở vậy mà không có hứng thú gì, chỉ nói cho Lý Tu bảo thạch thị trường vị trí, hoàn toàn không có phải bồi hắn đi ý tứ.

Lý Tu chỉ tốt một cái người đi bảo thạch thị trường, sau khi tới, không khỏi bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Lớn như vậy trên thị trường, từng dãy bảo thạch quầy hàng không nhìn thấy phần cuối, mỗi cái bày kéo lên mặt đều bày biện một hộp hộp các loại bảo thạch.

Tại bên ngoài tuyệt đến thấy một lần Tuyệt Địa Võ Sĩ nhọn tinh, ở chỗ này đều là luận hộp bán, mỗi trong hộp đều có bảy tám chục tới viên, mỗi một trong hộp nhọn tinh lớn nhỏ đều không khác mấy.

Hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, ngọc lục bảo, đủ loại bảo thạch cái gì cần có đều có, mà lại có rất nhiều phẩm chất đều coi như không tệ.

Tùy tiện một cái quán nhỏ vị chủ nhân, đều có thể đủ xuất ra mấy khỏa mười gram kéo trở lên cực phẩm tàn nhẫn hàng.

Đây vẫn chỉ là trong chợ quầy hàng, tại thị trường hai phía còn có thành hàng bảo thạch cửa hàng, bên trong bảo thạch rõ ràng càng thêm cấp cao.

Lý Tu trước đó tại Thái La thành thấy qua bảo thạch thị trường, cùng cái này bảo thạch thị trường so sánh với, trên cơ bản cùng bãi rác không có quá lớn khác biệt.

"Trường Sinh Thiên liền là Trường Sinh Thiên, toàn thế giới bảo thạch có tám phần mười đoán chừng đều tập trung ở chỗ này." Lý Tu thấy được một hộp hộp kim cương, đủ mọi màu sắc cái gì cũng có.

Bên ngoài rất ít gặp ngọc xanh cùng hồng toản, tại đây bên trong cũng không tính là gì hiếm có đồ vật.

"Nếu có đủ nhiều tài nguyên, lo gì Bán Thần sát na không thể tấn thăng cấp S." Lý Tu nhìn xem cái kia một hộp hộp ngọc xanh, trong nội tâm thầm thở dài nói.

"Lý tổng dài." Lý Tu đang đang thưởng thức đầy đường bảo thạch lúc, đột nhiên nghe được bên cạnh một cái quầy hàng bên trên có người đang gọi hắn.

Lý Tu quay đầu nhìn sang, thấy gọi hắn người chính là cái kia quầy hàng ông chủ, có thể là đánh giá vài lần, phát hiện mình cũng không nhận ra hắn.

"Lý tổng dài ngài khỏe chứ, ta gọi Tôn Thiên Lôi, tứ đại gia Tôn gia người, trước mấy ngày may mắn chính mắt thấy ngài đại bại Kinh Ly phong thái. . ." Người trung niên theo quầy hàng đằng sau ra tới, chạy đến Lý Tu trước mặt, nói thật dài nhất đoạn lời dạo đầu, nghe Lý Tu đều nhanh muốn ngủ thiếp đi.

"Lý tổng dài đến mua bảo thạch sao? Đến ta quầy hàng bên trên xem một chút đi, ta cho ngài bớt hai mươi phần trăm." Tôn Thiên Lôi chỉ gian hàng của mình nói ra.

"Tôn gia người tại sao lại ở chỗ này bày quầy bán hàng?" Lý Tu đánh giá liếc mắt hắn quầy hàng, mặc dù bảo thạch không ít, nhưng cùng bên cạnh quầy hàng cũng không có gì khác biệt, rất khó tưởng tượng tứ đại gia người lại ở chỗ này bày loại này quán nhỏ.

Tôn Thiên Lôi cười khổ nói: "Nói ra không sợ Lý tổng dài ngài chê cười, Tôn gia tại đây bên trong truyền thừa mấy ngàn năm, chỉ tính họ Tôn dòng chính người thân đều có trên vạn người nhiều, bàng chi kia liền càng nhiều, có lẫn vào tốt, cũng có giống như ta vậy trộn lẫn đồng dạng. Cũng may có Tôn gia cái danh này, lẫn vào kém thế nào đi nữa, ít nhất cũng sẽ không bị người vô duyên vô cớ khi dễ."

"Có thể có cái chính mình mua bán cũng không tệ." Lý Tu gật gật đầu, đi theo Tôn Thiên Lôi đi tới hắn trước gian hàng.

Hắn quầy hàng bên trên bảo thạch, chủ yếu là dùng kim cương làm chủ, cái khác tứ đại bảo thạch cũng không ít, còn có bích tỳ, bầu dục, nhọn tinh, Hải Lam bảo cái gì, chủng loại đến là thật nhiều, phẩm chất cũng không tệ.

"Làm sao nơi này bán kim cương nhiều như vậy?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Hắn nhìn nhiều như vậy quầy hàng, cơ hồ mỗi cái quầy hàng phía trên đều có đại lượng kim cương.

Tựa hồ xem thấu Lý Tu tâm tư, Tôn Thiên Lôi cười nói: "Kỳ thật kim cương số lượng dự trữ vô cùng lớn lao, trước mắt phát hiện mỏ kim cương đều đã đầy đủ khai thác mấy trăm hơn ngàn năm, ngài tại bên ngoài sở dĩ cảm giác kim cương bán rất đắt, đó là bởi vì tuyệt đại bộ phận mỏ kim cương đều bị Trường Sinh Thiên nắm trong tay, khai thác ra tới kim cương, đại bộ phận đều bị chuyển đến Trường Sinh Thiên bên trong."

"Thì ra là thế." Lý Tu đại khái cũng đoán được là như thế nguyên nhân.

"Lý tổng dài, ngài muốn là ưa thích kim cương, vừa vặn ta chỗ này có một khỏa áp đáy hòm tàn nhẫn hàng, có muốn không ngài xem trước một chút?" Tôn Thiên Lôi nói xong cũng không đợi Lý Tu đồng ý, liền cẩn thận từng li từng tí từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi tiền, nắm túi tiền kia mở ra về sau, từ bên trong đổ ra ngoài một khỏa màu hồng kim cương.

"Đây là. . . A Cái Nhĩ phấn kim cương?" Lý Tu vốn là muốn nói chính mình không có ý định mua kim cương, có thể là thấy Tôn Thiên Lôi đổ ra cái kia viên phấn kim cương, cũng không khỏi có chút giật mình.

A Cái Nhĩ phấn kim cương tại phấn kim cương bên trong địa vị, tựa như là nano á Tuyệt Địa Võ Sĩ tại đỏ nhọn tinh bên trong địa vị, đều là cực phẩm đại danh từ.

Dùng tiền thế giới bên trên lớn nhất phấn kim cương, liền lúc trước Cổ Quốc Australia A Cái Nhĩ quặng mỏ móc ra, có mười hai giờ bảy sáu cara, danh xưng nhiều kiểu mỹ nam phấn hồng xuyên.

Tại cựu thế giới thời điểm, rất nhiều phú hào đều tranh nhau tranh mua A Cái Nhĩ mỏ phấn kim cương, đến mức sau này A Cái Nhĩ mỏ phong mỏ, A Cái Nhĩ phấn kim cương cầm giá cả cũng một đường tăng vọt.

Có được A Cái Nhĩ nơi sản sinh kim cương giấy chứng nhận, có thể lệnh một khỏa phấn kim cương giá trị tăng lên dữ dội.

Tôn Thiên Lôi trong tay này một khỏa phấn kim cương như thiếu nữ mộng ảo, là tiêu chuẩn xuyên cắt, mặc dù không có cái kia viên lớn nhất nhiều kiểu mỹ nam phấn hồng xuyên lớn, thế nhưng cũng có bảy tám cara lớn nhỏ, tại A Cái Nhĩ phấn kim cương bên trong, đây đã là tương đối lớn.

Lúc ở bên ngoài, Lý Tu nhớ được bản thân nhìn qua một trận A Cái Nhĩ phấn kim cương đấu giá, cái kia viên chỉ có không đến sáu cara A Cái Nhĩ phấn kim cương, vỗ ra một cara năm trăm vạn vũ trụ tệ giá trên trời, sáu cara liền là ba ngàn vạn, đủ Lý Tu che một tòa Ma Linh sân thi đấu.

Tôn Thiên Lôi viên này A Cái Nhĩ phấn kim cương, so Lý Tu trước đó trên đấu giá hội thấy viên kia còn muốn lớn hơn một chút, màu sắc cùng sạch độ không chút nào kém cỏi hơn viên kia.

Dạng này một khỏa A Cái Nhĩ phấn kim cương, hắn giá trị cao vô pháp ước lượng, coi như là tại Trường Sinh Thiên này loại khắp nơi trên đất bảo thạch địa phương, đoán chừng cũng có thể bán đi giá trên trời, ít nhất phải ngàn vạn vũ trụ tệ hướng lên trên.

Lý Tu sở dĩ sẽ như vậy chú ý nó, cũng không phải là bởi vì viên này A Cái Nhĩ phấn kim cương giá trị cao, mà là bởi vì thấy nó thời điểm, Lý Tu trong bụng dâng lên cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

Viên này A Cái Nhĩ phấn kim cương, rõ ràng là một khỏa Ma Linh bảo thạch.

"Lý tổng dài, đây chính là ta áp đáy hòm tàn nhẫn hàng, không dối gạt ngài nói, nếu như không phải là vì có thể cho con của ta mua sắm Ma Linh, ta là dù như thế nào cũng không nỡ bỏ đem nó lấy ra bán. Đây cũng không phải là những cái kia kim cương công ty gần nhất đại lượng khai thác ra tới đồ vật, mà là theo Australia cổ bảo đảm phế tích bên trong móc ra lão già, cái kia cổ bảo chủ nhân, vốn là một cái đại quý tộc. . ." Tôn Thiên Lôi giảng thuật A Cái Nhĩ phấn kim cương lai lịch.

Kỳ thật hắn cũng nói không rõ lắm, chỉ biết là là một đám bảo thạch thợ săn theo cái kia trong pháo đài cổ móc ra, đến mức cái kia Cổ bảo chủ người lai lịch, hắn cũng là nửa được nửa đoán.

"Không nghĩ tới Lý tổng dài lại có hứng thú tại đây bên trong nghe chuyện xưa." Lý Tu đang nghe say sưa ngon lành, đột nhiên nghe được sau lưng truyền vừa đến cái quen thuộc lại để hắn chán ghét thanh âm..