Chương 237: A Cái Nhĩ phấn kim cương

Chương 237: A Cái Nhĩ phấn kim cương

Lý Tu quay đầu nhìn sang, thấy Lý Thanh Doãn cùng Bạch Huỳnh đang đi tới, người nói chuyện chính là Bạch Huỳnh.

"Lý tổng dài muốn mua kim cương?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Là có chút ý nghĩ." Lý Tu mỉm cười đáp, lại căn bản không có mắt nhìn thẳng Bạch Huỳnh.

"Mua bảo thạch cùng mua đồ cổ một dạng, kiêng kỵ nhất liền là nghe chuyện xưa, Lý tổng dài tốt nhất nghĩ thông suốt mới hạ thủ cũng không muộn." Bạch Huỳnh ở một bên nói ra.

Lý Tu nhìn nàng một cái, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Cái kia Bạch Huỳnh vẻ mặt như thường, không có chút nào dị dạng, thậm chí so bình thường nhìn thấy hắn thời điểm còn phải ôn hòa một chút, cái này khiến Lý Tu đối nàng càng thêm chán ghét.

Bạch Huỳnh là Bạch Vạn Lý nữ nhi, hắn mới vừa từ Bạch Vạn Lý nơi đó đoạt lại nguyên bản là thuộc về kỹ sư tổ tài nguyên, nắm Bạch Vạn Lý khí không nhẹ.

Bạch Huỳnh không có khả năng không biết chuyện này, bây giờ nàng giống như là người không việc gì đồng dạng đối đãi Lý Tu, thậm chí thái độ càng khá hơn một chút, thậm chí còn nhắc nhở Lý Tu không muốn dễ tin những cái kia liên quan tới bảo thạch chuyện xưa.

Nếu như Bạch Huỳnh y nguyên giống như trước như vậy châm chọc khiêu khích, đó chỉ có thể nói nàng là thật xuẩn, nói thật dễ nghe điểm liền là ngốc trắng ngọt.

Có thể là nhìn nàng thái độ hiện tại, Lý Tu liền biết cái này Bạch Huỳnh cũng không ngu ngốc, cái kia nàng liền là thật hỏng.

Lý Tu hoàn toàn không có muốn lý nàng ý tứ, hắn có thể không có hứng thú tại dạng này người trên thân lãng phí thời gian cùng tinh lực.

"Lý tổng dài muốn mua bảo thạch lời, vẫn là muốn thấy rõ ràng mới tốt." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói: "Kim cương chủng loại có rất nhiều, rất nhiều phòng thí nghiệm có thể lợi dụng mười phần lượng nhỏ kim cương mảnh vỡ bồi dưỡng ra cùng tự nhiên kim cương không khác nhau chút nào bồi dưỡng kim cương, bồi dưỡng kim cương hết thảy đặc tính đều cùng tự nhiên kim cương một dạng, thậm chí càng thêm tinh khiết, thế nhưng bồi dưỡng kim cương bên trong năng lượng, lại còn kém rất rất xa tự nhiên kim cương, cho nên mua kim cương thời điểm, vẫn là muốn thấy rõ ràng mới tốt."

"Hai vị tiểu thư, ta Tôn Thiên Lôi có khả năng thề với trời, ta này một khỏa tuyệt đối là tự nhiên kim cương, không phải phòng thí nghiệm bồi dưỡng ra tới. . . Nếu như là bồi dưỡng kim cương, liền để ta Tôn Thiên Lôi trời đánh ngũ lôi. . ." Tôn Thiên Lôi lập tức thề thề.

Bạch Huỳnh cười lạnh nói: "Tôn Thiên Lôi, ngươi thệ ngôn nếu là quản dụng, cả nhà ngươi sợ là cũng không biết chết bao nhiêu lần, này thị trường bên trong, người nào không biết ngươi là bán bồi dưỡng kim cương chuyên gia, trước đó bị ngươi hố người còn thiếu sao? Thần sủng tổ quý tinh bị ngươi hố kém chút tự sát, việc này ngươi còn muốn lại sao?"

"Bạch đại tiểu thư, ngài cái này oan uổng ta, ta cũng là theo người khác nơi đó tiến vào hàng, ta cũng không biết bán cho nàng cái đám kia kim cương là phòng thí nghiệm bồi dưỡng kim cương a!" Tôn Thiên Lôi vội vàng kêu oan.

"Viên này A Cái Nhĩ phấn kim cương, ngươi liền biết nó không phải phòng thí nghiệm đúng không?" Bạch Huỳnh bĩu môi một cái nói.

"Ta làm sao dám lừa gạt Lý tổng dài, viên này thật sự là bảo thạch đám thợ săn theo cổ bảo phế tích bên trong móc ra, không thể nào là bồi dưỡng kim cương a?" Tôn Thiên Lôi nói có chút lập lờ nước đôi.

Lý Tu tự nhiên nhìn ra, cái này Tôn Thiên Lôi chỉ sợ là nghĩ một đằng nói một nẻo, đoán chừng viên này A Cái Nhĩ phấn kim cương tám chín phần mười là trong phòng thí nghiệm bồi dưỡng ra tới.

Bồi dưỡng kim cương sự tình, Lý Tu cũng có qua hiểu một chút, dù sao loại kỹ thuật này vẫn là hết sức nổi danh, bất quá bồi dưỡng kim cương không phải kim cương giả, mà là dùng một chút thật xuyên giống như là trồng cây một dạng, nhường cái kia một chút thật xuyên biến lớn, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bồi dưỡng kim cương cũng là thật xuyên.

Chỉ bất quá bồi dưỡng kim cương bên trong năng lượng, xa so với đồng thể tích tự nhiên kim cương muốn giảm rất nhiều, cho nên bồi dưỡng kim cương là bồi dưỡng kim cương giá cả, tự nhiên kim cương là tự nhiên kim cương giá cả  bình thường tới nói, bồi dưỡng kim cương giá cả tại thiên nhiên kim cương một phần mười trở xuống, thậm chí mấy chục chia lên một phần trăm.

Nếu như công khai ghi giá, bồi dưỡng kim cương coi như là bồi dưỡng kim cương ra bán, đó là một chút vấn đề cũng không có.

Thế nhưng nếu như cầm bồi dưỡng kim cương xem như tự nhiên kim cương ra bán, vậy thì có điểm thất đức.

Nhường Lý Tu có chút hiếu kỳ chính là, này một khỏa A Cái Nhĩ phấn kim cương nếu như là bồi dưỡng kim cương, nó lại là Ma Linh bảo thạch, nói cách khác bồi dưỡng kim cương cũng là có thể sinh ra Ma Linh, cái này thú vị phi thường.

"Tôn Thiên Lôi, ngươi xác định viên này thật không phải là bồi dưỡng kim cương sao? Ta có thể là nghe trước khi nói có người theo Thiên Hà phòng thí nghiệm nơi đó làm ra một nhóm A Cái Nhĩ phấn bồi dưỡng kim cương. . ." Bạch Huỳnh gợn sóng nói.

Tôn Thiên Lôi vừa nghe xong, vẻ mặt lập tức khẽ biến, gượng cười nói: "Hai vị cô nãi nãi, chuyện này thật cùng ta không có quan hệ gì, ta bán thực sự là. . ."

"Thật sự là bồi dưỡng kim cương phải không? Có muốn hay không ta nắm lão cờ gọi tới hỏi một chút?" Bạch Huỳnh tiếp lời nói ra.

"Đến siết, có cô nãi nãi ngài tại đây bên trong, ta nhận tái, hột kim cương này ta không bán còn không được sao?" Tôn Thiên Lôi thở dài nói.

"Ngươi hột kim cương này muốn bán bao nhiêu tiền?" Lý Tu nhìn xem Tôn Thiên Lôi hỏi.

Tôn Thiên Lôi hơi ngẩn ra, hắn vốn cho là hôm nay chẳng những không có có thể thành sự, còn nắm Lý Tu cho triệt để đắc tội, xem như mất cả chì lẫn chài.

Mặc dù hắn đến là không quan tâm có đắc tội hay không Lý Tu, bằng không cũng sẽ không muốn hố hắn.

Có thể là chỗ tốt không có cầm tới, còn đem người đắc tội, vậy thì không phải là Tôn Thiên Lôi mong muốn.

"Lý tổng dài, ngài thật mong muốn?" Tôn Thiên Lôi một mặt nghi ngờ nhìn xem Lý Tu, hiện tại đồ đần đều biết trong tay hắn này một khỏa A Cái Nhĩ phấn kim cương là bồi dưỡng kim cương, Lý Tu lại còn muốn mua, không biết Lý Tu đến cùng là nói thật hay là giả.

"Đương nhiên là thật mong muốn, bất quá cái gì kim cương liền nên giá cả bao nhiêu, ngươi nói đúng a?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Lý tổng dài, vừa rồi lời nói của ta ngươi không có nghe rõ sao? Đó là một khỏa bồi dưỡng kim cương, năng lượng giá trị không cao, ngươi mua nó làm gì?" Bạch Huỳnh trợn to mắt nhìn Lý Tu nói ra.

"Xinh đẹp đẹp mắt như vậy đủ rồi." Lý Tu gợn sóng nói.

"Đúng đúng đúng, Lý tổng dài nói đúng lắm, lớn như vậy lại như thế tinh khiết kim cương không dễ tìm, hôm nay việc này mặc dù ta cũng là bị người lừa gạt, nhưng chung quy là có chút xin lỗi Lý tổng dài ngài, ngài muốn thật nếu mà muốn, ta liền cho ngài một cái gãy xương giá, một trăm vạn Trường Sinh tệ, ngài thấy thế nào?" Tôn Thiên Lôi vội vàng nói với Lý Tu.

Trường Sinh tệ là chỉ có thể ở Trường Sinh Thành Sứ dùng một loại tiền tệ, sức mua đại khái liền là vũ trụ tệ chừng gấp hai, nói cách khác một trăm vạn Trường Sinh tệ đại khái tương đương với hai trăm vạn vũ trụ tệ.

Đối với một khỏa bồi dưỡng kim cương tới nói, này giá tiền cũng không tính thấp.

"Một khỏa bồi dưỡng kim cương ngươi bán một trăm vạn, Tôn Thiên Lôi, ngươi thật là không đen." Bạch Huỳnh ở một bên đùa cợt nói.

"Bạch đại tiểu thư, coi như là bồi dưỡng kim cương, muốn bồi dưỡng ra lớn như vậy A Cái Nhĩ phấn kim cương cũng không dễ dàng, ta mua về cũng là muốn chi phí, ta cũng sẽ không chính mình tạo." Tôn Thiên Lôi vẻ mặt đau khổ nói ra.

Lý Tu xuất ra cái kia một hộp ngọc lục bảo, theo bên trong chọn lấy mấy khỏa nhỏ đặt ở Tôn Thiên Lôi trước mặt nói ra: "Này chút ngọc lục bảo đổi viên kim cương này, ngươi xem một chút phù hợp không thích hợp?"

Tôn Thiên Lôi cầm lấy những cái kia ngọc lục bảo nhìn một chút, vừa cười vừa nói: "Lý tổng dài sảng khoái như vậy, ta cũng là cái gì cũng không nói, kim cương ngài lấy đi, về sau có gì cần lại tới tìm ta."

Bạch Huỳnh nhíu mày không nói, Lý Thanh Doãn cũng là hơi nghi hoặc một chút, không biết Lý Tu mua viên này bồi dưỡng kim cương đến cùng muốn làm gì.

Nói như vậy, bồi dưỡng kim cương năng lượng tương đối ít, dùng tới nuôi dưỡng Ma Linh, Ma Linh ăn kim cương thoạt nhìn đủ nhiều, có thể là tiêu hóa chậm, lấy được năng lượng lại thiếu, mười phần bất lợi cho Ma Linh trưởng thành cùng tấn thăng.

Thần sủng tổ cái kia quý tinh, cũng là bởi vì mua đến một nhóm bồi dưỡng kim cương, Ma Linh trưởng thành mười phần thong thả, phiền muộn cơ hồ thổ huyết.

Dùng mở ra môn đi, bồi dưỡng kim cương nhỏ năng lượng không đủ, lớn lại quá đắt  đồng dạng cũng không thích hợp.

Trừ một chút trong tay không dư dả lắm thí luyện giả mua sắm bồi dưỡng kim cương cho ăn Ma Linh bên ngoài, bồi dưỡng kim cương phần lớn vẫn là dùng tại khoa học kỹ thuật phương diện.

"Còn có hay không này loại kim cương, lấy ra để cho ta nhìn một chút." Lý Tu thu hồi cái kia viên A Cái Nhĩ phấn kim cương về sau, lại nói với Tôn Thiên Lôi.

"Có có có, ta cái này đưa cho ngài xem." Tôn Thiên Lôi vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra mấy cái cái túi.

Theo những cái kia trong túi đổ ra đều là A Cái Nhĩ phấn kim cương, hạt tròn có lớn có nhỏ, nhỏ một bao mấy chục viên mới mấy cara, lớn hai ba cara, bốn năm cara đều có, lớn nhất một khỏa A Cái Nhĩ phấn kim cương có tới trứng chim cút lớn như vậy, ít nhất phải có một hai chục cara.

Không hề nghi ngờ, đây đều là bồi dưỡng kim cương, nếu là tự nhiên kim cương, nhiều như vậy kim cương liền có thể bán đi giá trên trời, liền cái kia viên trứng chim cút lớn A Cái Nhĩ phấn kim cương, vậy liền là bảo vật vô giá.

Tự nhiên A Cái Nhĩ phấn kim cương, lớn nhất cũng là hơn mười hai giờ cara, so viên này có thể ít hơn nhiều.

"Viên này bán thế nào?" Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia viên lớn nhất A Cái Nhĩ phấn kim cương nói ra.

Hắn không nghĩ tới lại có thể lại thấy một khỏa Ma Linh bảo thạch, thoạt nhìn bồi dưỡng kim cương ra Ma Linh bảo thạch tỷ lệ vẫn rất cao.

Tôn Thiên Lôi trầm ngâm nói: "Cái giá này ta có chút khó mà nói, tuy nói bồi dưỡng bảo thạch trên lý luận có khả năng vô cùng lớn, nhưng là bây giờ kỹ thuật tới nói, bồi dưỡng mười gram kéo trong vòng kim cương tương đối dễ dàng, giống lớn như vậy kim cương, rất nhiều kim cương bồi dưỡng phòng thí nghiệm kỹ thuật là không đạt được, chỉ có Thiên Hà phòng thí nghiệm có thực lực như vậy cùng kỹ thuật, ta mua trở về thời điểm cũng là bỏ ra đại giới tiễn. . ."

Lý Tu lại từ trong hộp lấy ra mấy khỏa ngọc lục bảo đặt ở Tôn Thiên Lôi trong tay: "Này chút có đủ hay không?"

"Lý tổng dài, này chút thật không đủ, ta chi phí đều thu không trở lại, bằng không liền ngài đối ta như thế bao dung, chỉ cần đủ vốn ta khẳng định cho ngài." Tôn Thiên Lôi vẻ mặt đau khổ nói ra: "Có muốn không ngài lại cho ta thêm hai viên, chỉ cần đủ vốn là được."

Lý Tu cũng không nói nhảm, trực tiếp lại cầm hai hạt ngọc lục bảo cho hắn.

"Có ngay, Lý tổng dài thật sự là người sảng khoái, về sau ngài chính là ta hộ khách VIP, về sau dựa dẫm vào ta cầm đồ vật, không nói những cái khác, khẳng định là cái gì bảo thạch giá bao nhiêu, tuyệt sẽ không nhường ngài ăn thiệt thòi mắc lừa." Tôn Thiên Lôi vỗ bộ ngực nói ra.

"Ta cám ơn ngươi a." Lý Tu nào dám tin hắn, về sau không có việc gì khẳng định không dám tới hắn nơi này mua bảo thạch.

Đuổi đi Tôn Thiên Lôi về sau, Lý Tu xem nói với Lý Thanh Doãn: "Ngươi làm sao cũng như thế có hào hứng, chạy đến bảo thạch thị trường tới?"

Lý Thanh Doãn không nói gì, Bạch Huỳnh liền ở một bên tiếp lời nói ra: "Ngày mai sẽ là Thanh Doãn sinh nhật, dĩ nhiên muốn mua điểm bảo thạch vì chính mình chúc mừng một thoáng. Nếu như Lý tổng Trường Minh Thiên có thời gian  có thể tới tham gia Thanh Doãn sinh nhật tiệc tối."

"Thì ra là thế." Lý Tu suy nghĩ một chút, từ trong túi tiền lấy ra trước đó mua cái kia viên bảy tám cara bồi dưỡng A Cái Nhĩ phấn kim cương đưa cho Lý Thanh Doãn nói ra: "Cái này coi như là quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi đi, ngày mai ta còn có việc, liền không đi tham gia sinh nhật của ngươi yến hội."

Bạch Huỳnh xem Lý Tu vậy mà đưa một khỏa bồi dưỡng kim cương cho Lý Thanh Doãn làm quà sinh nhật, hơn nữa còn là nhỏ cái kia viên, không khỏi khóe miệng hơi nhếch, bất quá lại cũng không nói gì.

Lý Thanh Doãn mỉm cười nhận lấy kim cương nói ra: "Ta đây liền không khách khí, kỳ thật ngươi vừa rồi mua cái kia viên lớn A Cái Nhĩ phấn kim cương ta trước kia tại Thiên Hà phòng thí nghiệm gặp qua, xác thực cùng Tôn Thiên Lôi nói một dạng, vượt qua mười gram kéo bồi dưỡng kim cương là cần một chút kỹ thuật, bằng không bồi dưỡng ra tới kim cương ít nhiều cũng sẽ có chút vấn đề. Viên kia là Thiên Hà phòng thí nghiệm lần thứ nhất thành công bồi dưỡng ra tới vượt qua hai mươi cara hoàn mỹ A Cái Nhĩ phấn kim cương, giá trị vẫn là rất cao, ngươi cũng không tính thua thiệt."

Lý Tu gật đầu cười nói: "Nguyên lai cái nào, thêm kiến thức, đa tạ chỉ bảo, ta sẽ không quấy rầy các ngươi nhã hứng."

Có Bạch Huỳnh ở bên cạnh, cái gì tốt hào hứng cũng không có, tựa như hưởng thụ thức ăn ngon thời điểm, có con ruồi ở bên cạnh, ít nhiều cũng sẽ có chút ảnh hưởng khẩu vị.

Lý Tu rời đi về sau, Bạch Huỳnh nói với Lý Thanh Doãn: "Cái này Lý Tu cũng quá keo kiệt, vậy mà cầm một khỏa bồi dưỡng kim cương làm quà sinh nhật cho ngươi, chưa thấy qua hẹp hòi như vậy, ít nhất cũng nên làm cái thật a, chẳng lẽ ngươi Đại tiểu thư này thân phận, còn không đáng một khỏa thật xuyên?"

"Quà sinh nhật giảng chính là tâm ý, viên kim cương này cũng là hắn hoa vàng ròng bạc trắng mua về, rõ ràng hắn là thật ưa thích viên kim cương này, có thể đem ưa thích đồ vật đưa cho ta, lễ vật này rất tốt." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi người này a, cái gì cũng tốt, liền là quá thiện lương, cái gì đều vì người khác suy nghĩ, sớm muộn phải thua thiệt." Bạch Huỳnh thấy không thể châm ngòi thành công, chỉ có thể ra vẻ thở dài nói.

Lý Tu mình tại trong chợ đi dạo, đổi một nhóm đen nhọn tinh cùng Thản Tang thạch, liền trực tiếp đi về nhà.

Đen nhọn tinh cùng Thản Tang thạch phân biệt là dùng tới đút Hắc Tử Ma vương cùng Ái Thần xạ thủ  chờ bọn hắn nắm đẳng cấp tăng lên đi lên lại nói.

Trở lại trong phòng, Lý Tu lấy ra cái kia viên bồi dưỡng A Cái Nhĩ phấn kim cương, trực tiếp nắm chính mình giọt máu ở bên trên.

Cái kia viên A Cái Nhĩ phấn kim cương lập tức toát ra phấn nộn hào quang, sau đó chậm rãi hóa thành chất lỏng chảy vào Lý Tu bên trong thân thể, rất nhanh ngay lúc ngón tay phía trên dần dần ngưng tụ thành một viên màu hồng kim cương chiếc nhẫn.

Này phấn nộn màu sắc, thiếu nữ nhìn sợ là đều sẽ hai mắt tỏa ra hồng tâm.

Lý Tu tâm niệm vừa động, cái kia kim cương chiếc nhẫn biến thành một cái Ma Linh ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Đây là cái quái gì?" Lý Tu xem có chút mắt trợn tròn.

Nói như vậy, Ma Linh bảo thạch ra tới Ma Linh, phần lớn đều là loại người hình Ma Linh.

Cũng có đặc thù giống như Mặt Nạ Đế Vương Ma Linh, thế nhưng tốt xấu Mặt Nạ Đế Vương cũng là Lý Tu quen thuộc đồ vật.

Trước mặt cái này Ma Linh dáng vẻ, Lý Tu từ trước tới nay chưa từng gặp qua, căn bản không biết đây là cái thứ gì.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung bộ dáng của nó, vậy nó tựa như là một cái bao con nhộng.

Liền là bao vây lấy dược hạt cái chủng loại kia bao con nhộng vỏ ngoài hình dạng, bất quá cái đồ chơi này muốn lớn rất nhiều, so Lý Tu cái đầu cao hơn một chút, toàn thân phấn hồng óng ánh, giống như là không rảnh phấn kim cương rèn luyện mà thành.

Khổng lồ phấn tinh bao con nhộng còn tản ra mãnh liệt màu hồng hào quang, không hề nghi ngờ đây là một cái hào quang Ma Linh, chẳng qua là không biết này loại là lạ Ma Linh sẽ có làm được cái gì.

Hợp thành bao con nhộng: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: E.

Phẩm chất: Hào quang.

Kỹ năng thiên phú: Hợp thành.

Lý Tu nhìn Ma Linh thuộc tính về sau cảm thấy hứng thú, lại nhìn kỹ năng thiên phú tin tức.

Hợp thành: Có khả năng đem nhiều cái bảo thạch hợp thành vì một cái bảo thạch.

Như thế xem xét, Lý Tu liền lại có chút thất vọng, chẳng qua là nắm nhỏ viên bảo thạch hợp thành lớn viên bảo thạch, năng lực này tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Bất quá lớn viên bảo thạch cũng có thể nhiều bán ít tiền, dùng tới kiếm tiền đến cũng không tệ.

Lý Tu suy nghĩ một chút, lấy ra hai khỏa bảo thạch ném hợp thành bao con nhộng, món đồ kia vậy mà từ giữa đó đã nứt ra một cái lỗ hổng, nắm cái kia hai khỏa bảo thạch nuốt vào, sau đó bên trong không ngừng có quang mang lưu chuyển.

Sau một lát, hợp thành bao con nhộng bên trong hào quang ngừng lại chuyển động, một khỏa đại hào bảo thạch bị nó phun ra.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn phát hiện viên này đại hào bảo thạch, so lúc trước hắn ném vào hai khỏa nhỏ bảo thạch trọng lượng chi cùng muốn nhẹ một chút, thoạt nhìn này loại hợp thành là có tiêu hao, cũng không là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, đại khái tiêu hao khoảng một phần ba.

Lý Tu nghĩ muốn lần nữa thí nghiệm, phát hiện hợp thành kỹ năng vậy mà tạm thời vô pháp sử dụng, kỹ năng này lại còn có thời gian CD hạn chế, cũng không biết bao lâu có khả năng sử dụng một lần.

"Thật sự là kỳ quái Ma Linh." Lý Tu đành phải nắm hợp thành bao con nhộng lại thu về.

Hợp thành bảo thạch chức năng này cũng không thể tính là vô dụng, Lý Tu cũng có nghĩ qua thử nhìn một chút có thể hay không hợp thành Ma Linh bảo thạch, bất quá tay hắn bên trên không có hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn Ma Linh bảo thạch cũng chỉ còn lại một khỏa, còn không có cách nào tiến hành thí nghiệm.

Lý Tu đi Kinh Ly bên kia nhìn một chút, hắn tu luyện người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết vẫn là không có quá lớn tiến triển, thân thể y nguyên vẫn là không có cách nào tự chủ ngưng tụ quang năng, này mấu chốt nhất một cái có thể vẫn không thể nào vượt qua.

Lý Tu hỏi hắn một vài vấn đề về sau, trở về lại đối người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết làm tiến một bước sửa đổi, nhường Kinh Ly lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện tu sửa đổi phiên bản.

Ngày thứ hai Lý Tu đang ở nhà bên trong cho ăn Ái Thần xạ thủ ăn bảo thạch thời điểm, đột nhiên thấy một bóng người trực tiếp rơi vào hắn trong sân.

Lý Tu nhìn kỹ, phát hiện là một người mặc đấu bồng màu đen người, như vậy rộng lại lớn đấu bồng màu đen nắm thân thể của hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên mặt còn mang theo mặt nạ đồng xanh, đừng nói là tướng mạo, liền là nam hay là nữ đều không phân rõ.

Không đợi Lý Tu tra hỏi, người kia liền chủ động lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Thấy rõ ràng mặt của người kia về sau, Lý Tu không khỏi sững sờ, người tới lại là Lý Thanh Doãn.

Lý Tu trong lòng liền chút kỳ quái a, hôm nay không phải Lý Thanh Doãn sinh nhật sao? Nàng không ở trong nhà chuẩn bị sinh nhật yến hội, xuyên thành thần thần bí bí như vậy chạy đến hắn tới nơi này làm gì? Hơn nữa còn trực tiếp leo tường mà vào, liền cửa chính đều không đi.

"Chẳng lẽ nói, cái kia ký ngữ bên trong nam nhân xuất hiện, là cái vừa già lại xấu lão nam nhân, Lý Thanh Doãn thực sự nhìn không được, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là ta như vậy thanh xuân mỹ mạo tiểu thịt tươi tốt, tuyển tại thời điểm này muốn cùng ta bỏ trốn. . . Ta đây muốn hay không đồng ý đây. . . Một bên Trường Sinh Thiên đủ loại tài nguyên, một bên da trắng mỹ mạo ngực lớn đôi chân dài, còn thật là khiến người ta khó mà lựa chọn đây. . ." Lý Tu có chút tà ác nghĩ đến.

"Thời gian cấp bách, đi theo ta đi." Lý Thanh Doãn một lần nữa mang theo mặt nạ nói ra.

"Ngươi thật muốn cùng ta bỏ trốn?" Lý Tu trợn to mắt nhìn Lý Thanh Doãn, không thể tin nói ra.

"Bỏ trốn cái đầu của ngươi, nghĩ gì thế? Chúng ta bây giờ đi Thiên Môn." Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái nói ra..