Chương 238: Thiên Môn

Chương 238: Thiên Môn

"Đi Thiên Môn liền đi Thiên Môn, ngươi lén lén lút lút như vậy làm gì? Làm hại ta còn tưởng rằng ngươi mong muốn mang ta bỏ trốn đây." Lý Tu cười nói.

"Ngươi là thật không rõ vẫn là tại giả hồ đồ, hiện tại ngươi đem Lý gia cùng Bạch gia đều cho làm mất lòng, bọn hắn chỉ sợ trăm phương ngàn kế nghĩ muốn mạng của ngươi. Ngươi tại Trường Sinh nội thành đến là không sợ, có thể là ngươi rời đi Trường Sinh thành cái kia sẽ rất khó nói. Huống chi ngươi còn muốn cùng ta tiến vào Thiên Môn thí luyện chi địa, không có Ma Trang có thể sử dụng, ngươi liền càng thêm nguy hiểm." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ý của ngươi là nói, Lý gia cùng người của Bạch gia có thể sẽ thừa dịp chúng ta đi Thiên Môn thời điểm xuống tay với chúng ta?" Lý Tu đến là cũng không chút nào để ý.

Tuyệt Địa Võ Sĩ siêu linh hạn mức cao nhất không có đi đến chín mươi chín phần trăm trước đó, hắn xác thực còn có chút bận tâm vấn đề này, hiện tại lại nghĩ giết hắn chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, nếu như không phải đi Thiên Môn, mà là đi cái khác thí luyện chi địa, Lý Tu vẫn sẽ có chút lưỡng lự. Thiên Môn lại khác biệt, Lão Đao cùng Vạn Triều Xuân đều tại Thiên Môn bên trong, có bọn họ, Lý Tu còn có cái gì phải sợ.

"Mặc dù biết ta và ngươi đi Thiên Môn chuyện này người không nhiều, bất quá cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hiện tại tất cả mọi người cho là ta đang chuẩn bị sinh nhật yến hội, chúng ta liền thừa dịp thời gian này đi Thiên Môn, tốt nhất đuổi tại yến hội trước khi bắt đầu trở về, trễ một chút cũng không có quan hệ." Lý Thanh Doãn nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Ngươi cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ vết thương trên người hẳn là tốt đi, siêu linh hạn mức cao nhất có thể đi đến chín mươi phần trăm là có thể, cũng không cần nhất định phải cao như vậy."

"Vậy liền không thành vấn đề." Lý Tu gật đầu nói.

"Tốt, ngươi thay đổi cái này, chúng ta lặng lẽ đi Thiên Môn." Lý Thanh Doãn nắm một bao quần áo đưa cho Lý Tu, bên trong là chuẩn bị xong áo choàng cùng mặt nạ đồng xanh.

Lý Tu mặc vào áo choàng, mang theo mặt nạ đồng xanh, đi theo Lý Thanh Doãn cùng đi ra môn, hướng về Trường Sinh ngoài thành mà đi.

Lần nữa đi vào Thiên Môn trước, người giữ cửa cản lại Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn, Lý Thanh Doãn chẳng qua là lấy ra một cái cổ quái ngọc phù, cái kia người giữ cửa liền đem bọn hắn bỏ vào, lời gì cũng không hỏi.

Thiên Môn là bị một cái to lớn ống khói giống như kiến trúc vây ở bên trong, Lý Tu đi vào trong kiến trúc về sau mới rốt cục thấy rõ ràng Thiên Môn chân thực bộ dáng.

Đó là một tòa thật to ngọc môn, toàn thân óng ánh sáng long lanh, dường như không rảnh mỹ ngọc đúc tạo nên.

Ngọc môn cao tới hơn mười trượng, nhân loại tại cái kia to lớn ngọc môn trước đó so con kiến còn muốn nhỏ bé.

Lý Thanh Doãn nắm trên người bao quần áo lấy xuống, từ bên trong xuất ra từng khỏa Ngọc Châu khảm nạm tại cái kia trên ngọc môn.

Lý Tu có chút kinh ngạc, mở ra Thiên Môn sử dụng bảo thạch lại là một loại ngọc, mà không phải ngũ đại bảo thạch một trong.

Lý Tu đối ngọc thạch không có gì nghiên cứu, cũng không nhận ra đó là cái gì ngọc thạch, ngược lại màu trắng ngọc thạch trong mắt hắn đều là cẩm thạch.

Bình thường Thí Luyện Chi Môn mười mấy viên bảo thạch liền có thể mở ra, sử dụng bảo thạch tương đối nhiều Thí Luyện Chi Môn, cũng chính là mấy chục viên bảo thạch sự tình.

Có thể là Lý Thanh Doãn đã tại trên ngọc môn khảm nạm hơn một trăm viên ngọc châu, y nguyên còn tại lên trên thả Ngọc Châu.

Làm Lý Thanh Doãn nắm ròng rã một bao Ngọc Châu toàn bộ đều cho khảm nạm đi lên, cái kia ngọc môn vậy mà lấy ra hào quang, cái kia to lớn cực điểm cửa lớn cũng thủy chung từ từ mở ra.

Nhu hòa màu ngà sữa ánh ngọc theo đại môn kia bên trong bắn ra, quang mang kia vậy mà như sương như khói, phảng phất nhường môn này trước không gian đều biến thành phiêu miểu Tiên giới.

"Không cần ngẫu nhiên đến phiếu ra trận sao?" Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Doãn liền muốn hướng trong môn mặt đi, mở miệng hỏi một câu.

"Không cần, Thiên Môn nhất định ra phiếu ra trận." Lý Thanh Doãn nói xong liền đi vào.

Lý Tu cũng đi theo Lý Thanh Doãn đằng sau đi vào, làm Lý Tu trong tầm mắt cái kia như mây như khói hào quang tan biến về sau, hắn phát hiện mình đã đứng ở một đầu như là cửu thiên Ngân Long trước thác nước mặt.

Màu trắng vách núi chín mươi độ đao tước, chín thác nước theo Thiên mà xuống, liếc nhìn lại phảng phất cùng bầu trời liền ở cùng nhau, trong đó giới hạn mười phần mô hình hồ, dường như một đầu từ trên bầu trời thò người ra mà xuống ngân sắc cự long.

Thủy ngân bào hiếu lấy từ không trung hạ xuống, nện ở dòng nước bên trong, nổi lên bọt nước ở tại Lý Tu trên thân, nhường Lý Tu cảm giác có chút ý lạnh.

Cuồn cuộn dòng nước hóa thành bào hiếu Đại Hà theo trong hạp cốc đi xa, nhường Lý Tu cảm giác tạo vật chủ thần kỳ.

Hắn cùng Lý Thanh Doãn liền tại thác nước ở gần một cái trên bệ đá, thác nước hạ xuống dòng nước theo bệ đá hai phía chảy qua, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc.

"Hoan nghênh đi vào Thiên Môn sân thí luyện, cấp S thí luyện thăng thiên môn sắp mở ra, thí luyện quy tắc như sau. . ." Màn hình xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, trên đó viết thí luyện quy tắc.

Thí luyện quy tắc rất đơn giản, chỉ cần từ nơi này dưới thác nước leo lên, đến vách núi đỉnh trên bàn coi như là thông qua thí luyện.

Then chốt ở chỗ nhất định phải theo phía dưới thác nước trực tiếp leo lên, chịu lấy thác nước dòng nước trèo lên trên, này đối với bình thường thí luyện giả tới nói, không thể nghi ngờ là chuyện cực kỳ khó khăn.

Lại không nói thác nước kia lực trùng kích khủng bố đến mức nào, chẳng qua là này vách núi bản thân liền bóng loáng như gương, căn bản không có đặt chân mượn lực chỗ, trừ phi có được thạch sùng năng lực, bằng không mong muốn leo đi lên khó như lên trời.

Lại thêm cái kia kinh khủng dòng nước trùng kích, coi như Lý Tu đã là cấp C thí luyện giả, cũng không có nắm chắc có thể từ nơi này leo đi lên.

"Ngươi không cần lo lắng, ta nếu mang ngươi tiến đến, tự nhiên là có biện pháp giúp ngươi hoàn thành thí luyện." Lý Thanh Doãn lại tựa hồ như là đã tính trước, xem nói với Lý Tu.

"Này thí luyện xác thực không quá dễ dàng thông qua, ngươi có thể mang ta thông qua tự nhiên tốt nhất." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi qua đây." Lý Thanh Doãn đối Lý Tu hô.

"Làm gì?" Lý Tu đi tới Lý Thanh Doãn trước mặt, nghi ngờ hỏi.

Lý Thanh Doãn đột nhiên nhảy lên một cái, song tay ôm lấy Lý Tu cổ, một đôi đôi chân dài cuộn tại Lý Tu bên hông, cả người đều kề sát ở Lý Tu trên thân, hai người ở giữa liền một sợi tóc đều tựa hồ cho không nổi nữa.

Lý Tu lập tức cảm giác được cái kia trước ngực vĩ đại xúc cảm, theo bản năng vươn tay nâng Lý Thanh Doãn cái mông.

Lý Thanh Doãn lập tức giống như là giống như bị chạm điện từ trên người Lý Tu đạp xuống, gương mặt ửng hồng xấu hổ nói: "Ngươi làm gì?"

Lý Tu ho nhẹ một tiếng: "Ta đây không phải sợ ngươi trượt xuống tới nha, nắm một thanh."

Lý Thanh Doãn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi tựa như ta vừa rồi như thế cuộn tại trên người của ta, ta mang theo ngươi cùng một chỗ leo đi lên."

"Dạng này. . . Được không?" Lý Tu nhìn một chút cái kia bóng loáng vách núi cùng bào hiếu thác nước, có chút bận tâm Lý Thanh Doãn mang theo một người, có phải thật vậy hay không có thể leo đi lên.

"Không được mang ngươi tới làm gì? Không muốn chậm trễ thời gian, chúng ta nhất định phải sớm một chút chạy trở về." Lý Thanh Doãn đứng thẳng người, ra hiệu Lý Tu không muốn lề mà lề mề.

Lý Tu cố mà làm nhảy lên một cái, hai chân cuộn tại Lý Thanh Doãn cái kia eo thon ở giữa, hai tay ôm cổ của nàng, cả người đều kề sát ở nàng cái kia nhuyễn ngọc đầy hương thân thể phía trên.

Lý Thanh Doãn thân thể khẽ run lên, vẻ mặt lại bình tĩnh như lúc ban đầu, nói với Lý Tu một câu: "Ngươi ôm chặt, dù như thế nào đều không thể buông tay ra."

Nói xong, Lý Thanh Doãn liền mang theo Lý Tu nhảy lên một cái, vọt thẳng tiến vào trong thác nước.

Lý Tu chỉ cảm giác mình lưng đâm vào trên vách núi đá, không khỏi phát ra một tiếng rên, chỉ bất quá cái kia rên thanh âm đã bị ầm ầm tiếng nước bao phủ, đỉnh đầu dòng nước rót hắn đầy đầu đầy mặt, trong nháy mắt toàn thân đều bị dòng nước ướt đẫm.

Này hay là bởi vì Lý Thanh Doãn chống đỡ thân thể, ngăn trở phần lớn dòng nước trùng kích, Lý Tu nhận trùng kích so với nàng muốn nhỏ nhiều.

Lý Thanh Doãn hai tay hai chân tựa như giác hút một dạng, hút tại cái kia bóng loáng như ngọc trên vách núi đá, chịu lấy cái kia kinh khủng dòng nước mạnh mẽ đi lên leo lên.

"Siêu linh thí luyện giả tố chất thân thể liền là khủng bố, cũng không biết ta lúc nào tài năng đủ đi đến cấp S." Lý Tu trong lòng tán thưởng.

Lý Thanh Doãn một đường chịu lấy dòng nước trèo lên trên, tốc độ không có giảm bớt ý tứ, cái kia dòng nước lúc đầu chẳng qua là cảm giác có chút lạnh, có thể là càng lên cao càng cảm thấy lạnh lẽo vô cùng, cái kia lạnh lẻo tựa như xuyên vào cốt tủy.

Lý Tu lập tức ý thức được, này thác nước dòng nước, chỉ sợ không phải bình thường nước sông đơn giản như vậy.

Dòng nước bản thân nhiệt độ kỳ thật cũng không thể tính quá thấp, âm nhiệt độ đối với bọn hắn những người thí luyện này tới nói không phải vấn đề gì.

Có thể là này dòng nước lại đang bay nhanh mang đi trên người bọn họ nhiệt độ, tựa hồ có mạnh mẽ tán hâm nóng năng lực.

Bình thường dòng nước đều có loại hiệu quả này, chẳng qua là loại hiệu quả này tại đây bên trong bị phóng đại không biết bao nhiêu lần, trên người nhiệt độ một mực tại bị tốc độ cao mang đi  khiến cho nhiệt độ cơ thể không ngừng mà giảm xuống.

Lý Thanh Doãn tố chất thân thể cực kỳ cường hãn, đến cũng có thể gánh vác thân thể mất hâm nóng vấn đề, chẳng qua là còn muốn mang theo Lý Tu chịu lấy thác nước trèo lên trên, liền có vẻ hơi cố hết sức.

Mỗi bò một khoảng cách, Lý Thanh Doãn đều muốn cúi đầu hơi thở một ngụm, sau đó tiếp lấy lại hướng lên bò.

Lý Tu mặc dù đẳng cấp có chút thấp, nhưng hắn đến là không sợ này mất hâm nóng hiệu quả, có Băng Tâm thiên phú và băng chi tro bụi kỹ năng, nhiệt độ của người hắn một mực duy trì như thường nhiệt độ.

Lý Thanh Doãn trên người nhiệt độ đều thấp một chút, lại cảm giác trên người Lý Tu thân thể ấm áp, giống như là cái cỡ lớn ấm tay bảo một dạng, đến cũng hóa giải Lý Thanh Doãn bộ phận mất hâm nóng vấn đề.

Lý Thanh Doãn hơi có chút kinh ngạc, Lý Tu tại đây Thiên Môn thác nước trùng kích phía dưới, lại còn có thể bảo trì nhiệt độ cơ thể, rõ ràng có được đặc thù nào đó kỹ năng, bằng không không có hiệu quả như vậy.

Cái này khiến Lý Thanh Doãn ít đi rất nhiều lo lắng, mang theo Lý Tu không ngừng trèo lên trên, cuối cùng chịu lấy thác nước kia dòng nước bò tới đỉnh núi.

Lý Tu vốn cho là này vách núi phía trên hẳn là cao nguyên, ai biết lại không phải như thế, này thật liền là một tòa sơn mạch, bốn phía đều là chỗ trũng.

Này thác nước chi thủy lại là theo bên trên bầu trời ầm ầm mà xuống, xem không đến bất luận cái gì dựa vào, làm thật dường như Ngân Hà từ cửu thiên hạ xuống.

"Thật sự là thần kỳ không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, thế giới bên ngoài ở trong khó mà thấy này kỳ cảnh." Lý Tu không khỏi tán thán nói.

"Có thể hay không mời ngươi trước từ trên người ta xuống tới, sau đó lại thật tốt cảm thán?" Lý Thanh Doãn mặt không thay đổi nhìn xem giống như là con lười một dạng treo ở trên người nàng Lý Tu nói ra.

"Được rồi." Lý Tu buông lỏng ra cuộn tại Lý Thanh Doãn bên trên chân, sau khi hạ xuống mặt không đỏ tim không đập nói.

"Cấp S thí luyện thăng thiên môn kết thúc. . . Ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong. . . Mỗi vị thí luyện giả có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng. . ." Màn hình lần nữa phù hiện ở Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn trước mặt hai người.

Rất nhanh, màn hình phía trên xuất hiện bốn cái ban thưởng cầu án, Lý Tu bên này bốn cái cầu án phân biệt là thuộc tính, thiên phú, thí luyện huy chương cùng phiếu ra trận.

Lý Tu trực tiếp lựa chọn thiên phú cầm cùng phiếu ra trận, thí luyện huy chương mặc dù trân quý, bất quá chỉ phải bỏ tiền liền có thể mua được, mà lại sân thí luyện đều có cơ hội lấy được thí luyện huy chương.

Thuộc tính cũng là cái nào sân thí luyện đều có thể lấy được ban thưởng, giống Thiên Môn này loại sân thí luyện, không phải người nào đều có cơ hội tới, tự nhiên muốn lựa chọn thiên phú mới có lời.

Thiên phú ô biểu tượng chiếu xạ mà quang mang, quang mang kia tại Lý Tu trước mặt ngưng tụ thành một viên ngọc châu, Lý Tu đưa tay đụng chạm Ngọc Châu, cái kia Ngọc Châu lập tức hóa thành hào quang dung nhập vào bên trong thân thể của hắn.

Nghịch Lưu giả: Cấp S thiên phú, nghịch lưu sẽ kích phát hai trăm phần trăm thân thể tiềm lực.

Lý Tu đối với này loại kích phát thân thể tiềm lực kỹ năng đã không có quá lớn mong đợi, giống lúc trước hắn siêu kích thích cùng máu nóng sôi trào, cuồng hóa chờ kỹ năng, đều là kích phát thân thể tiềm lực kỹ năng.

Có thể là kích phát thân thể tiềm lực là có điều kiện tiên quyết, cũng không phải nói có một cái kỹ năng là có thể kích phát gấp đôi, có hai cái kỹ năng là có thể kích phát gấp hai.

Này cũng phải nhìn thân thể của ngươi tiềm năng có đủ hay không, nếu như thân thể tiềm năng không đủ, cái kia cưỡng ép kích phát thân thể tiềm năng liền là tương đương đang thiêu đốt sinh mệnh.

Dùng Lý Tu thân thể tiềm năng, có thể đem thân thể tiềm năng kích phát đến gấp ba trạng thái đã là cực hạn, lại cao hơn liền muốn dùng tổn hại tổn thương thân thể xem như đại giới.

Cho nên Lý Tu chỉ cần hai ba cái cấp S tiềm lực kích phát kỹ năng như vậy đủ rồi, lại nhiều cũng không dùng được, hơn nữa còn sẽ tổn thương thân thể.

Đương nhiên, nếu như đến liều mạng thời điểm, coi như là tổn thương thân thể cũng đáng, sợ nhất liền là thân thể chống đỡ không nổi trước sụp đổ, vậy liền được không bù mất.

Lý Tu nhìn thoáng qua Lý Thanh Doãn bên kia, nàng đã tuyển thuộc tính ban thưởng, cũng không có lựa chọn kỹ năng cùng thí luyện huy chương.

Gặp nàng bên kia cũng có phiếu ra trận, Lý Tu liền lựa chọn chính mình phiếu ra trận, rất nhanh liền bị ánh ngọc vòng xoáy cho hút vào.

Đi tới quen thuộc trước bàn đá, cái kia quen thuộc đèn đồng đang thiêu đốt mờ nhạt đăng diễm, chỉ có thể chiếu sáng phụ cận một mảnh nhỏ khu vực.

Kỳ quái là, tại cái kia bàn đá phía trên, Lý Tu cũng không có phát hiện khế tồn tại.

"Kì quái, tại sao không có khế?" Lý Tu đang đang nghi ngờ thời điểm, cái kia Trường Sinh ngọn đèn dầu liền đã lơ lửng, tự mình hướng về trong bóng tối bồng bềnh mà đi.

Lý Tu đành phải đi theo Trường Sinh đèn, chỉ chốc lát sau trước mắt liền bị hắc ám bao phủ  chờ trước mắt hắn lại xuất hiện quang minh thời điểm, phát hiện mình đã đến một tòa to lớn bạch ngọc thành trước đó.

Này thành nhìn xem cùng cái kia Trường Sinh thành có chút tương tự, tuy nhiên lại so Trường Sinh thành lại không biết bao nhiêu lần, chẳng qua là này bạch ngọc cửa thành liền đạt cao hơn trăm trượng, cả tòa khí thế khoáng đạt, giống như trong mây cự nhân thành trì.

Quỷ dị chính là, này to lớn Ngọc Thành khắp nơi đều là sụp đổ tường thành, rất nhiều tường thành đều đã thành đoạn sụp đổ, liền trước mặt cửa thành lầu đều sụp đổ hơn phân nửa, giống như là bị người nghiêng một đao chặt đứt giống như.

"Này đến đến cùng phát sinh qua như thế nào đại chiến, lại đem như thế hùng thành hủy hoại đến trình độ như vậy. . ." Lý Tu xem có chút kinh hãi.

Nếu như này cao tới hơn trăm trượng, cũng chính là bốn, năm trăm mét cao cửa thành lầu, thật sự là bị người một đao nghiêng chặt đứt, vậy cái này chặt đứt cửa thành lầu sinh vật lại chính là kinh khủng bực nào tồn tại.

"Thiên Môn, Trường Sinh đảo, động không đáy cùng thiên chi biển danh xưng Ma quốc bốn đại cấm khu, ngày này trong môn Thiên Thành quỷ dị khó lường, mặc dù chỉ là một tòa tàn thành, nhưng cũng từng bước đều là sát cơ, hơi không cẩn thận coi như là siêu linh thí luyện giả cũng khó thoát khỏi cái chết, ngươi quan trọng đi theo bên cạnh ta, không thể tùy tiện đi loạn, cũng không thể tùy ý đụng chạm bất kỳ vật gì, cho dù là một mảnh gạch tàn ngói gãy đều không thể." Lý Thanh Doãn một mặt nghiêm túc trịnh trọng căn dặn.

"Được." Lý Tu gật đầu trả lời, tầm mắt lại tại xung quanh tìm tòi, trong lòng âm thầm cảm thấy có chút kỳ quái: "Tại sao không có thấy Lão Đao?"

"Vạn Triều Xuân không biết đến Thiên Môn bên trong tới làm gì, nàng không ở nơi này rất bình thường. Lão Đao trấn thủ Thiên Môn, hắn không ở cửa thành lại chạy đi nơi nào?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc, thế là mở miệng hỏi: "Chúng ta Trường Sinh Thiên trấn thủ người ở chỗ này đâu?"

Lý Thanh Doãn một bên hướng cửa thành đi vừa nói: "Thiên Môn bên này cần trấn thủ không phải cái cửa này, là thành đối diện một cái cửa khác, phải xuyên qua toàn bộ Thiên Thành tài năng đủ đến nơi đó."

"Đồng dạng là cửa thành, bên này vì cái gì không cần người trấn thủ?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Bởi vì chỉ có theo bên kia cửa thành tài năng đủ lao ra Thí Luyện Chi Môn, nơi này chỉ có chúng ta những người thí luyện này có thể ra vào, Ma Linh là ra không được." Lý Thanh Doãn theo cái kia cửa thành vỡ vụn ra một cái khe bên trong xuyên tới.

Lý Tu đi theo nàng cũng chui vào, lập tức phát hiện trong thành này khắp nơi đều là như mây như khói ánh sáng màu nhũ bạch.

Bọn hắn đi tại thành bên trong, tựa như tại hào quang ngưng tụ mà thành trong mây hành tẩu, rất có vài phần đằng vân giá vũ cảm giác.

Chẳng qua là này chút màu ngà sữa ánh sáng thực sự quá đậm, làm cho cả Thiên Thành thoạt nhìn đều giống như bị biển mây che mất, chỉ có thể khoảng cách gần thời điểm, tài năng đủ thấy một chút tàn đoạn bạch ngọc kiến trúc.

Lý Thanh Doãn một bên ở phía trước dẫn đường vừa nói: "Chúng ta địa phương muốn đi, chúng ta gọi nó đài hành hình, nơi đó có ta tấn thăng ánh sáng cơ cấp cần có thời cơ. . ."

Bạch Huỳnh đang ở trong sân giúp đỡ Lý Thanh Doãn thu dọn đồ đạc, đã thấy Bạch Vạn Lý vẻ mặt âm trầm đi tới, nghi ngờ hỏi: "Cha, sao ngươi lại tới đây?"

"Lý Thanh Doãn đâu?" Bạch Vạn Lý hỏi.

"Nàng hẳn là đang chuẩn bị sinh nhật yến hội sự tình đi." Bạch Huỳnh nói ra.

"Nàng không ở trong nhà?" Bạch Vạn Lý nói ra.

"Có thể là ra ngoài mua đồ đi?" Bạch Huỳnh cau mày nói.

"Hừ, chỉ sợ không phải đi mua đồ, mà là cùng Lý Tu đi Thiên Môn." Bạch Vạn Lý trong mắt lóe lên hàn quang.

"Không thể nào, nàng và ta nói qua, Lý Tu Tuyệt Địa Võ Sĩ thụ thương, muốn chờ Tuyệt Địa Võ Sĩ sau khi thương thế lành, siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên mới có thể đi Thiên Môn, làm sao cũng muốn tại sinh nhật yến hội về sau mấy ngày, làm sao có thể hiện tại liền đi Thiên Môn?" Bạch Huỳnh không tin tưởng nói.

"Nữ nhi, xem ra ngươi cũng không có chân chính đạt được Lý Thanh Doãn tín nhiệm." Bạch Vạn Lý nhìn nàng một cái, gợn sóng nói.

Bạch Huỳnh không tin tưởng nói: "Sẽ không, Thanh Doãn không có khả năng giấu diếm ta."

Bạch Vạn Lý không nói gì, chẳng qua là quay người rời đi Lý Thanh Doãn sân nhỏ, gọi lên tô nửa ngày thành trực tiếp hướng Lý gia mà đi.

"Gia chủ, ngài lấy được tin tức không sai, Lý Thanh Doãn không ở nhà, tiến vào Thiên Môn hai người kia, hẳn là Lý Thanh Doãn cùng Lý Tu." Bạch Vạn Lý đi vào Lý Trường ngâm trước mặt, lập tức thỉnh tội nói: "Việc này đều tại ta làm việc bất lợi, không nghĩ tới Lý Thanh Doãn vậy mà lại gạt nữ nhi của ta, mượn xử lý sinh nhật yến hội danh nghĩa, lặng lẽ mang theo Lý Tu đi Thiên Môn."

"Này cũng không trách ngươi được nhóm, Lý Thanh Doãn dù sao cũng là hội trưởng chi nữ, thiên tư thông minh, tâm tư kín đáo, nhìn như cái gì đều không thèm để ý, kì thực trong lòng tự có chừng mực, nàng lại làm sao lại không biết Bạch Huỳnh tiếp cận mục đích của nàng." Lý Trường ngâm chứa cười nói: "Ngươi cũng không cần để ý, cũng may tình báo đã bị chúng ta nắm giữ, các ngươi kêu lên Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín, hiện tại liền chạy tới Thiên Môn, thời gian còn tới kịp, Lý Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ cấp không có nhanh như vậy, các ngươi còn có thời gian giết Lý Tu."

"Chúng ta cái này đi." Bạch Vạn Lý lên tiếng, mang theo Tô Bán Thành cùng rời đi, thông tri Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín cùng một chỗ chạy tới Thiên Môn..