Chương 239: Ngọc Cảnh lâu

Chương 239: Ngọc Cảnh lâu

Đi tại Thiên Thành bên trong, thỉnh thoảng có khả năng thấy mây mù giống như trong ánh sáng, thỉnh thoảng lộ ra nhất đoạn đứt gãy ngọc cầu, hoặc là sụp đổ cung điện một góc, như là trong sương mù lộ ra dã thú thi thể.

"Thiên Môn không phải bốn đại cấm khu một trong sao? Liền tiến vào đều mười phần khó khăn, là ai đem nó phá hư thành cái dạng này?" Lý Tu cùng sau lưng Lý Thanh Doãn hỏi.

Lý Thanh Doãn nói ra: "Từ Thiên Môn bị phát hiện đến nay, nó cũng đã là bộ dáng này, coi như là tại Ma quốc lịch sử văn hiến bên trong, Thiên Môn một mực cũng đều là cái dạng này, nó bị Ma quốc xưng là bốn đại cấm khu thời điểm, chính là như vậy trạng thái."

Dừng một chút, Lý Thanh Doãn lại nói tiếp: "Đừng nhìn này thành tựa hồ liền một cái hoàn chỉnh công trình kiến trúc cũng không tìm tới, thế nhưng dù cho chẳng qua là một khối gạch bể cùng một mảnh hành lang ngói, đều có vô cùng lực lượng kinh khủng. Đã từng có người tại đây Thiên Thành bên trong nhặt được một khối ngọc gạch len lén mang theo ra ngoài, kết quả người kia tại ngắn ngủi một tuần lễ không đến thời điểm, cả nhà đều ly kỳ chết đi, sau này nhưng phàm tiếp xúc qua khối kia ngọc gạch người, cũng đều không có một cái nào có thể còn sống sót. Những người kia ly kỳ tử vong thời điểm, nội thành cũng tiến hành điều tra, một mực không có tra ra nguyên nhân, liên tục chết mấy chục người, cuối cùng phát hiện khối kia ngọc gạch, tiếp xúc ngọc gạch điều tra viên cũng đều ly kỳ tử vong, sau này một vị trưởng lão nắm ngọc gạch đưa về Thiên Môn, lúc này mới đến lấy lắng lại tử vong sóng gió, chẳng qua là vị trưởng lão kia cũng từ đây biến mất không thấy gì nữa, sống không thấy người chết không thấy xác."

Lý Tu nghe trong lòng run sợ: "Chẳng qua là một khối ngọc gạch liền khủng bố như thế, chúng ta này một đường đi tới, không biết đạp nhiều ít ngọc gạch, chẳng phải là sẽ chết không có chỗ chôn?"

"Ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, chỉ cần không đem Thiên Thành bên trong đồ vật mang đi ra ngoài, chẳng qua là tiếp xúc này chút ngọc gạch là không có vấn đề." Lý Thanh Doãn nói xong, đột nhiên nghe được một tiếng như trâu minh giống như sư hống tiếng kêu, theo cái kia mây mù hào quang chỗ sâu truyền đến.

"Ma Linh!" Lý Tu giật mình trong lòng.

Ở loại địa phương này gặp được Ma Linh cũng không phải cái gì chuyện tốt, trước kia nghe Lão Đao nói qua, Thiên Môn bên trong Ma Linh liền không có một cái nào siêu linh trở xuống, ít nhất cũng là siêu linh.

Tuy nói Lý Tu trên người có Tuyệt Địa Võ Sĩ, nhưng là chính hắn bản thân đẳng cấp quá thấp, liền sợ gặp được phạm vi tính công kích Ma Linh, đến lúc đó Tuyệt Địa Võ Sĩ chưa hẳn có thể ngăn lại tất cả công kích.

"Hẳn là Ma Linh, bất quá không cần phải lo lắng, trước kia đi theo trưởng bối tới Thiên Môn thời điểm, cũng thường xuyên có thể nghe được cái này tiếng rống, nghe các trưởng bối nói, bọn hắn mỗi lần tới Thiên Thành, cũng đều có thể nghe được cái thanh âm này, nhưng chưa từng thấy qua này tiếng rống chủ nhân xuất hiện." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cần dựa theo cái này con đường đi liền sẽ không có vấn đề quá lớn, đường này đường là bao nhiêu tiền bối cường giả thăm dò ra tới, không có quá lớn nguy hiểm."

"Nếu như không theo cái này con đường đi, sẽ gặp phải cái gì?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Vậy liền khó nói, có thể có thể gặp được có thể miểu sát ta nhóm khủng bố Ma Linh, có lẽ có khả năng chết như thế nào cũng không biết, liền ngã xuống tại ngày này thành bên trong. Thiên Môn thần bí khó lường, người chết ở bên trong thực sự nhiều lắm. Đừng nói là ngươi ta, coi như là cái kia ánh sáng cơ cấp thí luyện giả, tại đây bên trong cũng chỉ có thể thận trọng từng bước, không dám có chút lơ là sơ suất." Lý Thanh Doãn vừa đi vừa nói, trước mặt mây mù ánh sáng bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa ngọc cầu.

Cầu có rộng hai, ba mét, cả tòa ngọc cầu toàn thân bạch ngọc, cầu trên lan can mặt điêu khắc lấy rất nhiều quỷ dị cầu án, có mây mưa lôi điện, khác thường thú ngạc nhiên chim.

Ngọc dưới cầu mây mù hào quang quay cuồng, nhìn không thấy dưới cầu đến cùng có hay không có nước, ngọc cầu ba mét bên ngoài mở liền cái gì nhìn không thấy, cũng không biết cầu kia là thông hướng phương nào.

"Qua này trong mây cầu, không sai biệt lắm cũng nhanh muốn tới đài hành hình." Lý Thanh Doãn cũng không có trực tiếp bên trên cầu, mà là hướng đầu cầu một bên đi đến.

Lý Tu đi theo nàng đi không có mấy bước, chỉ thấy đầu cầu bên cạnh lại có một cái miếu nhỏ giống như kiến trúc.

Cái kia kiến trúc cực nhỏ, chỉ có cao cỡ nửa người, đại khái là đến Lý Tu phần eo vị trí, cùng ổ chó không chênh lệch nhiều, thế nhưng điêu lương họa tòa nhà cực kỳ đẹp đẽ.

Tại cái kia kiến trúc cổng vòm bên trong, có một tấm đồng dạng nhỏ nhắn mini cung cấp án, cung cấp án đằng sau là thần đài, đài bên trên đứng thẳng một cái ngọc chế bài vị.

Chỉ thấy cái kia bài vị trên đó viết mấy cái Ma quốc chữ viết, Lý Tu liếc mắt liền nhận ra, phía trên viết là "Đất đai nãi nãi vị trí" .

Lý Thanh Doãn đứng tại tòa miếu nhỏ kia trước, cung kính đối trên bệ thần bài vị bái ba bái.

Kỳ quái chuyện xảy ra sinh, Lý Tu thấy cái kia trên ngọc bài, vậy mà nổi lên đơn giản một chút đường cong, tựa như là một cái khuôn mặt tươi cười cầu án.

Cái kia cầu án vừa hiện mà qua, nếu như không phải Lý Tu mắt sắc, kém chút tưởng rằng ảo giác của mình.

Lý Thanh Doãn thấy cái kia khuôn mặt tươi cười cầu án, thở nhẹ nhõm một cái thật dài: "Đất đai nãi nãi có thể bảo đảm Bình An, nàng lộ ra nụ cười, nói rõ phía trước vô ưu, chắc chắn có thể thuận lợi thông qua, ngươi cũng tới bái cúi đầu đi."

Lý Tu nhẹ gật đầu, đứng ở Lý Thanh Doãn nhường ra trên vị trí, học Lý Thanh Doãn dáng vẻ, đối đất đai nãi nãi bài vị cũng bái một cái.

Làm Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bài vị thời điểm, lại lập tức ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cái kia bạch ngọc giống như bài vị phía trên, vậy mà xuất hiện từng đạo vết máu, giống như huyết lệ giọt qua dấu vết.

Trước đó Lý Thanh Doãn bái qua về sau, cái kia khuôn mặt tươi cười vừa hiện tức ẩn, có thể là này chút vết máu tựa như là khô héo tại bài vị phía trên máu đen, hoàn toàn không có muốn dấu hiệu tiêu tán.

"Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu đứng dậy nhìn về phía bên cạnh Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn vẻ mặt dị dạng nói: "Ta chỉ nghe trưởng bối nói qua, nếu như đất đai nãi nãi bài vị phía trên lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói rõ phía trước vô ưu, có thể an toàn thông qua. Thế nhưng nếu như đất đai nãi nãi lộ ra không cao hứng mặt, đã nói lên phía trước tất có tai hoạ, có thể sẽ gặp gỡ Ma Linh loại hình đồ vật. Tình huống như vậy, ta cũng chưa từng nghe nói qua, không biết là có ý gì, chẳng qua là thoạt nhìn không giống cát tường báo hiệu."

"Có muốn không. . . Ta lại bái một lần. . ." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Có thể chỉ lần này thôi, lại bái liền mất linh." Lý Thanh Doãn lắc đầu nói.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, đến cùng còn muốn tiếp tục hay không đi lên phía trước?" Lý Tu nhìn về phía Lý Thanh Doãn hỏi.

"Này dị tượng cát hung khó liệu, tiền đồ sợ có bất trắc, bằng không hôm nay coi như xong, hôm nào chúng ta lại đến đi." Lý Thanh Doãn nhìn xem bài vị phía trên vết máu trầm ngâm nói.

"Trước đó ngươi bái thời điểm không có vấn đề, ta đi cùng ngươi, làm sao có thể ngươi không có vấn đề ta liền có vấn đề, ta xem này màu đỏ hẳn không phải là cái gì điềm dữ, ngươi xem này màu đỏ nhiều ăn mừng, hẳn là điềm lành mới đúng." Lý Tu vừa cười vừa nói.

Lý Thanh Doãn nghiêm nét mặt nói: "Nơi này cũng không phải đùa giỡn địa phương, có chút sai lầm liền là vạn kiếp bất phục, không có dạng này đoán đạo lý."

"Đây cũng không phải là đoán, hai lần kết quả hẳn là không có khả năng đối lập, bất quá đã ngươi cảm thấy có vấn đề, vậy liền này coi như thôi đi." Lý Tu nói ra.

"Cái kia liền trở về đi." Lý Thanh Doãn nói xong liền mang theo Lý Tu đi trở về.

Đi không bao lâu, Lý Thanh Doãn đột nhiên ngăn cản Lý Tu, ngón tay đặt ở trước môi, ra hiệu Lý Tu chớ lên tiếng.

Lý Tu lập tức liền đã hiểu Lý Thanh Doãn ý tứ, đứng ở nơi đó bất động, nghiêng lỗ tai lắng nghe, mơ hồ nghe được xa xa mây mù hào quang bên trong có người tại nói chuyện.

Chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, Lý Tu chỉ có thể mơ hồ nghe được một điểm tiếng người, lại nghe không rõ ràng nói là cái gì.

Lý Thanh Doãn nghe chỉ chốc lát, sắc mặt biến hóa, nắm bờ môi tiến đến Lý Tu bên tai, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Việc lớn không ổn, ta nghe được Bạch Vạn Lý cùng Hàn Minh Thọ thanh âm, hẳn là còn có những người khác, thế nhưng những người khác không nói gì, ta cũng không biết còn có mấy người, bọn hắn hẳn là hướng về phía ngươi tới, không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền phát hiện đuổi vào."

"Có địa phương có thể giấu người sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Nơi này không thể đi loạn, tàng không được người, trừ phi qua trong mây cầu, tại đến đài hành hình trước đó có một tòa Ngọc Lâu, trong lầu đến là không có gì hung hiểm  có thể tạm lánh nhất thời." Lý Thanh Doãn vẻ mặt có chút khó coi.

"Vậy trước tiên qua trong mây cầu lại nói." Lý Tu nói ra.

Lý Thanh Doãn có chút lưỡng lự, dù sao đất đai nãi nãi bài vị bên trên xuất hiện cái kia quỷ dị dấu hiệu, mà lại cái kia Ngọc Lâu Bạch Vạn Lý bọn hắn khẳng định cũng là biết đến, một phần vạn bọn hắn cũng đi Ngọc Lâu, hai người bọn họ vẫn là không chỗ có thể trốn.

"Không có gì tốt lưỡng lự, đi thôi." Lý Tu biết Bạch Vạn Lý chính mình cũng tới, lần này nhất định là có giết hắn chu đáo chuẩn bị, nếu như tới đối đầu, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Lý Thanh Doãn cũng biết hiện tại cùng bọn hắn đang đối mặt đột nhiên chỉ sợ không có kết quả gì tốt, đành phải cùng Lý Tu quay người hướng trong mây cầu đi đến.

Hai người bước lên trong mây cầu về sau, đến là không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình, tại Lý Thanh Doãn dẫn đầu dưới, bước nhanh hơn hướng trong mây cầu một chỗ khác mà đi.

Trong mây cầu bên ngoài hào quang phun trào biển mây quay cuồng, trước sau đều là tản ra vầng sáng sương mù, có phần mấy phần người trong Thiên Cung hành tẩu cảm giác.

Đi một đoạn đường rất dài, Lý Tu một mực tại tính toán cước bộ của mình, có chút hoảng sợ phát hiện, cái này khu khu một tòa ngọc cầu lại có hơn một trăm dặm dài, đến bây giờ còn là không có đi đến cùng.

Lại một lát sau, cuối cùng đi tới ngọc cầu phần cuối, rơi xuống cầu về sau, trước mặt mây mù hào quang tựa hồ đạm một chút, tầm mắt có thể nhìn ra ngoài hai ba mươi mét khoảng cách.

Mơ hồ có khả năng thấy hai bên có không ít sụp đổ kiến trúc, tựa như quái thú nằm ở bên đường.

Đi về phía trước không có có bao xa, Lý Thanh tu phân biệt một thoáng đường đi về sau, dọc theo một đạo sụp đổ ngọc tường chuyển ngoặt đi vào bên trong.

Lý Tu đi theo nàng đi một hồi, liền thấy đằng trước xuất hiện một tòa ba tầng bát giác Ngọc Lâu.

Bát giác Ngọc Lâu trên cửa tấm biển bể nát một nửa, còn lại một nửa phía trên có hai cái Ma quốc dấu hiệu chữ viết, Lý Tu nhận ra cái kia hai cái Ma quốc chữ viết, ý tứ đại khái hẳn là "Ngọc cảnh" .

Bởi vì không có phía sau chữ, cũng không biết toàn bộ biển trên trán viết là cái gì.

"Này Ngọc Cảnh lâu bên trong hết sức an toàn, nếu là gặp được hung hiểm thời điểm  có thể đến nơi đây tránh né, không biết vì cái gì, Ma Linh sẽ không tiến vào Ngọc Cảnh lâu, chẳng qua là này Ngọc Cảnh lâu phụ cận những địa phương kia lại không thể đi loạn, rất nhiều người tới nơi này, đều tại phụ cận mất phương hướng." Lý Thanh Doãn đẩy cửa đi vào: "Chúng ta trước tiên ở nơi này tránh một chút, Bạch Vạn Lý những người kia khẳng định muốn đi tìm chúng ta, bọn hắn cho là chúng ta đã đến đài hành hình bên kia, khẳng định là gấp gáp đi đài hành hình  chờ bọn hắn đi qua về sau, chúng ta liền mau đường cũ trở về."

《 năm đời non sông phong nguyệt 》

Lý Tu tiến vào Ngọc Cảnh lâu về sau, giữ cửa cho mang lên, đánh giá trong lầu cảnh tượng.

Này lầu bát giác có tám mặt tường, trước sau đều có một môn, mỗi mặt tường phía trên đều điêu khắc lấy một loại tượng hình cầu án, Lý Tu có thể nhận biết cầu án có gió, mưa, lôi, điện, sương, hỏa, Vân, còn có một cái cầu án, Lý Tu cũng không đoán ra được đại biểu là cái gì.

"Tầng này trên vách tường chỗ khắc chính là gió, mưa, lôi, điện, sương, hỏa, Vân, tuyệt tám loại thiên tượng, tầng hai trên vách tường cũng có khắc cầu án, bất quá biến thành tám loại dị thú, ba tầng là tám loại ký hiệu, những cái kia ký hiệu cực kỳ quái dị, không phải chúng ta chữ viết, cũng không phải Ma quốc chữ viết. . ." Lý Thanh Doãn nhỏ giọng giới thiệu nói.

"Phong vũ lôi điện sương Hỏa Vân này chút ta biết là cái gì, tuyệt là cái gì thiên tượng?" Lý Tu hỏi.

"Không biết, chỉ nghe trưởng bối nói, tuyệt loại thiên tượng này chỉ ở Thiên Thành bên trong có, đã từng có người xa xa thấy qua loại kia thiên tượng, chỉ là xa xa xem đến, ánh mắt của hắn tại cái kia về sau liền mù, theo như hắn nói, loại kia thiên tượng vô pháp hình ảnh, ở giữa có đại khủng bố." Lý Thanh Doãn vừa nói chuyện một bên nghiêng tai lắng nghe, Bạch Vạn Lý đoàn người cũng chưa từng xuất hiện.

"Chúng ta đi lầu hai cùng lầu ba xem một chút đi." Lý Tu đối những vật này có chút cảm thấy hứng thú.

Lý Thanh Doãn gật gật đầu, mang theo Lý Tu dọc theo cầu thang lên lầu hai.

Lên lầu hai về sau, Lý Tu dò xét lầu hai tám mặt vách tường, quả nhiên thấy được tám loại dị thú cầu án.

Cái kia tám loại dị thú, hắn khả năng đều biết, Long, Phượng, Kỳ Lân, ngựa, hổ, trâu, dê, vượn.

Chẳng qua là cái kia ngựa mọc ra một đôi cánh, cái kia trâu sinh ba con mắt, dê sinh ba đầu, chỉ có cái kia vượn cầu án thoạt nhìn tương đối bình thường, chẳng qua là rõ ràng cầu án đều là không xê xích bao nhiêu, có thể là thoạt nhìn này vượn tựa hồ muốn so với cái kia dê bò còn muốn lớn hơn một chút, không biết là nguyên nhân gì.

Xem trong chốc lát, Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn lại lên lầu ba, lầu một cùng lầu hai đều không có cửa sổ, lầu ba lại có tám phiến cửa sổ, cửa sổ chỉ có khung không có pha lê, trực tiếp có khả năng thấy bên ngoài.

Tại mỗi một cánh cửa sổ ngay phía trên, đều có khắc một cái lớn chừng bàn tay ký hiệu, Lý Tu xem trong chốc lát, quả nhiên không biết, cũng không phải là thường dùng Ma quốc chữ viết, tại ma văn viện trong tự điển, cũng không có tương tự ký hiệu.

Lý Tu tại nghiên cứu những cái kia ký hiệu thời điểm, Lý Thanh Doãn nghiêng dựa vào bên cạnh cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát, không bao lâu, Lý Thanh Doãn sắc mặt biến hóa, đối Lý Tu làm một thủ thế.

Lý Tu cẩn thận từng li từng tí dựa vào đi qua, mượn bức tường yểm hộ, lặng lẽ nhìn ra ngoài, phát hiện có bốn nhân ảnh đang từ cái kia mây mù trong vầng sáng đi tới, xem bọn hắn đi tới phương hướng, lại chính là tới này Ngọc Cảnh lâu.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Chỉ chốc lát sau, bốn người kia khoảng cách tới gần, Lý Tu phát hiện đều là người quen biết cũ, Bạch Vạn Lý, Tô Bán Thành, Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín.

"Này Lý gia thật đúng là để mắt ta, Tô Bán Thành, Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín đều là siêu linh cường giả, lại thêm một cái thực lực không biết sâu cạn Bạch Vạn Lý, nếu thật là tại đây bên trong đánh lên đến, chỉ sợ Lý Thanh Doãn cũng không bảo vệ được ta chu toàn." Lý Tu trong lòng thầm nghĩ.

"Tùy cơ ứng biến." Lý Thanh Doãn duỗi ra ngón tay, tại Lý Tu trên mu bàn tay viết bốn chữ.

Lý Tu gật gật đầu, Lý Thanh Doãn lại tiếp tục viết: "Ví như bọn hắn lên lầu ba, chúng ta liền tránh đi ra bên ngoài trên lầu chót đi."

Lý Tu lại gật đầu một cái, tầm mắt âm thầm nhìn chằm chằm phía ngoài bốn người.

"Bạch Vạn Lý cái này người vô cùng đáng sợ, cẩn thận." Lý Thanh Doãn lại tiếp lấy viết.

Bạch Vạn Lý bốn người xuống lầu dưới, cũng không có trực tiếp tiến vào Ngọc Cảnh lâu, mà là đứng ở trước cửa ở nơi đó hàn huyên.

"Đã sớm nghe nói Ngọc Cảnh lâu, hôm nay gặp mặt quả thật có chút môn đạo, này sợ cũng không phải thật sự lâu." Tô Bán Thành trong tay nắm lấy một thanh ngọc chế quạt xếp, đong đưa cây quạt nói ra.

"Đây không phải lâu lại là cái gì?" Hàn Minh Thọ hỏi.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, đây cũng là lô." Tô Bán Thành đánh giá Ngọc Cảnh lâu nói ra.

"Nhà tranh lư sao?" Hàn Minh Thọ lạnh giọng nói ra.

"Không, là lò luyện đan lô." Tô Bán Thành nói ra.

"Nhà ai đan lô trưởng thành dạng này?" Hàn Minh Thọ cảm thấy Tô Bán Thành tại nói bậy, đây rõ ràng liền là một tòa ba tầng lâu.

Tô Bán Thành mỉm cười nói: "Lầu này bát giác phân biệt đối ứng mở, hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, chết, kinh bát môn, lầu một vào hộ chi môn đối ứng Sinh Môn, cửa sau đối ứng Tử Môn, ba tầng tám cửa sổ đối ứng bát quái vị trí, đây là bát quái lò luyện đan bố cục, phổ thông nhân gia không có dạng này tạo lâu, lầu này nhìn như là lâu, thực tế bố cục lại là một cái lô. Nếu có người ở tại nơi này dạng trong lầu, sợ là không ra một tháng, trong nhà người thân nhất định toàn bộ giống như bỏ mạng, lầu này. . . Luyện mệnh. . ."

"Đây là Ma quốc Thiên Môn cấm khu, ngươi những cái kia trên Địa Cầu Huyền môn lý luận chưa hẳn thích hợp với nơi này." Hàn Minh Thọ nói ra.

"Thuận miệng nói mà thôi, các vị cũng là nghe cái vui đi." Tô Bán Thành cũng không cùng Hàn Minh Thọ tranh luận.

Bạch Vạn Lý ngăn trở hai người nói tiếp, mở miệng nói ra: "Hiện tại Lý Thanh Doãn cũng đã tại cái kia trên hình dài tìm kiếm tấn thăng ánh sáng cơ cấp thời cơ, chúng ta nhất định phải đuổi tại Lý Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ cấp trước đó giải quyết hết Lý Tu, bằng không đợi cái kia Lý Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ cấp về sau, có nàng che chở Lý Tu, chúng ta liền không tiện động thủ nữa."

"Đã như vậy, vì cái gì không trực tiếp đi đài hành hình, chạy đến này Ngọc Cảnh lâu tới làm gì?" Vạn Triều Tín nói ra.

Bạch Vạn Lý mỉm cười nói: "Vạn Triều tổng trưởng không nên gấp gáp, chúng ta lúc này như đi đài hành hình, một phần vạn tại xuống tay với Lý Tu thời điểm, ảnh hưởng đến trên hình đài Lý Thanh Doãn, nhường cái kia Lý Thanh Doãn gặp đài hành hình cắn trả, tấn cấp không thành ngược lại mất mạng, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này."

Bạch Vạn Lý nói xong nhìn về phía Ngọc Cảnh lâu: "Ngọc Cảnh lâu là kề bên này một khu vực trung tâm, Ngọc Cảnh lâu bát phương đối ứng phiến khu vực này tám cái đặc thù kiến trúc, đài hành hình liền tại trong đó, trên thực tế này Ngọc Cảnh lâu liền là một cái khống chế trung tâm, lợi dụng Ngọc Cảnh lâu, chúng ta là có thể lệnh cái kia đài hành hình sinh ra một chút biến hóa, đem đài hành hình cùng đài hành hình bên ngoài khu vực cách biệt, dạng này là có thể nắm đài bên trên Lý Thanh Doãn cùng Lý Tu triệt để tách ra, miễn cho Lý Thanh Doãn vướng bận."

"Còn có loại sự tình này? Ta làm sao chưa nghe nói qua?" Vạn Triều Tín cau mày nói.

"Thiên Môn bên trong thần bí khó lường, bí mật đếm không hết, coi như là hội trưởng đại nhân, cũng không có khả năng biết Thiên Môn bên trong hết thảy bí mật." Bạch Vạn Lý nheo mắt lại nói ra: "Chúng ta đi trước lầu hai, lợi dụng lầu hai tám sinh tướng khống chế đài hành hình, trước tiên đem đài hành hình cùng bên ngoài cô lập ra lại nói."

Bốn người nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh liền đi tới Ngọc Cảnh lâu lầu hai.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn thận trọng ghé vào đầu bậc thang phụ cận, nghe phía dưới động tĩnh.

"Nơi này nào có cái gì cơ quan?" Vạn Triều Tín nhìn xem không có vật gì lầu hai hỏi.

"Này trên tường tám sinh tướng, liền là khống chế tám chỗ kiến trúc trung tâm, cái kia Kim Cương vượn chỗ đối ứng, liền là đài hành hình, chỉ cần khởi động Kim Cương vượn, liền có thể đem cái kia đài hành hình cách ly ra ngoài." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Muốn thế nào khởi động?" Vạn Triều Tín đánh giá Kim Cương vượn hỏi.

"Các ngươi nhìn kỹ, tại cái kia Kim Cương vượn vết khắc bên trong, có một chút chỗ lõm xuống, chỉ cần nắm đối ứng Ma Hạch khảm nạm ở trong đó, là có thể khởi động Kim Cương vượn." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Vậy còn chờ gì? Mau mau đem đài hành hình cách ly ra ngoài, tận mau giết Lý Tu xong việc." Hàn Minh Thọ cũng tiếp lời nói ra.

"Trước không vội, Lý Thanh Doãn mong muốn tấn thăng ánh sáng cơ cấp không có nhanh như vậy, nói không chừng còn chưa bắt đầu, đợi thêm một chút, miễn cho mở sớm." Bạch Vạn Lý nói xong nhìn về phía Vạn Triều Tín: "Vạn Triều tổng trưởng, nhà ngươi vị tiểu cô kia nãi nãi, bây giờ hẳn là tại cái kia Vạn Hoa viên bên trong, khoảng cách đài hành hình không xa, chúng ta muốn hay không trước đi qua tìm cái bắt chuyện?".