Chương 240: Ngoài ý muốn sát lục

Chương 240: Ngoài ý muốn sát lục

"Cần sao?" Vạn Triều Tín nhìn về phía Bạch Vạn Lý hỏi.

"Vẫn là đi một chuyến đi." Bạch Vạn Lý vừa cười vừa nói: "Một phần vạn trấn thủ Thiên Môn Đao trưởng lão tuần tra đến bên này, phát hiện tình huống nơi này, chỉ sợ sẽ có phiền toái. Vẫn phải thỉnh tiểu cô nãi nãi ra tay lưu lại Lão Đao, chớ để hắn ảnh hưởng chuyện của chúng ta. Dĩ nhiên, Thiên Môn lớn như vậy, Đao trưởng lão chưa hẳn có thể vừa vặn phát hiện tình huống bên này, chỉ là vì dự phòng ngừa vạn nhất, chào hỏi là được, không cần tiểu cô nãi nãi thật ra tay, giết Lý Tu sự tình chính chúng ta động thủ là đủ."

"Cũng tốt." Vạn Triều Tín gật gật đầu, quay người liền chuẩn bị muốn xuống lầu.

Hắn biết Lý Trường ngâm nhất định phải tìm hắn tới, chính là vì có thể vận dụng Vạn Triều Xuân lực lượng, ngoại trừ sợ Đao trưởng lão phát hiện bên này cái vấn đề bên ngoài, cũng là vì phòng ngừa Lý Thanh Doãn tại bọn hắn đến trước đó liền tấn thăng ánh sáng cơ cấp.

Có Vạn Triều Xuân ra tay, coi như Lý Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ cấp, cũng giống vậy không gánh nổi Lý Tu.

"Người nào ở phía trên?" Vạn Triều Tín còn không có xuống lầu, lại đột nhiên nghe được Bạch Vạn Lý quát lạnh một tiếng.

Vài người đều nhìn về Bạch Vạn Lý, chỉ thấy ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm lầu ba đầu bậc thang, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Minh Thọ hỏi.

"Phía trên có người." Bạch Vạn Lý khẳng định nói.

Bốn người đều rút vũ khí ra, cảnh giác nhìn chằm chằm đầu hành lang, có thể tại thời gian này xuất hiện ở nơi này người, tám chín phần mười liền là Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn đều có chút buồn bực, bọn hắn căn bản không có làm ra cái gì tiếng vang, không biết cái kia Bạch Vạn Lý đến cùng là thế nào phát hiện bọn hắn.

"Lý Tu, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe đến, tránh là không có ích lợi gì, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, giống cái nam nhân một dạng xuống tới thụ thương đi." Vạn Triều Tín đối đầu bậc thang hô.

Lý Tu căn bản không để ý tới hắn, không nói tiếng nào nhìn chằm chằm đầu bậc thang, nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, thủ tại đầu bậc thang bên cạnh, ai dám lên tới liền cho hắn một đao, nhìn một chút có ai có thể ngăn trở chín mươi chín siêu linh hạn mức cao nhất Tuyệt Địa Võ Sĩ một đao.

"Đại tiểu thư, việc này không có quan hệ gì với ngươi, nếu là ngài có thể bây giờ rời đi, Bạch Vạn Lý vô cùng cảm kích." Bạch Vạn Lý hướng về phía lầu ba hô.

Lý Thanh Doãn cũng là không nói tiếng nào, triệu hoán ra không phá hàn băng thuẫn, trực tiếp siêu linh hóa thành không phá Hàn Băng giáp mặc lên người, thủ tại đầu bậc thang một bên khác.

"Xem ra người ở phía trên tám chín phần mười chính là bọn họ, mặc dù cùng kế hoạch có chút khác biệt, bất quá dạng này cũng tốt, chúng ta xông đi lên về sau, do ta cuốn lấy đại tiểu thư, các ngươi ba cái mau sớm giải quyết Lý Tu." Bạch Vạn Lý đối Tô Bán Thành, Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín nói ra.

"Nói như vậy, Bạch hội phó muốn cái thứ nhất xông đi lên sao?" Hàn Minh Thọ cười lạnh nói.

Đầu bậc thang cứ như vậy lớn, phía trên nếu thật là Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn, bọn hắn trông coi đầu bậc thang, đi lên người đầu tiên chắc chắn cần phải thừa nhận sự điên cuồng của bọn hắn công kích, người nào cũng không muốn cái thứ nhất xông đi lên.

Ba người vốn cho là, dùng Bạch Vạn Lý cái kia láu cá cá tính, khẳng định không có khả năng cái thứ nhất xông đi lên, ai biết Bạch Vạn Lý lại cười gật đầu nói: "Nếu do ta chủ trì lần này kế hoạch, loại sự tình này ta tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai."

Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín đều hơi kinh ngạc, nghĩ không ra Bạch Vạn Lý vậy mà lại thống khoái như vậy đáp ứng cái thứ nhất bên trên đi mạo hiểm.

"Ta xông đi lên về sau, các ngươi lập tức cùng lên đến, ta cuốn lấy đại tiểu thư, các ngươi ba cái không thể hạ thủ lưu tình, dùng tốc độ nhanh nhất chém giết Lý Tu, tuyệt đối không thể cấp cho hắn bất cứ cơ hội nào." Bạch Vạn Lý nói xong, người đã trải qua dọc theo cầu thang đi tới, trong tay của hắn không biết từ nơi nào lấy ra một mặt có sư tử cầu án hoàng kim Tháp Thuẫn.

"Hoàng Kim Sư Tử lá chắn!" Vạn Triều Tín cùng Hàn Minh Thọ tất cả giật mình, lúc này bọn hắn mới biết được, Bạch Vạn Lý vì cái gì có dũng khí cái thứ nhất đi lên.

Hoàng Kim Sư Tử lá chắn cùng Trảm Long dao găm một dạng, đều là đã chết Đại trưởng lão Ký Sinh khế, mà lại đều là siêu Linh cấp cái khác.

Cùng Trảm Long dao găm khác biệt, Hoàng Kim Sư Tử lá chắn là thuần túy loại hình phòng ngự khế, hơn nữa còn có một loại vô cùng thực dụng kỹ năng thiên phú "Sư tử chấn" .

Luận năng lực phòng ngự, Hoàng Kim Sư Tử lá chắn so với Lý Thanh Doãn không phá hàn băng thuẫn cũng không kém cỏi, mà sư tử chấn kỹ năng  có thể nắm hết thảy công kích đều hút tới trên tấm chắn, tại Hoàng Kim Sư Tử lá chắn không có bị đánh vỡ trước đó, vô luận là khế vẫn là Ma Quang, đều không đả thương được Hoàng Kim Sư Tử lá chắn chủ nhân một chút  có thể nói là phòng ngự lợi khí.

Năm đó Đại trưởng lão một tay Trảm Long dao găm một tay Hoàng Kim Sư Tử lá chắn, mặc dù không tính là mạnh nhất thí luyện giả, lại là khó khăn nhất trêu chọc nhân vật, ai cũng không nguyện ý cùng dạng này người chiến đấu.

Nếu như không phải tại Thiên Môn bên trong gặp nạn, tại bây giờ Trường Sinh Thiên bên trong, cũng không có bao nhiêu người là đối thủ của hắn.

Bạch Vạn Lý chịu lấy Hoàng Kim Sư Tử lá chắn xông đi lên, Tô Bán Thành, Hàn Minh Thọ cùng Vạn Triều Tín đi theo đi lên.

Hoàng Kim Sư Tử lá chắn bên trên Hoàng Kim Sư Tử cầu án nở rộ kim quang, phát ra dường như sư hống một tiếng thanh âm, toàn bộ tấm chắn cũng lấy cực cao tần suất chấn động.

Lý Tu ở phía trên thấy cái kia Hoàng Kim Sư Tử lá chắn, tuy nhiên lại không nhìn thấy Hoàng Kim Sư Tử lá chắn người phía dưới, đành phải mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ phát động công kích.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đã tiến nhập siêu linh trạng thái, song đao liên tục loạn vũ, giống như là chặt thịt nhân bánh, huyết quang trảm liên tục trảm tại Hoàng Kim Sư Tử lá chắn phía trên.

Chỉ nghe tiếng va đập bên tai không dứt, Hoàng Kim Sư Tử lá chắn mạnh mẽ ngăn trở liên tục không ngừng mà huyết quang trảm trảm kích, trảm ở trên khiên huyết quang trảm, đến là ở trên khiên mặt lưu lại từng đạo vết đao, có thể là đều không thể đem hắn đánh vỡ.

Thừa dịp Tuyệt Địa Võ Sĩ công kích kẽ hở, Bạch Vạn Lý giơ tấm chắn nhảy lên, con mắt ngắm đến Lý Thanh Doãn thời điểm, liền trực tiếp xông tới.

Lý Thanh Doãn chân dài bay đạp, đá vào Hoàng Kim Sư Tử lá chắn phía trên, vậy mà không thể đạp động Hoàng Kim Sư Tử lá chắn, ngược lại là mình bị chấn rút lui hai bước.

Tô Bán Thành, Hàn Minh Thọ cũng nhảy tới, một cái cầm trong tay ngọc phiến, một cái tay cầm song chủy, Hàn Minh Thọ thấy rõ ràng tình huống trước mắt, không chút do dự xông về Lý Tu, đồng thời miệng quát: "Các ngươi cuốn lấy hắn Ma Linh, để ta giải quyết hắn."

Không đợi Tô Bán Thành cùng đằng sau đi lên Vạn Triều Tín có cái gì biểu thị, hắn liền đã như một đạo huyễn ảnh xông về Lý Tu.

Tô Bán Thành bất đắc dĩ nghênh hướng Tuyệt Địa Võ Sĩ, trong tay ngọc phiến hào quang bắn ra bốn phía, trong chốc lát hóa thành hai ba mươi chuôi ngọc kiếm, mang theo quang mang mãnh liệt nghênh hướng Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong tay song đao tốc độ cao chém đi, nắm từng chuôi phi kiếm toàn bộ chém ra, từng chuôi ngọc kiếm bao phủ tại Tuyệt Địa Võ Sĩ xuyên qua, lại không đả thương được Tuyệt Địa Võ Sĩ nửa phần, ngược lại là ngọc kiếm bị liên tục trảm kích về sau, đã có ngọc kiếm bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chém vỡ, nhường Tô Bán Thành đau lòng trái tim đều đang chảy máu.

Thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng không đột phá nổi Tô Bán Thành ngọc phiến kiếm trận.

Lý Thanh Doãn bị Bạch Vạn Lý sử dụng Hoàng Kim Sư Tử lá chắn cuốn lấy, cũng không cách nào phân thân đi cứu Lý Tu.

Hàn Minh Thọ mắt lộ ra sát cơ, đã như là như ảo ảnh giết tới Lý Tu trước mặt, một đôi dao găm như là hai con rắn độc quấn lên Lý Tu, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu bản thân tốc độ căn bản là không có cách cùng siêu linh thí luyện giả chống lại, cơ hồ không chút do dự trực tiếp xuyên cửa sổ mà ra, rơi vào phía bên ngoài cửa sổ ngọc ngói phía trên.

Một lục một xám hai đạo Ma Quang giống như bào hiếu Độc Long theo cửa sổ liền xông ra ngoài, cơ hồ là lướt qua Lý Tu da đầu xông vào xa xa mây mù trong vầng sáng.

Lý Tu triệu hồi ra Hắc Tử Ma vương, nhường Hắc Tử Ma vương các tiểu đệ ngăn chặn cửa sổ, chính mình liền muốn nhảy đi xuống lầu.

Chưa kịp Lý Tu nhảy đi xuống đâu, Hàn Minh Thọ đã đuổi tới cửa sổ, một chân đạp tại cửa sổ khung bên trên, trong tay song chủy lại vung, thành đoàn ngăn chặn cửa cửa sổ Hắc Tử Ma thân thể trực tiếp đều bị chém thành hai đoạn.

Mắt thấy Hàn Minh Thọ liền muốn phát lực theo trong cửa sổ nhảy ra, Lý Tu lại đột nhiên thấy Hàn Minh Thọ hai mắt nổi lên, đồng lỗ co vào, trước ngực một cái màu vàng kim nhuốm máu sắc đầu chim đâm xuyên ra ngoài.

Hàn Minh Thọ chật vật quay đầu lại, nhìn phía sau lưng cách đó không xa Vạn Triều Tín, chỉ thấy trong tay của hắn chính hoàng kim Phượng Hoàng Hoàng Kim phượng cung.

Hàn Minh Thọ há to miệng, tuy nhiên lại không có thanh âm gì cũng không thể phát ra tới, máu tươi trực tiếp từ trong miệng tuôn ra, sau đó theo trên khung cửa ngã xuống, thân thể tại mái nhà ngọc trên ngói lăn vài vòng, trực tiếp rớt xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất không có động tĩnh.

Cắm ở trên lưng hắn Hoàng Kim phượng tiễn hóa vì một con Phượng Điểu bay trở về, xuyên qua cửa sổ rơi vào Vạn Triều Tín trong tay.

"Vạn Triều Tín, ngươi đang làm gì?" Tô Bán Thành cùng Bạch Vạn Lý sắc mặt là cực kỳ khó coi.

Vạn Triều Tín căn bản không đáp lời, trong tay Hoàng Kim phượng tiễn lại khoác lên trên cung mặt, trên trán Phượng Hoàng mắt mở ra, một tiễn bắn về phía Tô Bán Thành.

Phượng Hoàng mở mắt, mũi tên kia như hữu phượng lai nghi, chớp mắt đến Tô Bán Thành trước mặt.

Tô Bán Thành bị hù liền vội nắm tay một túm, mười mấy chi còn không có bị Tuyệt Địa Võ Sĩ chém vỡ ngọc kiếm bay trở về, trong tay hắn ngưng tụ thành một thanh tàn phá ngọc phiến, hung hăng nghênh hướng chi kia Phượng Hoàng mở mắt tiễn.

Tạp sát!

Phượng Hoàng mở mắt tiễn trực tiếp nắm ngọc phiến bắn thủng, tiễn mất vẫn không chỉ, trực tiếp cắm vào Tô Bán Thành trên lồng ngực.

Thiện ác báo ứng giáp hào quang lấp lánh, tuy nhiên lại bị cái kia kịch liệt xoay tròn Phượng Hoàng mở mắt tiễn trực tiếp xuyên thấu, mạnh mẽ kình lực mang theo Tô Bán Thành thân thể, sống sờ sờ đem hắn đóng ở trên vách tường.

Tô Bán Thành trên người thiện ác báo ứng giáp lần trước bị Lý Tu cơ hồ đánh vỡ, còn không có hoàn toàn chữa trị, Vạn Triều Tín một tiễn này ở giữa còn chưa chữa trị chỗ, thiện ác báo ứng giáp cơ hồ không có đưa đến cái tác dụng gì, liền bị trực tiếp bắn giết.

Tô Bán Thành trừng tròng mắt, nhìn chằm chặp Vạn Triều Tín, thân thể chậm rãi trượt xuống, cuối cùng ngồi dưới đất không có khí tức, trên tường bị kéo ra khỏi một đạo lại nồng lại nặng Huyết Đái.

Cùng đi giết Lý Tu bốn người, trong nháy mắt chết mất hai cái, chỉ còn lại có Bạch Vạn Lý cùng Vạn Triều Tín, mà Vạn Triều Tín cung tên trong tay đã lần nữa giơ lên, nhắm ngay Bạch Vạn Lý.

Bạch Vạn Lý giơ Hoàng Kim Sư Tử lá chắn, thân hình lui lại, nhìn chằm chằm Vạn Triều Tín cả giận nói: "Vạn Triều Tín, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

Lý Thanh Doãn không có tiếp tục công kích, hơi kinh ngạc đánh giá hai người, Lý Tu cũng tại cửa sổ bên ngoài nhìn xem tình huống nơi này.

"Dĩ nhiên biết, Trường Sinh Thiên tài nguyên cứ như vậy nhiều, tứ đại gia lực lượng không bị suy yếu, ta Vạn Triều Gia khi nào tài năng đủ nặng trèo lên đại gia liệt kê? Coi như Lý Trường ngâm chịu giúp ta Vạn Triều Gia, cũng phải ta Vạn Triều Gia có thực lực kia mới được. Trong thời gian ngắn nghĩ muốn tăng lên gia tộc thực lực thực sự quá khó khăn, nếu bồi dưỡng không ra nhiều như vậy nhân tài, vậy liền đem đối thủ của ta cũng kéo đến cùng một cấp độ, Bạch hội phó, ngươi nói ta phương pháp kia có được hay không?" Vạn Triều Tín mỉm cười nói.

"Ngươi điên rồi? Ngươi muốn đồng thời đắc tội ta lý, Hàn, trắng ba nhà sao? Khi đó Vạn Triều Gia liền là tai hoạ ngập đầu." Bạch Vạn Lý âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi chết hết, lại có ai biết là ta giết các ngươi đâu?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Đại tiểu thư nàng vẫn còn ở đó. . ." Bạch Vạn Lý nói phân nửa, liền im lặng không hề tiếp tục nói.

"Ta tin tưởng đại tiểu thư sẽ không đem chuyện này nói ra đúng không?" Vạn Triều Tín nhìn về phía Lý Thanh Doãn mỉm cười nói.

Lý Thanh Doãn không nói gì, tức không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

"Vạn Triều Tín, ngươi đến là giỏi tính toán." Bạch Vạn Lý cười lạnh nói: "Coi như hội trưởng nghĩ phải suy yếu Lý gia cùng ta Bạch gia, cũng không phải ngươi có thể nhúng tay, cẩn thận tính toán không thành ngược lại chính mình trở thành tế phẩm."

"Ngươi sai, toàn bộ Trường Sinh Thiên đều là hội trưởng đại nhân, hội trưởng đại nhân lại làm sao lại suy yếu chính mình? Là Lý gia cùng ngươi làm quá phận, ta giúp hội trưởng đại nhân ra thêm chút sức, giáo huấn một thoáng hai đầu ăn vụng cẩu, nghĩ đến lão nhân gia ông ta hẳn là sẽ không trách tội tại ta mới đúng, đại tiểu thư ngươi nói đúng không?" Vạn Triều Tín mỉm cười nói.

Lý Thanh Doãn không nói gì, Bạch Vạn Lý khinh thường nói: "Nghĩ đến là rất tốt, đáng tiếc ngươi còn quá trẻ, hội trưởng tâm tư như thế nào ngươi có thể phỏng đoán, tại ngươi phỏng đoán hội trưởng tâm tư một khắc kia trở đi, ngươi liền đã chết."

"Hiện tại muốn chết tốt lắm giống như là ngươi đi?" Vạn Triều Tín tiễn một chỉa thẳng vào Bạch Vạn Lý, lúc này đột nhiên buông tay ra, Phượng Hoàng mở mắt tiễn trong chốc lát đến Bạch Vạn Lý trước mặt.

Bạch Vạn Lý giơ lên Hoàng Kim Sư Tử lá chắn, Phượng Hoàng mở mắt tiễn đóng ở trên tấm chắn, lại không thể nắm tấm chắn bắn thủng.

Mặt khác hai chi Phượng Hoàng mở mắt tiễn vạch ra hai đạo quỷ dị đường vòng cung, một trái một phải bắn về phía tấm chắn phía sau Bạch Vạn Lý, có thể là đến Bạch Vạn Lý ở gần thời điểm, lại đều bị Hoàng Kim Sư Tử lá chắn hấp dẫn, vậy mà chính mình cải biến hướng đi, đều bắn tại Hoàng Kim Sư Tử lá chắn phía trên.

"Liền ngươi cũng muốn giết ta?" Bạch Vạn Lý khinh thường nói.

Vạn Triều Tín lại bất động thanh sắc nói ra: "Hoàng Kim Sư Tử lá chắn xác thực lợi hại, bất quá ngươi tựa hồ quên đi, ta tại trở thành tổng trưởng thời điểm, từng đi trong kho hàng tuyển một cái khế."

"Ta đương nhiên không có quên, ngươi chọn khế vẫn là ta tự tay đưa cho ngươi, cái kia là Trường Sinh tổ trước kia một vị tổng trưởng di vật, cấp S Hoàng Kim Thủ bộ, thì tính sao?" Bạch Vạn Lý nói ra.

Vạn Triều Tín nắm tay trái cung đặt ở tay phải, lộ ra phía trên tay trái như là tơ vàng bện mà thành bao tay, đưa tay chộp một cái, đóng ở Hoàng Kim Sư Tử lá chắn phía trên ba mũi tên mãnh nhiên bay trở về trong tay của hắn.

"Chỉ sợ ngươi cũng không biết, cái tay này bộ cùng ta hoàng kim Phượng Hoàng cung tiễn cùng Phượng Hoàng mắt một dạng, đều là tới từ Thiên Môn, nó chân chính tên gọi Kim Ô trảo. . . Vị kia tổng trưởng không có tới kịp đem nó tấn thăng đến siêu linh. . . Hôm nay liền để ngươi xem một chút nó siêu linh uy năng. . ." Vạn Triều Tín nói xong, trên tay tơ vàng bao tay phun toả hào quang, cái kia ánh vàng càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho hắn chỉnh bàn tay đều rất giống biến thành ánh sáng một dạng.

Tại Vạn Triều Tín trong tay, ba chi Hoàng Kim phượng tiễn hòa hợp một nhánh, khoác lên Hoàng Kim phượng cung phía trên.

Phượng Hoàng mắt cùng hoàng kim Phượng Hoàng cung tiễn phảng phất bị lây bệnh, đều trán phóng rực rỡ kim sắc quang mang.

Cái kia Phượng Hoàng tiễn tựa như thật biến thành một đầu kim quang bắn ra bốn phía kim quang Phượng Hoàng, không ngừng mà phát ra ngâm minh.

"Bạch hội phó. . . Kiếp sau đừng như vậy nữa lòng tham. . . Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. . . Ngươi cũng xem như chết không oan. . ." Vạn Triều Tín nói xong, trong tay tiễn mãnh nhiên ở giữa bắn ra.

Toàn bộ không gian phảng phất đều dừng lại, chỉ có một đầu Phượng Hoàng từ hư không bay qua, minh ngâm lấy đâm vào cái kia Hoàng Kim Sư Tử lá chắn phía trên.

Hoàng Kim Sư Tử lá chắn bên trên kim quang bắn ra bốn phía, kim quang ở trên khiên mặt uốn lượn  chờ kim quang tán đi về sau, phát hiện vừa rồi trên tấm chắn uốn lượn kim quang, vậy mà đều là từng đạo vết rách, mà chi kia hoàng kim Phượng Hoàng tiễn đã đem tấm chắn bắn thủng, trên tấm chắn lưu lại một cái to bằng trứng gà nhỏ tiễn lỗ.

"Bạch hội phó. . . Lên đường bình an. . ." Vạn Triều Tín gợn sóng nói, đưa tay muốn đem Phượng Hoàng tiễn thu hồi lại.

Có thể là lăng không một túm chi sắc, Vạn Triều Tín sắc mặt lại biến có chút khó coi, nhìn chằm chặp Bạch Vạn Lý.

Bạch Vạn Lý vẻ mặt bình tĩnh, cầm trong tay Hoàng Kim Sư Tử lá chắn ném xuống đất, chỉ thấy chi kia hoàng kim Phượng Hoàng tiễn ngay tại trước ngực của hắn, chẳng qua là đầu mũi tên khoảng cách bộ ngực của hắn vẫn còn có không đến một tấc khoảng cách, cũng không có đả thương được hắn.

Bạch Vạn Lý cái tay còn lại, nắm lấy hoàng kim Phượng Hoàng tiễn, mặc cho cái kia hoàng kim Phượng Hoàng tiễn giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy nửa phần, liên chiến minh đều làm không được.

Không chỉ là Vạn Triều Tín, liền Lý Thanh Doãn đều biến sắc.

Vạn Triều Tín ba kiện siêu linh khế hợp nhất, phát ra một tiễn này, sự mạnh mẽ tuyệt sẽ không so Kinh Ly cái kia tiễn đưa một đao yếu, thậm chí còn muốn càng mạnh.

Dù sao Kinh Ly một đao kia, chẳng qua là một kiện siêu linh khế lực lượng, đây cũng là ba kiện siêu linh khế chồng chất lực lượng  có thể nói siêu Linh giai bên trong, rất khó lại tìm đến chống lại lực lượng.

Có thể tiếp được một tiễn này người, chỉ sợ cũng chỉ sẽ vượt qua siêu linh trạng thái người.

"Ánh sáng cơ cấp!" Vạn Triều Tín vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào Bạch Vạn Lý nắm tiễn tay cầm.

Cái kia trên bàn tay bị bạch cốt giáp xác bao trùm, thoạt nhìn quỷ dị dường như hài cốt chỗ tạo bao tay.

Tất cả mọi người cảm thấy Bạch Vạn Lý liền là Lý gia một con chó, liền là một cái lòng tham không đáy thương nhân, sẽ chỉ làm chút bè lũ xu nịnh sự tình.

Không ai từng nghĩ tới, Bạch Vạn Lý vậy mà lại là ánh sáng cơ cấp.

Bạch Vạn Lý sắc mặt có chút dữ tợn, toàn thân cơ bắp run run, cái kia tràn đầy thịt mỡ thân thể tại tốc độ cao co vào.

Nguyên bản giống như là cầu một dạng mập mạp Bạch Vạn Lý, chẳng qua là trong chốc lát, thân thể liền biến giống như là trọng lượng cấp quyền thủ một dạng cường tráng.

Lúc này mấy cái người mới ý thức được, Bạch Vạn Lý dáng người là mười phần cao lớn, so Lý Tu cùng Vạn Triều Tín cao hơn một chút.

Chỉ là bởi vì bản thân hắn mập như cái cầu, lại luôn là cúi đầu cúi người, để cho người ta nghĩ lầm hắn chẳng qua là một cái mập lùn.

Nhưng là bây giờ Bạch Vạn Lý bắp thịt toàn thân từng cục, nâng người lên trong chớp mắt, liền như là hùng sư mang theo mạnh mẽ lực áp bách, biến góc cạnh rõ ràng mặt, cũng có được một loại không nói ra được giống đực mị lực, cùng vừa rồi mập trắng cơ hồ hoàn toàn liền là hai người.

"Ngươi cho rằng ta bằng cái gì có thể lên làm phó hội trưởng? Ngươi cho rằng Lý gia thật chỉ là nhìn trúng ta vì bọn họ vơ vét của cải năng lực? Nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi. Tại đây Trường Sinh Thiên bên trong, không có có bất cứ người nào là có thể dựa vào người khác thương hại cùng bố thí sống tiếp. . ." Bạch Vạn Lý nói xong, trên thân không ngừng có hài cốt giống như giáp xác mọc ra, bao trùm thân thể của hắn.

Trong chốc lát, thân thể của hắn đã hoàn toàn bị hài cốt giống như giáp xác bao phủ, cả người tựa như là một cái khoác lên bạch cốt giáp xác hùng tráng hình người ác ma..