Chương 241: Đào mệnh

Chương 241: Đào mệnh

Lý Tu không có xem xong Bạch Vạn Lý cuối cùng biến thành bộ dáng gì, tại hắn phát hiện Bạch Vạn Lý là ánh sáng cơ cấp thời điểm, liền đã nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ gọi trở về quay người liền nhảy xuống Ngọc Cảnh lâu.

Người còn trên không trung thời điểm, Mặt Nạ Đế Vương liền đã kêu gọi ra, dưới người tới thời điểm trực tiếp rơi vào Mặt Nạ Đế Vương phía trên, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương liền chạy.

Mặt Nạ Đế Vương thoát khí ống bắn ra màu vàng kim hào quang, như là màu vàng kim nhanh như tia chớp hối hả rời đi.

Lý Tu còn chưa mở ra bao xa, liền nghe đến bên cạnh truyền đến như mưa rơi tập trung tiếng chân, chỉ thấy Vạn Triều Tín cưỡi một đầu màu trắng lão hổ Ma Linh cuồn cuộn mà tới, cái kia con cọp màu trắng trên thân hào quang bốc lên, đỉnh đầu lại có một tôn vương miện, hắn chạy tốc độ so bắt đầu siêu cấp gia tốc Mặt Nạ Đế Vương nhanh hơn.

"Siêu linh vật cưỡi, tiểu tử này đến cùng có nhiều ít đồ tốt a!" Lý Tu có loại nghĩ muốn cướp bóc hắn xúc động.

Có thể là hiện ở loại tình huống này, rõ ràng không có cơ hội khiến cho hắn đi làm loại chuyện đó, chỉ có thể liều mạng nhường Mặt Nạ Đế Vương gia tốc.

Bất đắc dĩ Mặt Nạ Đế Vương đẳng cấp chỉ có A, lại thế nào nhanh cũng không có khả năng nhanh qua siêu Linh Ma linh.

Mắt thấy Vạn Triều Tín theo bên cạnh hắn tiến lên, chính mình phản mà rơi vào đằng sau.

Bành! Đang ở hai người liều mạng chạy như điên thời điểm, đột nhiên thấy đằng trước từ trên trời giáng xuống một thân ảnh, đập ầm ầm trên mặt đất, nắm bốn phía mây mù vầng sáng đều cho chấn tứ tán, giống như sóng nước chảy ngược.

Lý Tu thấy được thân thể bị hài cốt giáp vị bao bọc, như là quái thú hùng tráng thân ảnh, đoán chừng ngoại trừ Bạch Vạn Lý không có có người khác.

Lý Tu cùng Vạn Triều Tín khoảng cách Bạch Vạn Lý đoán chừng cũng là bốn năm mươi mét khoảng cách, loại tốc độ này hạ bốn năm mươi mét khoảng cách có thể hay không ngừng xuống tới cũng là một cái vấn đề.

Vạn Triều Tín tầm mắt ngưng tụ, hắn tọa hạ Bạch Hổ chẳng những không có giảm tốc độ, ngược lại bốn vó mãnh dùng sức trên mặt đất đạp một cái, Bạch Hổ trực tiếp vọt lên trăm mét cao, muốn theo Bạch Vạn Lý phía trên phóng qua đi.

Lúc này sinh vật loại vật cưỡi ưu thế liền ra tới, Mặt Nạ Đế Vương nhưng không có dạng này năng lực.

Vạn Triều Tín người trên không trung, tính toán Lý Tu đoán chừng nhất định phải dừng lại, không lại chỉ có thể va về phía Bạch Vạn Lý hoặc là theo Bạch Vạn Lý bên người lái qua, rõ ràng đây đều là không có khả năng thực hiện, tất nhiên sẽ bị Bạch Vạn Lý cản lại.

Chỉ cần Lý Tu có thể ngăn chặn Bạch Vạn Lý một quãng thời gian, khiến cho hắn có cơ hội vọt tới Vạn Hoa viên phụ cận là có thể.

Vạn Triều Xuân ngay tại Vạn Hoa viên bên trong, chỉ cần đưa tới Vạn Triều Xuân chú ý, là hắn có thể đủ được cứu.

Đang tính toán thời điểm, lại đột nhiên thấy tại cao tốc trên đường đi màu vàng kim xe gắn máy, tại cực khoảng cách ngắn bên trong, trong xe tại không giảm tốc độ tình huống dưới, trực tiếp một bên thân xe sát mặt đất vẽ ra một cái U hình, mạnh mẽ quay đầu trở về phóng đi.

Vạn Triều Tín cùng Bạch Vạn Lý đều là khẽ giật mình, này loại kỵ Pháp Hiển nhưng vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Bạch Vạn Lý nhìn thoáng qua xông hướng phía lúc đầu Lý Tu, thân thể bày ra một cái quỷ dị tư thái, mãnh nhiên ở giữa đối trên không một chưởng oanh ra.

Một cái hào quang ngưng tụ mà thành chưởng ấn, trong nháy mắt đánh vào theo đỉnh đầu hắn phóng qua Bạch Hổ trên thân, trực tiếp nắm Bạch Hổ tính cả Vạn Triều Tín cùng một chỗ oanh xuống dưới.

Bạch Hổ phần bụng bị quang mang kia chưởng ấn oanh trúng, vậy mà trực tiếp nổ tung ra, ngã xuống đất vùng vẫy đến mấy lần đều không thể đứng lên.

Từ trên người Bạch Hổ nhảy xuống Vạn Triều Tín, kéo cung đối Bạch Vạn Lý liên xạ ba mũi tên, Bạch Vạn Lý chẳng qua là tiện tay rút ba lần, liền đem ba mũi tên toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Thân hình của hắn nhanh như quỷ mị, tốc độ cao tiếp cận đến Vạn Triều Tín trước mặt, một chưởng vỗ hướng về phía Vạn Triều Tín trên lồng ngực.

Vạn Triều Tín Phượng Hoàng mắt phát ra quỷ dị hào quang, muốn dự đoán Bạch Vạn Lý xuất chưởng quỹ tích, thân hình đồng thời di chuyển nhanh chóng.

Có thể là vô luận hắn làm sao di chuyển, một chưởng kia cuối cùng vẫn khắc ở trên ngực hắn, trực tiếp nắm Vạn Triều Tín trước ngực kim giáp đánh nứt vỡ đi ra, người cũng giống là giống như sao băng bay ra ngoài, hung hăng đâm vào một bức trên tường, trong miệng máu tươi cuồng phún, ngã xuống đất không rõ sống chết.

Bạch Vạn Lý nhìn cũng không nhìn ngã xuống đất Vạn Triều Tín, thân hình trực tiếp nhảy lên một cái, như là như đạn pháo bắn đi ra, truy hướng về phía cưỡi Mặt Nạ Đế Vương điên cuồng chạy trốn Lý Tu.

Ngoại trừ Lý Thanh Doãn bên ngoài, hôm nay Vạn Triều Tín cùng Lý Tu đừng mơ có ai sống lấy ra ngoài.

Lý Tu thấy Vạn Triều Tín cũng chỉ là mấy lần liền bị đánh ngã, căn bản không có có thể kéo dài bao nhiêu thời gian, trong lòng âm thầm kêu khổ, biết mình chỉ sợ là không thể nào chạy đi được.

Đầu xe nhất chuyển, Lý Tu trực tiếp cưỡi Mặt Nạ Đế Vương đâm vào bên cạnh khu kiến trúc bên trong.

Mắt thấy Bạch Vạn Lý lao đến, từ không trung liền trực tiếp một chưởng vỗ xuống, hào quang bắn ra bốn phía chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, dùng tốc độ cực nhanh đánh phía Lý Tu.

Mặt Nạ Đế Vương mãnh một cái vung đuôi, lợi dụng bên cạnh công trình kiến trúc ngăn cản cái kia chưởng ấn, dán vào tường điên cuồng gia tốc.

Bạch Vạn Lý rơi trên mặt đất mong muốn đuổi theo giết Lý Tu, đã thấy Lý Tu tại kiến trúc này trong đám xoay trái rẽ phải, giống như là cùng hắn chơi trốn tìm, tốc độ của hắn là nhanh hơn Lý Tu, có thể là mỗi lần vọt lên mấy bước, đằng trước liền là tường, không thể không giảm bớt tốc độ chuyển biến.

Lý Tu cưỡi cái kia quái dị xe gắn máy Ma Linh, tại đây loại phức tạp hình bên trong, vậy mà so thân thể của nhân loại còn muốn linh hoạt, thời điểm quẹo cua không chỉ không cần giảm tốc độ, ngược lại có khả năng gia tốc tiến lên.

Bạch Vạn Lý rõ ràng tốc độ nhanh hơn Lý Tu nhiều lắm, có thể là tại đây cái khắp nơi đều là chỗ ngoặt khu kiến trúc bên trong, hắn trong lúc nhất thời liền là bắt không được Lý Tu.

Bạch Vạn Lý hơi có chút tức giận, trực tiếp nhảy lên một cái, từ không trung đánh ra từng nhát hào quang chưởng ấn, như là oanh tạc đánh tới hướng Lý Tu.

Mặt Nạ Đế Vương lúc la lúc lắc, đủ loại dừng hoặc là gia tốc chuyển biến, lợi dụng công trình kiến trúc ngăn cản, vậy mà mạnh mẽ theo Bạch Vạn Lý cuồng oanh loạn tạc ở trong xuyên qua.

"Mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết." Bạch Vạn Lý hừ lạnh một tiếng, thân hình rơi tại kiến trúc đỉnh điểm, tại từng cái kiến trúc phía trên không ngừng mà di chuyển nhanh chóng, đuổi kịp phía dưới Lý Tu.

Lý Tu thấy Bạch Vạn Lý từ phía trên đuổi đi theo, trong nội tâm âm thầm kêu khổ, biết mình ở phía dưới khẳng định không chạy nổi Bạch Vạn Lý, khẽ cắn răng vừa ngoan tâm, trực tiếp cưỡi Mặt Nạ Đế Vương vọt vào một đại môn rộng mở kiến trúc bên trong.

Đó là một đại môn phá toái cung điện, Lý Tu xông vào cung điện về sau, trực tiếp nắm Mặt Nạ Đế Vương thu vào, rơi xuống đất đồng thời nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, chính mình nắm linh giản, cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ một trái một phải mai phục tại cửa điện hai bên.

Bạch Vạn Lý rơi vào ngoài cửa lớn, nhìn xem trong đại điện lạnh giọng nói ra: "Lý Tu, ngươi đúng là một nhân tài, rõ ràng đẳng cấp như thế thấp, vậy mà so cái kia Vạn Triều Tín còn khó hơn giết, nếu là hôm nay nhường ngươi sống sót ra ngoài, ngày nào đó nơi nào còn có ta nơi sống yên ổn, cho nên hôm nay ngươi nhất định phải chết."

"Bạch hội phó, ngươi có muốn hay không qua, giết ta sẽ có dạng gì hậu quả?" Lý Tu trong điện nói ra.

"Ta không cần biết có hậu quả gì không." Bạch Vạn Lý nhưng căn bản không cho Lý Tu thời gian trì hoãn, vọt thẳng hướng về cửa điện lao đến.

Mắt thấy Bạch Vạn Lý liền muốn xông vào trong điện, mang theo màu xanh lá thân sĩ mũ Tuyệt Địa Võ Sĩ đột nhiên lách mình ra hiện ở trước mặt của hắn, song đao hợp nhất nâng quá đỉnh đầu, một cái nhân tài kiệt xuất liền tích xuống dưới, kinh khủng huyết sắc đao ánh sáng như to lớn như nguyệt nha đi đầu chém xuống.

Bạch Vạn Lý hừ lạnh một tiếng, lại bày ra loại kia đặc thù tư thái, cũng không tránh cũng không tránh, trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía huyết sắc đao ánh sáng.

Màu trắng hào quang chưởng ấn đâm vào huyết sắc đao ánh sáng phía trên, lập tức nổ tung lên, sóng xung kích nắm bốn phía gạch tàn ngói gãy đều cho chấn tứ tán bắn tung toé.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lùi lại mấy bước, Bạch Vạn Lý thân hình vậy mà cũng lung lay.

"Lại có thể ngăn lại được ta Diệt Ma ấn, này Ma Linh lực công kích đến là có chút lợi hại, đáng tiếc lợi hại hơn nữa cũng chỉ là siêu linh thôi." Bạch Vạn Lý nói xong lần nữa hướng đi cửa điện.

Lý Tu có chút bất đắc dĩ, nhân tài kiệt xuất tăng thêm thân sĩ mũ gia trì, vậy mà cũng không thể làm bị thương Bạch Vạn Lý, ánh sáng cơ cấp xác thực khủng bố.

Thu hồi đã không có sức chiến đấu Tuyệt Địa Võ Sĩ, Lý Tu nắm tay bên trong linh giản, biết lần này chỉ sợ thật muốn liều mạng.

"Bạch thúc thúc, có thể hay không tha cho hắn một mạng." Lý Thanh Doãn cuối cùng đuổi theo, lách mình rơi vào trước cửa điện, ngăn trở Bạch Vạn Lý.

"Đại tiểu thư, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi tránh ra." Bạch Vạn Lý lạnh giọng nói ra.

"Làm sao có thể nói không liên quan gì đến ta đâu? Là ta đem hắn mang vào, tự nhiên cũng muốn do ta nắm hắn còn sống mang đi ra ngoài. Nếu như Bạch thúc thúc khăng khăng muốn giết hắn, vậy trước tiên giết ta đi." Lý Thanh Doãn trên người không phá Hàn Băng giáp nở rộ như băng như ngọc hào quang, ngăn tại Bạch Vạn Lý trước mặt không cho.

"Đại tiểu thư, đắc tội." Bạch Vạn Lý nói xong, thân hình như quỷ mị xuất hiện tại Lý Thanh Doãn trước mặt, hai tay chộp tới Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn thân hình nổi lên, quyền chưởng cùng đầu gối điên cuồng công kích Bạch Vạn Lý.

Có thể là Bạch Vạn Lý căn bản không tránh không né  mặc cho Lý Thanh Doãn công kích rơi ở trên người hắn, chỉ thấy cái kia hài cốt giáp xác phía trên nhấp nhoáng từng đạo đạo quang văn, Lý Thanh Doãn công kích thậm chí ngay cả phòng ngự của hắn đều không phá nổi.

Bạch Vạn Lý hai tay bắt lấy Lý Thanh Doãn hai tay, trực tiếp nắm nàng nhấc lên, sau đó xoay người một cái nắm Lý Thanh Doãn trực tiếp vung bay ra ngoài.

Cũng không nhìn Lý Thanh Doãn như thế nào, Bạch Vạn Lý hùng tráng thân thể trực tiếp đạp môn mà vào.

Đột nhiên, một đầu giản ảnh tung hoành bên trong đâm tới, Bạch Vạn Lý thấy rõ ràng đó là một thanh giản về sau, trực tiếp đưa tay chộp tới giản thân.

Cái kia giản thân phía trên cơ hồ không có gì hào quang, cũng không có Ma Quang gợn sóng, theo Bạch Vạn Lý, cái này là một kiện bất nhập lưu khế.

Có thể là khi hắn nắm chặt giản thân trong tích tắc, lại đột nhiên đồng lỗ co vào, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hắn nắm giản tay cầm, vậy mà mạnh mẽ bị cái kia như bốn lăng côn, căn bản không có lưỡi đao giản thân chặt đứt.

Giản thân vẫn không chỉ, hướng về Bạch Vạn Lý lồng ngực đâm tới.

Bạch Vạn Lý này giật mình không thể coi thường, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, thối lui đến đại điện bên ngoài, gãy mất tay cầm cùng bốn ngón tay rơi vào trong điện, hắn đoạn chưởng chỗ cũng chảy máu tươi.

"Đó là vật gì?" Bạch Vạn Lý kinh nghi bất định nhìn xem trong cửa điện, nhưng không thấy Lý Tu thân ảnh.

Chi kia thoạt nhìn không thế nào thu hút giản, lại có thể tuỳ tiện cắt ra hắn ánh sáng cơ chi thân cùng cộng sinh khế, hắn không nghĩ ra được, cái kia rốt cuộc là thứ gì.

Xa xa Lý Thanh Doãn sau khi rơi xuống đất, chính là muốn xông lại, tuy nhiên lại thấy Bạch Vạn Lý đứng tại điện bên ngoài cửa, một cái tay bị cắt đứt đang chảy máu, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt không tin nổi.

Lý Tu lại có thể làm bị thương ánh sáng cơ cấp Bạch Vạn Lý, này dưới cái nhìn của nàng là không thể nào sự tình, có thể là Lý Tu lại làm được.

"Bạch hội phó, nếu như ta là ngươi, hiện tại nên trước đi xem một chút cái kia Vạn Triều Tín còn ở đó hay không. Ta tại đây Thiên Môn bên trong không chỗ nương tựa, nhưng người ta lại khác biệt." Lý Tu trong điện nói ra.

Bạch Vạn Lý hừ lạnh một tiếng, trên thân Ma Quang ngưng tụ, cái kia gãy mất nơi bàn tay không ngừng vặn vẹo, mỡ cùng cơ bắp đè ép sinh trưởng, sau một lát, vậy mà mọc ra mới tay cầm cùng ngón tay, liền cái kia hài cốt giáp xác cũng một lần nữa dài đi ra.

"Giết ngươi lại đi cũng không muộn." Bạch Vạn Lý nói xong lần nữa hướng trong đại điện đi đến.

Chẳng qua là lần này hắn đi chú ý cẩn thận, cũng không có giống trước đó như thế vọt thẳng đi vào.

Mặc dù chi kia giản có chút cổ quái, thế nhưng Lý Tu tốc độ quá chậm, Bạch Vạn Lý căn bản không cần đón đỡ linh giản công kích, trực tiếp giải quyết Lý Tu là có thể.

Mắt thấy Bạch Vạn Lý muốn đi tiến vào đại điện, lại đột nhiên nghe được một tiếng như trâu giống như sư tiếng rống ở trong đại điện vang lên.

Cái kia tiếng rống chấn toàn bộ đại điện đều ông ông trực hưởng, màng nhĩ đều muốn bị chấn bể giống như.

Bạch Vạn Lý sắc mặt biến hóa, không khỏi dừng bước.

Hắn tự nhiên cũng nghe qua này tiếng rống, chỉ là không có nghĩ đến cái kia tiếng rống lại là theo bên trong tòa cung điện này truyền đi.

Lý Tu ánh mắt nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, đó là đại điện đối diện lấy môn tường sau.

Tường kia cùng tất cả kiến trúc một dạng, đều là do màu trắng ngọc thạch điêu khắc mà thành, phía trên có kỳ quái phù điêu.

Phù điêu phía trên điêu khắc lấy tức không phải phong vân lôi điện chờ thường gặp cầu án, cũng không phải chim quý thú lạ, mà là một chút kỳ dị ký hiệu.

Lý Tu sở dĩ chọn đến phiến khu vực này đến, tự nhiên cũng không phải tùy tiện chọn đơn giản như vậy.

Lúc trước hắn nghe được tiếng rống thời điểm, liền đã đã đoán được tiếng rống đại khái phương vị, trước đó chạy trối chết thời điểm xông vào này mảnh khu kiến trúc, ngoại trừ nghĩ muốn nhờ khu kiến trúc yểm hộ bên ngoài, còn ôm Bạch Vạn Lý có thể sẽ trong lòng có e dè, sẽ không xông tới ý nghĩ.

Coi như Bạch Vạn Lý dám đi vào, có lẽ trong này Ma Linh cũng có thể nhường Lý Tu tìm được một chút hi vọng sống.

Không nghĩ tới Bạch Vạn Lý vậy mà không hề cố kỵ vọt vào, kết quả trong này cũng không có phát hiện Ma Linh tung tích.

Lý Tu đều đã bỏ đi kế hoạch lúc trước, không nghĩ tới hắn tị nạn tòa cung điện này, lại chính là cái kia tiếng rống nơi phát ra.

Nhìn thoáng qua trên vách tường ký hiệu, Lý Tu nhận ra đó là Ma quốc chữ viết, ngay lập tức không chút do dự nhảy lên một cái, trong tay linh giản đánh tới hướng ngọc bích.

Linh giản xác thực thần kỳ, Thiên Thành bên trong ngọc tường, ngay cả ánh sáng cơ cấp Bạch Vạn Lý đều rất khó tổn hại, có thể là tại cái kia linh giản phía dưới, ngọc tường lại bị trực tiếp nện mặc vào một lỗ hổng, ngọc tường chỉ có mấy centimet dày, bên trong là không, xuyên thấu qua lỗ hổng hướng bên trong nhìn thấy, chỉ thấy bên trong đen sì cái gì cũng nhìn không thấy.

Thừa dịp ngoài cửa Bạch Vạn Lý còn chưa kịp phản ứng, Lý Tu tay nâng giản rơi, liên tục không ngừng mà nện ở ngọc trên tường.

Liên tục mấy giản xuống, trên tường đã bị nện nát ra một cái thùng nước lớn nhỏ động.

Bạch Vạn Lý phản ứng lại, trực tiếp một cái Diệt Ma ấn chụp về phía Lý Tu, to lớn hào quang chưởng ấn cơ hồ đem Lý Tu thân thể đều cho lồng chụp vào trong.

Lý Tu không chỗ có thể trốn, mãnh một cái ngư dược, theo cái kia cửa hang chui vào.

Diệt Ma ấn đánh vào ngọc trên tường, chẳng qua là nhường ngọc tường sinh ra một chút chấn động, cũng không có khả năng giống linh giản một dạng phá hư ngọc tường.

Bạch Vạn Lý vọt tới cửa hang, vừa định hướng bên trong xem, linh giản đột nhiên đâm ra tới, Bạch Vạn Lý vội vàng lách mình tránh đi, linh giản cơ hồ là lướt qua mặt của hắn đâm tới, nắm Bạch Vạn Lý kinh ra một thân kinh mồ hôi.

Hắn không nghĩ tới Lý Tu đã vậy còn quá âm, tại xông đi vào trước tiên, vậy mà không phải nghĩ đến chạy trốn, mà là dùng thời gian nhanh nhất về tới chỗ động khẩu đánh lén hắn.

Bạch Vạn Lý lui lại hai bước, không dám giống vừa rồi như thế tới gần cửa hang, có thể là đứng ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy trong động mặt đen sì một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

Bạch Vạn Lý tầm mắt ngưng tụ, trên ngón tay một viên Ma Linh chiếc nhẫn hóa thành lóe ánh sáng diễm hỏa điểu, hướng về kia trong động khẩu bay đi.

Hỏa điểu vừa mới bay đến cửa hang ở gần, cái kia linh giản liền xuất hiện lần nữa, một giản trực tiếp đâm xuyên qua hỏa điểu thân thể, cấp S sáng chói Ma Linh liền nhất kích cũng đỡ không nổi.

Bạch Vạn Lý không khỏi nhíu mày, Lý Tu so hắn trong tưởng tượng còn khó hơn giết, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể là liền là không giết được hắn.

Lý Tu dán vào tường mà đứng, tầm mắt tại trong hắc ám dò xét, bởi vì mang theo hắc ám chi kính, lại có thiên phú cùng kỹ có thể trợ giúp, trong bóng tối thấy vật đối với Lý Tu tới nói cũng không là vấn đề gì.

Có thể là tại đây bên trong, hắn y nguyên cảm giác bốn phía một vùng tăm tối, chỉ có thể loáng thoáng thấy một chút bóng dáng.

Liền như là trời đầy mây không trăng không sao đêm khuya, Lý Tu loáng thoáng ở giữa thấy ở bên trong, tựa như là một cái bóng đen to lớn, thấy không rõ lắm hắc ảnh đường nét, tuy nhiên lại có thể nghe được trong bóng tối truyền đến tiếng hít thở.

"Đây là trước có sói sau có hổ, hôm nay ta Lý Tu sợ là dữ nhiều lành ít." Lý Tu âm thầm thở dài.

Có thể là chờ trong chốc lát, cái kia trong bóng tối cái bóng cũng không có đối với hắn phát động công kích, chẳng qua là tựa hồ tại nhìn chằm chằm vào hắn.

Lý Tu cũng không có vì vậy mà vui vẻ, bởi vì bị hắn đập nát ngọc trên tường viết rõ ràng viết, nơi này là trấn áp hung ác Ma Linh chỗ, bên trong trấn áp một đầu cực kỳ kinh khủng hung ác Ma Linh, tuyệt đối không thể phá hư phong ấn.

Lý Tu vốn chỉ muốn nắm phong ấn mở ra, nhường bên trong hung ác Ma Linh lao ra, có lẽ liền có thể gây ra hỗn loạn chạy trốn.

Đáng tiếc kế hoạch không thể thành công, chính mình phản mà bị bức ép vào, tình huống quả thực có chút hỏng bét.

"Lý Tu, ngươi liền tại bên trong trốn tránh đi, ta nhìn ngươi có thể tránh được bao lâu, ta trước đi xem một chút cái kia Vạn Triều Tín chết chưa, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ cuối cùng này thời gian đi." Phía ngoài Bạch Vạn Lý sau khi nói xong, liền đi ra đại điện, tựa hồ thật rời đi.

Lý Tu tự nhiên không tin hắn, cũng không có thừa cơ lao ra ý tứ.

Tâm niệm vừa động, Lý Tu triệu hoán ra Bán Thần sát na, lợi dụng Bán Thần sát na trên người hào quang, nắm bóng tối này không gian chiếu sáng.

Mượn Bán Thần sát na hào quang, Lý Tu thấy rõ ràng trong này cũng là một cái đại điện, so trước mặt điện còn muốn lớn hơn một chút.

Trong điện cũng không có đồ vật gì, liền có mấy cây cột, mà ở trong đại điện mặt ngọc trên tường, vậy mà dọc theo người ra ngoài một đầu ngọc liên hoàn.

Cái gọi là ngọc liên hoàn kỳ thật cùng xích sắt là không sai biệt lắm đồ vật, thế nhưng xích sắt trước tiên có thể rèn đúc ra từng cái mở miệng vòng sắt, sau đó lại nắm vòng sắt nối liền cùng nhau mối hàn lỗ hổng, ngọc liên hoàn lại không có cách nào nắm hai cái Ngọc Hoàn lắp ráp tại cùng một chỗ, chỉ có thể là một thể điêu khắc ra.

Này ngọc liên hoàn so với nhân loại cánh tay còn lớn hơn, một mặt một bên lấy ngọc tường, một phía khác thì liền tại một cái Ma Linh cổ vòng cổ lên.

Cái kia Ma Linh một đôi mắt, đang nhìn chằm chằm Lý Tu..