Chương 242: Đại Thiên vương

Chương 242: Đại Thiên vương

Bị cái kia ngọc liên hoàn khóa lại cổ Ma Linh, lại là một đầu màu trắng Đại Cẩu.

Này Đại Cẩu hình thể so với người còn lớn hơn, toàn thân màu trắng tóc quăn cực dày, càng quỷ dị chính là, nó không phải bốn vó chạm đất ngồi xổm hoặc là nằm sấp, mà là chân sau ngồi xếp bằng, chân trước dường như bấm chỉ quyết, không giống là con chó, đến giống như là tăng nhân tĩnh toạ, thoạt nhìn cực kỳ quái dị.

Lúc này cái kia Bạch Mao Đại Cẩu đang theo dõi Lý Tu đang nhìn, một đôi mắt đen như mực, nhìn chằm chặp Lý Tu.

Lý Tu nhích qua bên trái một thoáng, cái kia Đại Cẩu tầm mắt cũng bên trái quay một thoáng, Lý Tu phía bên phải dời nhúc nhích một chút, Đại Cẩu tầm mắt cũng phía bên phải xoay chuyển một thoáng.

"Nguyên lai này Ma Linh bị khóa lấy vô pháp động đậy, vậy thì dễ làm rồi." Lý Tu phát hiện Đại Cẩu mặc dù nhìn chằm chằm hắn đang nhìn, tuy nhiên lại không có nhào lên ý tứ, đoán chừng là đầu kia ngọc liên hoàn còn có thể vây khốn nó.

"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Đại Cẩu đột nhiên miệng ra nhân ngôn, nhường Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Ngươi không xem ta như thế nào biết ta đang nhìn ngươi?" Lý Tu nhìn xem Đại Cẩu nói ra.

"Đại gia nhìn ngươi là coi trọng ngươi, ngươi xem đại gia cái kia chính là muốn chết." Đại Cẩu ngạo mạn nói.

"Ngươi một cái bị cầm tù tại nơi này tù phạm, từ đâu tới lớn như vậy tính tình." Lý Tu cười nói.

"Đại gia coi như là bị cầm tù, muốn giết ngươi cũng chỉ là một ý niệm sự tình." Đại Cẩu nói ra.

"Lời này của ngươi nghe đến là rất quen tai, trước kia có cái kêu cái gì cái thế đại vương cũng nói với ta lời giống vậy, hiện tại nó còn không phải phải ngoan nghe lời nghe ta sai sử." Lý Tu híp mắt nói ra.

"Cái thế đại vương? Cái nào cái thế đại vương?" Đại Cẩu hơi sững sờ, vẻ mặt có chút cổ quái hỏi.

Lý Tu thấy có hi vọng, ra vẻ khinh thường nói: "Cái kia tự xưng cái gì chí cao vô thượng. . . Cái gì cái thế đại vương. . . Cùng ngươi chính là một cái tính tình."

"Đánh rắm, đừng lên mặt gia cùng thằng ngốc kia đánh đồng." Đại Cẩu nói xong trên ánh mắt hạ dò xét Lý Tu, có chút không tin tưởng nói: "Thằng ngốc kia mặc dù không có đầu óc, giết ngươi này nhỏ bé thán cơ sinh vật cũng dễ như trở bàn tay, ngươi ở nơi đó nói hươu nói vượn, dùng là đại gia thật không dám giết ngươi sao?"

Lý Tu thấy thế liền biết Đại Cẩu đối cái kia cái thế đại vương vẫn còn có chút kiêng kỵ, liền cười nói: "Hắn lợi hại hơn nữa thì thế nào, còn không phải muốn nghe ta hiệu lệnh làm việc, không dám có nửa phần bất kính."

"Không có khả năng, liền ngươi chút bản lĩnh ấy, liền bên ngoài cái tên kia đều kém xa tít tắp, bằng cái gì có thể sai sử cái thế đại vương?" Đại Cẩu căn bản không tin Lý Tu chuyện ma quỷ.

"Ta có bản lãnh gì không trọng yếu, trọng yếu là chính hắn nhất định phải nghe ta sai sử, ta thì có biện pháp gì?" Lý Tu đánh giá Đại Cẩu nói ra: "Ngươi là ai?"

"Đại gia ta tên Đại Thiên vương, cái thế đại vương có không đề cập qua ta?" Đại Cẩu hỏi.

"Tên của các ngươi đến là một cái so một cái ra sức, lại cũng không thấy có bản lãnh gì." Lý Tu cười nói.

"Không có bản lãnh gì? Nếu không phải xem ngươi biết cái thế đại vương tên, vừa rồi ngươi cũng đã là cái người chết." Đại Thiên vương hừ lạnh nói: "Ngươi đến là nói một chút, ngươi là làm sao biết cái thế đại vương, nếu có một chữ nói sạo, đại gia ta lập tức liền nuốt sống ngươi."

"Các ngươi sẽ không phải là thân huynh đệ a? Làm sao liền nói chuyện khẩu khí đều một dạng, kia cái gì cái thế đại vương cũng giống ngươi lớn khẩu khí, sau này thấy trên người ta một tấm bảng hiệu về sau, liền bị hù cùng cái gì giống như, nhất định phải cùng ta thành anh em kết bái." Lý Tu tin khẩu nói bậy.

"Bảng hiệu? Nhãn hiệu gì?" Đại Thiên vương hồ nghi nói.

"Cũng không có gì, liền là trong lúc vô tình nhặt được một tấm bảng hiệu, trên đó viết cái gì Sát Thần vị trí. . ." Lý Tu nhìn xem Đại Thiên vương nói ra.

"Sát Thần bài vị. . . Ngươi ở đâu nhặt được. . . Cho ta xem một chút. . ." Đại Thiên vương lập tức nhảy dựng lên, giống con chân chính cẩu một dạng bốn vó chạm đất, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Trong nhà ném lấy, không có việc gì mang theo nó làm gì, rất hối tức giận." Lý Tu cười nói.

Đại Thiên vương tròng mắt trực chuyển, sau một lúc lâu đột nhiên đối Lý Tu nhếch miệng cười một tiếng: "Đã ngươi là cái thế đại vương huynh đệ, vậy chúng ta cũng tính là bằng hữu, có thể hay không mang ta đi trong nhà ngươi nhìn một chút cái kia tấm bảng."

"Một khối phá bảng hiệu, ngươi mong muốn cầm lấy đi chính là, nguyên bản ta còn tưởng rằng là vật gì tốt, kết quả ta nắm bảng hiệu cho cái thế đại vương, nó nói cái gì cũng không chịu muốn." Lý Tu nói ra.

"Hắc hắc, nó dám cầm mới là lạ. . . Khụ khụ. . . Huynh đệ xưng hô như thế nào a?" Đại Thiên vương đầy mặt nụ cười mà hỏi.

"Lý Tu." Lý Tu tiếp tục nói: "Ta đến là nguyện ý dẫn ngươi đi, có thể là ngươi cũng thấy đấy, bên ngoài bây giờ có cừu gia tại chắn ta, ta cái này cũng không thể quay về a."

"Cái kia có khách khí  chờ ta thoát khốn về sau, liền đem cừu nhân của ngươi trực tiếp cho nuốt sống, hắn liền là cái rắm." Đại Thiên vương ngạo mạn nói ra.

"Cái kia đuổi tình tốt, ngươi khi nào có thể thoát khốn?" Lý Tu hỏi.

"Cái này cũng đơn giản, ta xem trong tay ngươi vật kia có thể đánh tan quỳnh ngọc, ngươi dùng nó đem đầu này ngọc liên hoàn đánh nát, ta tự nhiên là có khả năng thoát khốn giúp ngươi giết địch." Đại Thiên vương nói ra.

"Này đến là ý kiến hay." Lý Tu nói xong hướng Đại Thiên vương đi hai bước, tựa hồ muốn đi trợ nó thoát khốn, có thể là đi hai bước sau Lý Tu lại ngừng lại, đứng ở nơi đó nhìn xem Đại Thiên vương nhíu mày không nói.

"Huynh đệ, ngươi thế nào? Có cái gì lo lắng sao? Ngươi yên tâm  chờ đại gia ta thoát khốn về sau, ngươi cái kia kẻ thù thuận miệng có thể nuốt." Đại Thiên vương vội vàng nói.

"Cái này ta đến là không lo lắng, ta chính là lo lắng hiện tại cứu ngươi thoát khốn, ngươi nếu là trở mặt không quen biết ta nên làm cái gì? Ta trên người bây giờ lại không mang theo bảng hiệu, ta có thể đánh không lại ngươi." Lý Tu ra vẻ khó xử nói.

"Ta Đại Thiên vương như thế nào loại kia vong ân phụ nghĩa hạng người, ngươi cứu ta thoát khốn, liền là ân nhân của ta, ta báo đáp ngươi còn đến không kịp đâu, lại làm sao lại tổn thương ngươi đây? Huống chi ngươi vẫn là cái thế đại vương huynh đệ, về sau ta còn muốn đi theo ngươi xem cái kia Sát Thần bài vị đây. . ." Đại Thiên vương vội vàng nói.

"Nói thì nói như thế, lúc trước cái thế đại vương cũng là nói như vậy, kết quả quay người liền muốn cắn ta, nếu không có bảng hiệu tại thân, chỉ sợ liền bị nó cho cắn chết, người tốt khó xử a." Lý Tu lắc đầu thở dài.

"Đừng đem bản đại gia cùng thằng ngốc kia đánh đồng. . ." Đại Thiên vương hết sức buồn bực.

Lý Tu hiện tại tính là có thể xác định, con hàng này chính mình là không tránh thoát được ngọc liên hoàn, chỉ cần mình không đánh vỡ ngọc liên hoàn, đoán chừng nó cũng lấy chính mình không có biện pháp gì, nhưng phàm nó có một chút giết biện pháp của mình, cũng sẽ không cùng mình nói nhảm nhiều như vậy.

Lý Tu dựa vào tường ngồi xuống nghỉ ngơi, mặc cho Đại Thiên vương nói thế nào, Lý Tu cũng chỉ là nói là khó, không chịu đi đánh vỡ cái kia ngọc liên hoàn.

Đại Thiên vương thấy Lý Tu không phải dễ dàng như vậy liền có thể dỗ lại, thế là tròng mắt lại là nhất chuyển, cười hắc hắc nói: "Để tỏ lòng thành ý, ngươi trước tiên có thể đem cái kia kẻ thù đưa vào đến, ta giúp ngươi bắt hắn cho nuốt, để cho ngươi không có nỗi lo về sau."

"Này đến là tốt biện pháp." Lý Tu theo cửa hang hướng ra phía ngoài nhìn lại, cũng không có phát hiện Bạch Vạn Lý bóng dáng, liền phía ngoài Lý Thanh Doãn đều không thấy.

Lý Tu âm thầm cười lạnh, biết Bạch Vạn Lý khẳng định không đi, Lý Thanh Doãn đoán chừng cũng là bị hắn khống chế được.

"Bạch hội phó, bên ngoài gió thật lớn, vẫn là không muốn ẩn giấu, tiến đến chúng ta tâm sự đi." Lý Tu với bên ngoài hô vài tiếng, nhưng căn bản không ai đáp lại, tựa như đi thật.

Lý Tu căn bản không tin, nếu Bạch Vạn Lý không lên tiếng, hắn cũng liền không lại hô, đánh giá bên trong tòa đại điện này đồ vật.

Lý Tu vừa rồi liền thấy, tại khóa lại Đại Thiên vương trên vách tường, viết rất nhiều ma văn, nhìn kỹ một chút, phát hiện lại là một loại Ngưng Quang pháp môn.

"Tường kia bên trên khắc Ngưng Quang pháp môn là tên là gì? Làm sao lại khắc vào nơi này?" Lý Tu nhìn một lần, vậy mà không có phát hiện Ngưng Quang pháp môn tên, không khỏi cảm giác có chút kỳ quái.

"Ngươi vậy mà hiểu ma văn?" Đại Thiên vương nhãn tình sáng lên, có chút hưng phấn mà nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Hiểu một chút." Lý Tu đáp.

"Ngươi hiểu ma văn vậy liền quá tốt rồi, ngươi cho ta phiên dịch phiên dịch, phía trên này viết là cái gì?" Đại Thiên vương vội vàng nói.

"Ngươi một cái Ma Linh không hiểu ma văn sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Ta tại sao phải hiểu ma văn? Những cái kia phá ma văn là Ma quốc người phát minh, cũng không phải ta phát minh, ta làm sao lại hiểu những thứ này." Đại Thiên vương buồn bực nói.

"Ma quốc người? Như lời ngươi nói Ma quốc người là cùng ta đồng dạng nhân loại sao?" Lý Tu đột nhiên ý thức được, cho tới nay nói tới Ma quốc, tựa hồ cũng không là chỉ Ma Linh quốc gia.

"Không kém bao nhiêu đâu, Ma quốc người giống như ngươi đều là thán cơ sinh vật, chỉ là bọn hắn so với các ngươi những người địa cầu này loại phải mạnh mẽ hơn nhiều, thế nhưng cùng chúng ta so sánh vẫn là chỉ có thể coi là sinh vật cấp thấp, liền sẽ làm chút loè loẹt đồ vật." Đại Thiên vương nói ra.

Lý Tu thế mới biết, Ma quốc hẳn là thật sự là nhân loại thành lập quốc gia, chẳng qua là những cái kia nhân loại cùng địa cầu nhân loại tựa hồ có chút khác biệt.

"Phía trên này viết là Ngưng Quang pháp môn." Lý Tu nói với Đại Thiên vương.

"Ta biết là Ngưng Quang pháp môn, ý của ta là, ngươi đem Ngưng Quang pháp môn cho ta phiên dịch ra tới." Đại Thiên vương vội vàng nói.

"Ta ma văn trình độ, này Ngưng Quang pháp môn lại có chút thâm ảo, không biết có thể hay không phiên dịch chuẩn xác, ngươi biết thứ này lai lịch sao? Nếu như biết lai lịch bối cảnh, phiên dịch xác suất trúng cũng có thể cao một chút." Lý Tu dự định trước biết rõ ràng này Ngưng Quang pháp môn đến cùng là từ đâu tới, là ai khắc ở phía trên.

Đại Thiên vương nghe vậy nói ra: "Này Ngưng Quang pháp môn là ta theo Thiên Môn thành một chỗ trong đại điện quan sát về sau nhớ kỹ, là ta đem nó chuyển khắc ở tường này lên."

"Đó là cái gì đại điện?" Lý Tu lại hỏi.

"Thiên Môn thành nhiều như vậy đại điện, ta làm sao biết đó là cái gì đại điện." Đại Thiên vương rõ ràng có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

Mặc dù nó là cái mù chữ, thế nhưng nó vậy mà lại đi nhớ này chút nó căn bản xem không hiểu ma văn, còn biết đây là Ngưng Quang pháp môn, nói rõ nó biết thứ này giá trị, bằng không không có khả năng đi nhớ, hơn nữa còn sợ quên đi, cho khắc ở ngọc trên tường, càng thêm nói rõ này Ngưng Quang pháp môn tầm quan trọng.

"Được a, ta đây liền thử một chút xem sao, phiên dịch sai ngươi cũng chớ có trách ta." Lý Tu nhìn xem trên tường ma văn mỗi chữ mỗi câu phiên dịch.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không hề hoàn toàn chiếu vào chính xác phiên dịch, ở giữa tình cờ dùng một chút chỉ tốt ở bề ngoài sai lầm từ Nghĩa thay thế, đại bộ phận đều là chính xác phiên dịch, chỉ có một ít địa phương tình cờ có chút nghĩa khác.

Đại Thiên vương nghe trực nhíu mày: "Cái gì môn vị, ngươi nói hẳn là ngọc môn a?"

"U ngọc hai chữ tại ma văn bên trong là cùng một cái ký hiệu đại biểu, chỉ có liên hệ với đoạn sau cùng bối cảnh, mới có thể biết rốt cuộc là ý gì, ta không biết này Ngưng Quang pháp môn lai lịch cùng bối cảnh, chỉ có thể dựa theo mặt chữ ý tứ dịch thẳng." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

Đại Thiên vương trầm ngâm không nói, nó cũng biết như thế phiên dịch cũng không phải chút chuyện, thứ này một phần vạn sai lầm, đây chính là có phiền toái lớn.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. yeguo dụce du. com 】

Trầm ngâm sau một lát, Đại Thiên vương lại mở miệng nói ra: "Ta nhớ được nghe mặt khác Ma Linh nói qua, khắc lấy này chút ma văn đại điện có thể là trước kia Thiên Môn thành Thiên Đế ở chỗ, phía trên khắc ma văn, có thể là ngày đó Đế tu luyện Ngưng Quang pháp môn. Không quá thiên môn thành cũng sớm đã là một vùng phế tích, nội thành những cư dân kia đã không biết tung tích, Thiên Đế cũng sớm liền chẳng biết đi đâu, cung điện kia đến cùng phải hay không Thiên Đế chỗ ở, này Ngưng Quang pháp môn đến cùng phải hay không Thiên Đế tu luyện Ngưng Quang pháp môn, ta cũng không được biết."

"Tại trong truyền thuyết, vị kia Thiên Đế là lai lịch ra sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Chẳng qua là truyền thuyết Thiên Môn thành Thiên Đế từng là Ma quốc chúa tể, chẳng qua là sau này không biết chuyện gì xảy ra, Ma quốc sụp đổ, Thiên Đế không biết tung tích, Thiên Môn thành cũng thành một vùng phế tích, biến thành người sống chớ vào cấm khu. . ." Đại Thiên vương nắm Thiên Môn thành lai lịch nói một lần.

"Nguyên lai ngày này môn thành lại là trước kia Ma quốc đô thành, khó trách thần bí như vậy quỷ dị." Lý Tu một vừa quan sát cái kia Ngưng Quang pháp môn vừa nói: "Ngươi nói như vậy, ta liền hiểu rất nhiều, lúc trước phiên dịch có chút không đúng, ta một lần nữa cho ngươi phiên dịch một lần. . . Đúng, ngươi là thế nào bị vây ở chỗ này?"

"Hừ, vẫn là cái kia Đại Đế điện bên trong cái kia. . ." Đại Thiên vương phát hiện mình tựa hồ là nói lỡ miệng, lập tức ngậm miệng không nói.

Lý Tu cũng không thèm để ý, dường như không có nghe thấy, tiếp tục nắm trên tường Ngưng Quang pháp môn phiên dịch cho Đại Thiên vương nghe.

Lý Tu phát hiện này Ngưng Quang pháp quyết ngưng tụ ánh sáng mạch cũng chỉ có mười hai đầu, so người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết còn thiếu hai đầu, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như dựa theo Đại Thiên vương lời giải thích, đây là cái kia Ma quốc người thống trị cao nhất tu luyện Ngưng Quang pháp môn, cái kia hẳn là là Ma quốc mạnh nhất Ngưng Quang pháp môn mới đúng.

Có thể là này Ngưng Quang pháp môn cũng chỉ có thể ngưng tụ mười hai đầu ánh sáng mạch, so người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết còn thiếu hai đầu, tựa hồ cũng không có mạnh như vậy dáng vẻ.

Mà lại Lý Tu còn phát hiện, này Ngưng Quang pháp môn ngưng tụ mười hai đầu ánh sáng mạch, cùng cái kia người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết bên trong mười hai đầu ánh sáng mạch là đè lên nhau.

Nói cách khác, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết ngoại trừ thêm ra cái kia hai đầu ánh sáng mạch bên ngoài, những bộ phận khác cùng này Ngưng Quang pháp môn là không sai biệt lắm  có thể nói là cơ bản giống nhau.

Lý Tu một lần nữa phiên dịch về sau, Đại Thiên vương càng nghe càng cảm thấy hẳn là không sai, thỉnh thoảng liên tục gật đầu.

Chờ Lý Tu phiên dịch xong về sau, Đại Thiên vương trầm ngâm một lát đột nhiên nói ra: "Ngươi cứ chờ một chút, ta chỗ này còn có một số Ngưng Quang pháp môn, ngươi cho ta cùng một chỗ phiên dịch ra tới đi."

Đại Thiên vương nói xong, vươn móng vuốt, lại ở bên cạnh trên tường khắc.

Móng của nó lại có thể trực tiếp tại ngọc trên tường khắc chữ, thoạt nhìn cũng không thế nào tốn sức, trước đó Bạch Vạn Lý dùng hết toàn lực cũng không cách nào tổn thương này chút ngọc gạch, rõ ràng cái này Đại Thiên vương thực lực đúng là Bạch Vạn Lý phía trên.

Đại Thiên vương lại khắc ra rất nhiều ma văn, Lý Tu nhìn kỹ về sau phát hiện, đây quả nhiên cũng là một cái Ngưng Quang pháp môn, chẳng qua là cùng lúc trước Ngưng Quang pháp môn khác biệt, lần này Ngưng Quang pháp môn ngưng tụ ánh sáng mạch, không có một đầu là cùng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết đối ứng.

Thế nhưng cái này Ngưng Quang pháp môn cũng là ngưng tụ mười hai đầu ánh sáng mạch, trong đó tám đầu cùng Phật Quang Phổ Chiếu tám đầu ánh sáng mạch là đối ứng.

Lý Tu lập tức ý thức được một vấn đề, hai cái này Ngưng Quang pháp môn hẳn là trọn vẹn Ngưng Quang pháp môn.

Lúc trước cái kia một nửa đối ứng là Tà Linh Bài bên trên màu đỏ ánh sáng mạch cầu, hiện tại này một nửa đối ứng là Tà Linh Bài bên trên màu lam ánh sáng mạch cầu, nói cách khác, chúng nó hợp lại cùng nhau, liền có thể ngưng tụ hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch.

Chẳng qua là giữa hai cái này tựa hồ là thiếu thiếu một bộ phận, không có cách nào đem bọn nó liên hệ tới tạo thành một bộ Ngưng Quang pháp môn.

"Cái này Đại Cẩu âm thầm vẫn là lưu lại một tay." Lý Tu trong nội tâm một bên âm thầm suy đoán, một bên tiếp tục phiên dịch.

Hắn phiên dịch nội dung trên cơ bản đều là đúng, chỉ lưu mấy chỗ rất khó phát hiện sai lầm, cái kia Đại Thiên vương quả nhiên không có phát hiện mánh khóe, trực khen Lý Tu phiên dịch thì tốt hơn.

Lý Tu phiên dịch xong về sau, cũng không nói gì nữa, đi đến cửa hang hướng ra phía ngoài nhìn quanh, vẫn không có thấy Bạch Vạn Lý thân ảnh.

Lý Tu y nguyên kiên trì phán đoán của mình, vẫn không có theo cái kia cửa hang ra ngoài.

"Huynh đệ, người giống như ngươi mới, tại Ma quốc bên trong cũng không nhiều gặp, khó trách cái thế đại vương chịu cùng ngươi thành anh em kết bái, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta cũng kết bái làm huynh đệ như thế nào?" Đại Thiên vương nói ra.

"Vẫn là thôi đi." Lý Tu có thể không có hứng thú cùng cái này Đại Cẩu kết bái.

Cái tên này tám chín phần mười vẫn là nghĩ đến nhường Lý Tu trợ nó thoát khốn, nếu là kết bái, vậy liền không tốt lại từ chối.

Đại Thiên vương nghe vậy cả giận nói: "Đại gia ta tại Ma quốc bên trong thanh danh hiển hách, ngươi hỏi thăm một chút, trên trời dưới đất ai không biết ta Đại Thiên vương tên, chẳng lẽ cùng ngươi kết bái còn ủy khuất ngươi hay sao?"

Lý Tu cười nói: "Ngươi nghĩ kết bái, vậy thì chờ ngươi thoát khốn về sau đi."

"Ha ha, cũng tốt, vậy thì mời huynh đệ ngươi giúp ta thoát khốn đi." Đại Thiên vương hưng phấn nói.

"Ta lúc nào nói qua muốn giúp ngươi đã thoát khốn?" Lý Tu khinh miêu đạm viết.

Đại Thiên vương nụ cười trên mặt không khỏi cứng ngắc: "Ngươi không phải nói chờ ta thoát khốn về sau lại kết bái?"

"Đúng vậy a, chờ chính ngươi thoát khốn về sau, nếu như ngươi còn nguyện ý, chúng ta là có thể kết bái." Lý Tu nói ra.

Đại Thiên vương lập tức giận dữ, phát ra một tiếng như trâu giống như sư bào hiếu thanh âm, mãnh nhào về phía Lý Tu.

Có thể là cổ của nó bị ngọc liên hoàn khóa lại, căn bản nhào không đến, cực kỳ giống bị cái chốt lấy chó dữ nhào người.

Trên người nó kinh khủng hào quang lấp lánh, lại không cách nào ly thể mà ra, khoảng cách Lý Tu không đến mười mét khoảng cách, lại cầm Lý Tu không có một điểm biện pháp nào.

Lý Tu thấy thế cười nói: "Nhanh như vậy liền trở mặt không quen biết rồi? Ta có thể là vừa vặn cho ngươi phiên dịch qua ma văn, mặt mũi này làm sao thay đổi bất thường."

"Nhân loại, ngươi chớ đắc ý, đại gia ta có rất nhiều biện pháp giết chết ngươi." Đại Thiên vương hận nghiến răng, tại ngọc bên tường bên trên đi qua đi lại, đột nhiên giống là tựa như nghĩ tới điều gì, cười nói với Lý Tu: "Huynh đệ, nói cho cùng, giữa chúng ta không có gì xung đột lợi ích, ngươi giúp ta thoát khốn, ta giúp ngươi giết kẻ thù, đây là lưỡng toàn tề mỹ sự tình, ngươi cần gì phải như thế cẩn thận chặt chẽ đâu? Nếu như không có trợ giúp của ta, ngươi cái kia kẻ thù tiến đến nắm ngươi giết, đến lúc đó hắn được trong tay ngươi vật kia, một dạng có khả năng giúp ta thoát khốn. . ."

"Vậy ngươi liền đợi đến hắn tiến vào tới cứu ngươi đi." Lý Tu cười lạnh nói.

Đại Thiên vương lần này đến là không có sinh khí, chẳng qua là híp mắt nói ra: "Nếu như ngươi chịu giúp ta thoát khốn, ta liền đem này 《 Ngọc Đế trải qua 》 bản hoàn chỉnh cho ngươi, đây chính là đã từng đánh khắp thế gian vô địch Ngưng Quang pháp môn, ngươi nếu có thể tu thành kinh này, ngày sau nhất định có thể vô địch khắp thiên hạ, coi như muốn trở thành mới Ma quốc chúa tể cũng không phải là không thể được.".