Chương 243: 《 Ngọc Đế kinh 》

Chương 243: 《 Ngọc Đế kinh 》

"Ngươi không cảm giác mình nói chuyện lẫn nhau mâu thuẫn sao?" Lý Tu nhìn xem Đại Thiên vương thuận miệng nói ra.

"Chỗ nào mâu thuẫn?" Đại Thiên vương khó hiểu nói.

"Ngươi nói Ma quốc người so ra kém các ngươi Ma Linh, rồi lại nói Ma quốc người Thiên Đế đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, còn muốn người ta Ngưng Quang pháp môn, điều này chẳng lẽ không mâu thuẫn sao?" Lý Tu nói ra.

"Tuyệt không mâu thuẫn." Đại Thiên vương nói ra: "Tại Ma quốc người thành lập Ma quốc này trước, chúng ta Ma Linh lão tổ tông đều là thiên sinh thiên dưỡng, dựa vào tự thân tiến hóa, thiên phú tốt tiến hóa liền mạnh, thiên phú kém tiến hóa liền yếu, nơi nào có Ngưng Quang pháp môn này loại loè loẹt đồ vật. Liền là Ma quốc người làm ra những vật này, nhường những cái kia thiên phú kém Ma Linh cùng Ma quốc người cũng có thể ngưng tụ ra khá nhiều ánh sáng mạch."

"Trước kia Ma quốc người liền cái cái rắm cũng không bằng, căn bản không có ngưng tụ ánh sáng mạch thiên phú, liền là dựa vào Ngưng Quang pháp môn  bình thường Ma quốc người liền có thể ngưng tụ ra mấy cái ánh sáng mạch, thậm chí có thể giống hào quang Ma Linh một dạng, ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch. Thiên Đế 《 Ngọc Đế kinh 》 càng là có thể ngưng tụ ra không cách nào tưởng tượng hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch, đó là chỉ có trong truyền thuyết Ma Linh tài năng đủ đạt tới khủng bố ánh sáng mạch số."

"Nguyên lai Ngưng Quang pháp môn là Ma quốc người làm ra đồ vật, người ta Ma quốc nhân loại có dạng này năng lực, các ngươi Ma Linh không nên nghĩ lại một thoáng tự thân vấn đề sao?" Lý Tu cười nói.

"Nghĩ lại cái rắm, Ma quốc người có thể nghiên cứu ra Ngưng Quang pháp môn, vẫn là từ trên người Ma Linh nghiên cứu ra được, tàn sát không biết bao nhiêu Ma Linh, đáng đời nên bị diệt." Đại Thiên vương khinh miệt nói ra.

"Được a, chúng ta trước không nói cái này, hoàn chỉnh 《 Ngọc Đế kinh 》 là như thế nào?" Lý Tu đối với cái này 《 Ngọc Đế kinh 》 đến là phi thường có hứng thú.

Ngọc Đế kinh ngưng tụ hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch, nói đã danh xưng vô địch thiên hạ, để thành lập Ma quốc, có thể là tại cái kia Tà Linh Bài phía trên, lại không ngừng hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch, nếu quả như thật có thể sáng tạo ra một loại Ngưng Quang pháp môn, đem cái kia tất cả ánh sáng mạch toàn bộ ngưng tụ ra, như vậy là bực nào vô địch tồn tại.

Ngọc Đế có thể vì Ma quốc người sáng chế Ngưng Quang pháp môn, nhường Ma quốc người có cùng Ma Linh tranh phong tư bản, vậy hắn Lý Tu vì cái gì không thể càng tiến một bước, nắm Ngưng Quang pháp môn cánh cửa giảm xuống, đồng thời đề cao Ngưng Quang pháp môn hạn mức cao nhất đâu?

Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết có mười bốn đầu ánh sáng mạch, thoạt nhìn mặc dù không có Ngọc Đế kinh hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch nhiều, thế nhưng người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết chẳng qua là ngưng tụ hồng sắc quang mạch cầu bên trên mười bốn đầu ánh sáng mạch.

Dựa theo 《 Ngọc Đế kinh 》 phương pháp, trên thực tế còn có khả năng ngưng tụ cùng hồng sắc quang mạch cầu đối ứng, màu lam ánh sáng mạch cầu bên trên mười bốn đầu ánh sáng mạch, như thế tính toán, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết là có thể ngưng tụ ra hai mươi tám đầu ánh sáng mạch, so 《 Ngọc Đế kinh 》 còn mạnh hơn.

Đương nhiên, mong muốn đi đến loại hiệu quả này, đầu tiên muốn hiểu rõ, 《 Ngọc Đế kinh 》 đến cùng là thế nào đồng thời ngưng tụ đỏ lam hai cái ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch, đây cũng là 《 Ngọc Đế kinh 》 hạch tâm bí pháp.

Lý Tu trước đó gặp Ngưng Quang pháp môn, chỉ có thể ngưng tụ hồng sắc quang mạch cầu hoặc là màu lam ánh sáng mạch cầu bên trong một loại ánh sáng mạch, chưa thấy qua giống như vậy có thể đồng thời ngưng tụ hai loại ánh sáng mạch Ngưng Quang pháp môn.

"Giúp ta đánh nát ngọc liên hoàn, ta cho ngươi hoàn chỉnh 《 Ngọc Đế kinh 》." Đại Thiên vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Thực lực của ngươi hơn xa tại ta, ta giúp ngươi thoát khốn, ngươi không cho ta Ngọc Đế kinh, ta cũng bắt ngươi không có cách nào không phải." Lý Tu nói ra.

"Hừ, ngươi cầm Ngọc Đế kinh liền chạy, ta cũng bắt ngươi không có cách nào." Đại Thiên vương nói ra.

"Ta có thể chạy đi đâu? Bên ngoài có kẻ địch ngăn cửa, còn muốn nhờ Đại Thiên vương lực lượng của ngươi giúp ta giết địch đâu, ngươi nói đúng không." Lý Tu cười nói.

"Nói cũng đúng, đại gia trước tiên có thể cho ngươi Ngọc Đế kinh, bất quá ngươi trước tiên cần phải phát một cái huyết thệ, nếu là cầm Ngọc Đế kinh không giúp ta đánh nát ngọc liên hoàn, vậy liền lập tức băng huyết thân nứt chết oan chết uổng." Đại Thiên vương trầm ngâm một lát sau nói ra.

"Ta Lý Tu thề, nếu như ta cầm Ngọc Đế kinh sau không đánh nát ngọc liên hoàn, vậy liền để cho ta lập tức băng huyết thân nứt chết oan chết uổng." Lý Tu lập tức giơ tay lên thề.

"Ngươi phát là cái rắm, không có huyết thệ, ngươi phát cái thệ ngôn có cái cái rắm dùng." Đại Thiên vương khinh thường nói.

"Làm sao mới xem như huyết thệ?" Lý Tu lập tức hiểu, Đại Thiên vương nói huyết thệ, hẳn là một loại chân chính có hiệu lực khế ước, mà không phải thật sự khiến cho hắn ăn không răng trắng thề.

Đại Thiên vương há mồm phun ra một hạt châu, hạt châu kia trong suốt như tuyết, có to bằng nắm đấm.

Hạt châu vậy mà chính mình lơ lửng giữa không trung, trôi dạt đến Lý Tu trước mặt.

Đại Thiên vương nói ra: "Ngươi đem chính mình một giọt máu nhỏ lên mặt, sau đó lại dựa theo ta nói phương pháp phát thệ, đây mới thật sự là huyết thệ."

Lý Tu nghe xong Đại Thiên vương phương pháp về sau, trong lòng lập tức âm thầm cười lạnh: "Thế này sao lại là cái gì huyết thệ, rõ ràng liền cùng huyết ấn Thạch Nhất dạng, là khống chế người sinh tử chi pháp, thật muốn dựa theo này Đại Thiên vương biện pháp đi làm, vô luận ta có giúp hay không hắn đánh nát ngọc liên hoàn, mạng nhỏ đều đã nắm giữ ở trong tay của hắn. Cái tên này thoạt nhìn bên ngoài có chút rất, kỳ thật âm hiểm xảo trá cực điểm."

Lý Tu bất động thanh sắc nói ra: "Tốt, ta đây cứ dựa theo phương pháp của ngươi lập xuống huyết thệ đi."

Nói xong, Lý Tu nắm chính mình một giọt máu nhỏ tại hạt châu phía trên, sau đó dựa theo Đại Thiên vương biện pháp thề.

Đại Thiên vương này loại huyết thệ cùng huyết ấn thạch khống chế người phương pháp không có sai biệt, Lý Tu cũng sớm đã có phương pháp phá giải, tại Trường Sinh điện thời điểm, Lý Tu đã thí nghiệm qua, huyết ấn thạch không khống chế được hắn, Đại Thiên vương nghĩ khống chế hắn dĩ nhiên cũng là không thể nào.

Mắt thấy Lý Tu vậy mà thật như hắn nói tới đồng dạng đi làm, Đại Thiên vương trong lòng mừng như điên, biết mình thoát khốn thời cơ rốt cuộc đã đến.

Lý Tu dựa theo Đại Thiên vương nói làm xong sau, này Đại Thiên vương đến là tâm cơ thâm trầm vô cùng, biết rất rõ ràng đã nắm giữ Lý Tu sinh tử, lại hoàn toàn bất động thanh sắc, vậy mà thật nắm 《 Ngọc Đế kinh 》 còn lại nội dung viết ra tới.

Đại Thiên vương là viết cho Lý Tu xem, cũng là muốn Lý Tu phiên dịch cho hắn nghe.

Lý Tu một bên xem một bên phiên dịch, nắm còn lại nội dung cũng đều ghi xuống.

Nhìn qua 《 Ngọc Đế kinh 》 còn lại nội dung, Lý Tu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hồng sắc quang mạch cầu cùng màu lam ánh sáng mạch cầu tương hỗ là bên trong biểu, mong muốn đồng thời ngưng tụ đỏ lam hai hệ ánh sáng mạch, liền phải đem hai loại Ngưng Quang pháp môn kết hợp với nhau đi luyện.

Trong đó còn có một cái điểm mấu chốt ở chỗ, ở đâu biểu hai cái ánh sáng mạch ở giữa, có một cái tương liên đầu mối then chốt, muốn trước đả thông cái này đầu mối then chốt, xỏ xuyên qua bên trong biểu hai đầu ánh sáng mạch, tài năng đủ thực hiện đồng thời ngưng tụ hai loại ánh sáng mạch mục đích.

Cái này đầu mối then chốt chỗ cùng đả thông đầu mối then chốt phương pháp, liền là Ngọc Đế kinh hạch tâm nhất chỗ bí mật, có cái này, tài năng đủ ngưng tụ ra vậy ngay cả hào quang Ma Linh đều khó mà ngưng tụ ra hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch.

Đại Thiên vương nghe Lý Tu phiên dịch về sau  đồng dạng cũng ý thức được vấn đề, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Không sai, ngươi đúng là một nhân tài, hoàn chỉnh Ngọc Đế kinh đã cho ngươi, hiện tại liền giúp bản đại gia nắm ngọc liên hoàn đánh nát đi." Đại Thiên vương nói ra.

Lý Tu trong lòng có khác tính toán, cũng không đợi Đại Thiên vương dùng cái kia huyết thệ chi pháp uy hiếp hắn, dẫn theo linh giản liền đi tới Đại Thiên vương bên cạnh, giơ lên linh giản đem hắn kích hoạt về sau, đối ngọc liên hoàn liền đập xuống.

Coong

Chẳng qua là nhất kích, cái kia khóa lại Đại Thiên vương ngọc liên hoàn, liền bị linh giản trực tiếp đánh nát, linh giản lực phá hoại mạnh làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Lý Tu không biết này linh giản chủ nhân đến cùng là hạng gì tồn tại, linh giản có thể dễ dàng đánh nát Đại Thiên vương đều không thể làm gãy ngọc liên hoàn, bảo vật như vậy vậy mà không phải khế, cái kia Hảo Vận pha chủ nhân có được bảo vật như vậy, lại chẳng qua là đem nó cắm ở cái kia cổ thụ bên trong, cũng không biết đến cùng là vì cái gì.

Đại Thiên vương thấy Lý Tu đã vậy còn quá dứt khoát đánh nát ngọc liên hoàn, đến là có chút ngoài ý muốn, nó còn dự định phải dùng huyết thệ chi pháp nhường Lý Tu ăn chút đau khổ đây.

Đại Thiên vương khôi phục thân tự do, thể xác tinh thần đều là mừng như điên, liền nhìn Lý Tu đều thuận mắt rất nhiều, hoạt động một chút thân thể, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, chấn đại điện đều đi theo lay động.

Hồi lâu sau, Đại Thiên vương mới đình chỉ gầm thét, cúi đầu nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi đến là vẫn tính thủ tín, về sau đi theo đại gia trộn lẫn, không thiếu được chỗ tốt của ngươi, hiện tại liền nuôi lớn gia đi ngươi nơi đó nhìn một chút Sát Thần bài vị đi."

"Đưa cho ngươi đều có thể, bất quá địch nhân của ta đang ở bên ngoài chắn ta, muốn trước đem hắn giải quyết mới được." Lý Tu nói ra.

Lý Tu biết Đại Thiên vương cùng cái thế đại vương một dạng, đều muốn cái kia Sát Thần bài vị, lại thêm Đại Thiên vương cho là mình khống chế được cái mạng nhỏ của hắn, tạm thời sẽ không đối với hắn thế nào, Lý Tu vừa vặn lợi dụng Đại Thiên vương tới thoát khốn.

Đại Thiên vương nghe Lý Tu, khinh thường nói: "Không quan trọng một cái nhân loại, đại gia ta một ngụm liền nuốt hắn, ngươi theo ta đi chính là."

Đại Thiên vương nói xong, trực tiếp đi tới Lý Tu đập ra trước động khẩu, móng vuốt mang theo quỷ dị Ma Quang, trong nháy mắt nắm cửa hang phụ cận vách tường toàn bộ xé rách, chỉnh mặt tường đều sụp đổ xuống, hắn liền như thế ngẩng đầu mà bước đi ra ngoài.

"Ngươi đi ra ngoài trước đem hắn dẫn ra ngoài, miễn cho hắn bị bản đại gia cho hù chạy." Đại Thiên vương rất âm hiểm, cũng không có trực tiếp đi ra đại điện, mà là nói với Lý Tu.

Lý Tu vui vẻ lên tiếng, tự mình một người đi ra ngoại điện, ra đến bên ngoài trên đường phố.

Lý Tu giả trang thận trọng dựa vào tường đi ra ngoài, đã đi chưa bao xa, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một thanh âm: "Người trẻ tuổi thật đúng là không có kiên nhẫn, nhanh như vậy liền không nhịn được ra tới rồi?"

Lý Tu quay người nhìn lại, chỉ thấy Bạch Vạn Lý đã ngăn trở hắn lui về đại điện con đường, một cái tay còn đang nắm Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn miệng mặc dù không có bị phong bế, tuy nhiên lại tựa hồ mở không nổi miệng ba nói chuyện, chẳng qua là hung hăng đối với Lý Tu nháy mắt, ra hiệu hắn mau trốn.

Lý Tu nhưng không có chạy trốn ý tứ, nhìn xem Bạch Vạn Lý nói ra: "Bạch hội phó, oan gia nên giải không nên kết, ngươi làm sao khổ nhất định phải giết ta đây?"

"Sắp chết đến nơi còn nói nhảm nhiều như vậy." Bạch Vạn Lý trực tiếp cầm trong tay nắm lấy Lý Thanh Doãn đẩy lên một bên, thân hình như quỷ mị vọt tới Lý Tu trước mặt, một cái tay chộp tới Lý Tu cổ, tốc độ nhanh đến nhường Lý Tu cơ hồ đều không kịp phản ứng.

Lý Tu bước nhanh lui lại, tầm mắt nhìn chằm chặp Bạch Vạn Lý đằng sau.

Bạch Vạn Lý tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức quay đầu nhìn lại, kinh hãi phát hiện, một đầu Đại Bạch Cẩu đang giương huyết bồn đại khẩu cắn về phía đầu của hắn.

Bạch Vạn Lý hai tay đều xuất hiện, bộc phát ra kinh khủng quang năng đánh phía Đại Thiên vương, Đại Thiên vương trong miệng cũng bắn ra như núi lửa bùng nổ Ma Quang.

Oanh

Quang năng nổ tung sinh ra sóng xung kích, trực tiếp nắm Lý Tu thân thể vung bay ra ngoài, lăn trên mặt đất ra ngoài thật xa mới dừng lại.

"Ánh sáng cơ cấp lực lượng liền là khủng bố!" Lý Tu đứng lên, nhìn thoáng qua trên thân đã nhiều chỗ bị xung kích đợt xé rách nho váy, tầm mắt xung quanh dò xét.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện bị xung kích đợt đụng bay đến một bên khác Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn trên người không phá Hàn Băng giáp so với hắn nho váy lực phòng ngự mạnh hơn nhiều, thoạt nhìn không bị thương tích gì.

Có thể là không biết vì cái gì, Lý Thanh Doãn ngã trên mặt đất dậy không nổi, đoán chừng có thể là bị Bạch Vạn Lý cho dùng phương pháp gì cầm cố lại.

Thừa dịp Bạch Vạn Lý cùng Đại Thiên vương chiến đấu thời cơ, Lý Tu vọt tới, nâng lên trên mặt đất Lý Thanh Doãn liền chạy.

Hắn cố ý nhường Bạch Vạn Lý nhìn ra sơ hở, chính là muốn dẫn Bạch Vạn Lý đánh với Đại Thiên vương một trận, chính hắn tốt thừa dịp loạn chạy trốn.

Trước đó Bạch Vạn Lý đuổi giết hắn thời điểm, hắn có khả năng không để ý Lý Thanh Doãn, đó là bởi vì biết Bạch Vạn Lý sẽ không tổn thương Lý Thanh Doãn.

Nhưng là bây giờ lại khác biệt, một phần vạn Đại Thiên vương thắng, ai biết hắn có thể hay không nắm Lý Thanh Doãn cũng cho nuốt ăn.

Cho nên Lý Tu chỉ có thể khiêng Lý Thanh Doãn cùng một chỗ chạy, thế nhưng Lý Tu cũng không có chạy xa, chẳng qua là chuyển một chỗ ngoặt, trốn ở một cái sụp đổ cung điện sau tường, nhìn xa xa bên kia chiến đấu.

Chỉ thấy bên kia không ngừng mà có ánh sáng có thể va chạm bùng nổ, uy lực đơn giản cùng cỡ nhỏ đạn hạt nhân không có gì khác biệt.

Nguyên bản Lý Tu coi là, Đại Thiên vương nói lợi hại như vậy, hẳn là có ít đồ, rất nhanh liền có thể giải quyết hết Bạch Vạn Lý.

Ai biết một lát sau, một người một chó lại còn tại chiến đấu, theo cái kia quang bạo trình độ đến xem, Bạch Vạn Lý tựa hồ cũng không có rơi vào hạ phong.

"Cái kia Đại Cẩu thật đúng là sẽ khoác lác, nắm chính mình thổi lợi hại như vậy, kết quả liền cái Bạch Vạn Lý đều không giải quyết được." Lý Tu có chút im lặng.

Thấy loại tình huống này, Lý Tu cũng không do dự nữa, nâng lên Lý Thanh Doãn tranh thủ thời gian chạy  chờ ra Thiên Môn thành về sau, là có thể thổi tắt Trường Sinh đèn trở về.

Ai biết chạy không bao xa, liền thấy trước mặt mây mù chùm sáng bên trong xuất hiện hai cái thân ảnh, đi ở phía trước một người, rõ ràng là Vạn Triều Tín.

"Cái tên này là thuộc Tiểu Cường sao? Bị cái kia Bạch Vạn Lý nặng như thế kích, vậy mà thật không có chết? Thoạt nhìn cũng rất giống không bị thương tích gì dáng vẻ." Lý Tu nhìn kỹ, phát hiện tại cái kia Vạn Triều Tín sau lưng, còn đi theo một nữ nhân, chính là tại cái kia Vạn Triều Xuân.

Vạn Triều Tín cùng Vạn Triều Xuân cũng nhìn thấy Lý Tu, Vạn Triều Tín nhìn xem Lý Tu vậy mà khiêng Lý Thanh Doãn, trong mắt lập tức lộ ra một vệt vui mừng.

"Lý Tu, ngươi cũng dám đối hội trưởng thiên kim mưu đồ làm loạn, lại có thể cho phép ngươi sống ở trên đời này. Đại tiểu thư chớ có cuống cuồng, ta đập chết cái này vô sỉ tiện nhân cứu ngươi thoát khốn." Vạn Triều Tín kế hoạch ban đầu liền là nắm ngoại trừ Lý Thanh Doãn bên ngoài tất cả mọi người cho diệt khẩu, không nghĩ tới Bạch Vạn Lý lão hồ ly kia vậy mà cũng sớm đã là ánh sáng cơ cấp, kém chút không có nắm mạng của mình bồi lên.

Hiện tại có vạn vật xuân chỗ dựa, hắn tự nhiên càng thêm không cố kỵ gì, lại thêm Lý Tu tình huống hiện tại, giết Lý Tu cũng có thể nói là vì bảo hộ Lý Thanh Doãn, liền mượn cớ đều không cần suy nghĩ nữa.

Trong lúc nói chuyện, Vạn Triều Tín liền giơ lên Phượng Hoàng cung tiễn, trên trán Phượng Hoàng mắt mở ra, kéo ra cung tiễn nhắm ngay Lý Tu.

Lý Thanh Doãn trong lòng cuống cuồng, tuy nhiên lại vô pháp mở miệng nói chuyện, một cái Vạn Triều Tín, Lý Tu đều chưa hẳn có thể đối phó được, huống chi Vạn Triều Tín sau lưng còn có Vạn Triều Xuân, đây chính là so Bạch Vạn Lý càng khủng bố hơn tồn tại, Lý Tu lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Mắt thấy Vạn Triều Tín tiễn liền muốn bắn về phía Lý Tu, Vạn Triều Tín nắm bắt đuôi tên tay vừa muốn buông ra, lại bị một tay nắm nắm chặt, bàn tay kia án lấy Vạn Triều Tín tay, khiến cho hắn chậm rãi buông lỏng ra dây cung.

Vạn Triều Tín hơi ngẩn ra, quay đầu xem nói với Vạn Triều Xuân: "Tiểu cô nãi nãi, cái này người mặc dù là cái cấp thấp thí luyện giả, thế nhưng Ma Trang trình độ lại không thấp, tương lai rất có thể ảnh hưởng chúng ta Vạn Triều Gia việc lớn, hiện tại diệt trừ hắn cho thỏa đáng."

Lý Thanh Doãn muốn nói cái gì, có thể là mở không nổi miệng, Lý Tu vậy mà khiêng nàng một câu cũng không nói, cái này khiến trong nội tâm nàng càng là cuống cuồng, nghĩ thầm: "Ngươi bình thường không phải rất biết ăn nói sao? Làm sao hiện tại không nói câu nào, nhanh nói chút gì đó, chỉ có đả động Vạn Triều Xuân ngươi mới có thể sống mệnh a!"

Vạn Triều Xuân không để ý Vạn Triều Tín, trực tiếp hướng về Lý Tu đi đến.

Vạn Triều Tín coi là Vạn Triều Xuân muốn đích thân động thủ, vội vàng cùng sau lưng nàng đi tới.

Lý Thanh Doãn mắt thấy Vạn Triều Xuân từng bước một đi tới, Lý Tu vậy mà không nhúc nhích, trong lòng không khỏi vừa vội vừa tức: "Coi như ngươi biết dùng ngôn ngữ đả động không được Vạn Triều Xuân, cũng cần phải lập tức chạy trốn a, đứng ở chỗ này làm gì? Vạn Triều Xuân danh tiếng lại lớn, cuối cùng vẫn là cá nhân, ngươi không thử một lần làm sao biết chạy không thoát?"

Rất nhanh, Vạn Triều Xuân liền đi tới Lý Tu trước mặt, trực tiếp vươn một cái tay ấn về phía Lý Tu đầu.

Vạn Triều Tín cùng Lý Thanh Doãn đều coi là Vạn Triều Tín này một cái tay nhìn như nhẹ nhàng, kì thực nhất định ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, nếu thật là rơi vào Lý Tu trên đầu, sợ là Lý Tu đầu tại chỗ liền muốn giống dưa hấu một dạng nổ tung.

Vạn Triều Tín trong lòng thầm nghĩ: "Vẫn là tiểu cô nãi nãi lợi hại, không hổ là ta Vạn Triều Gia kinh động thiên hạ thiên tài, cái kia Lý Tu ở trước mặt nàng liền động đậy đều không thể động đậy, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết."

Lý Thanh Doãn đỏ ngầu cả mắt: "Này đáng chết Vạn Triều Xuân, làm sao lại lợi hại như thế, không biết dùng phương pháp gì khống chế được Lý Tu, khiến cho hắn liền chạy cơ hội đều không có, ta không nên đem hắn mang đến, đây là hại mệnh của hắn a!"

Hai người mỗi người có tâm tư riêng thời điểm, Vạn Triều Xuân tay cầm đã đặt tại Lý Tu đỉnh đầu.

Chẳng qua là cũng không tưởng tượng não giữa tương nổ tung hình ảnh, Vạn Triều Xuân chẳng qua là vuốt vuốt Lý Tu đầu, vừa cười vừa nói: "Tiểu tu đệ đệ, sao ngươi lại tới đây Thiên Môn cũng không nhìn tới tỷ tỷ ta? Là không nhìn trúng ta tỷ tỷ này sao?"

"Tiểu tu đệ đệ. . . Tỷ tỷ. . ."

Trong nháy mắt, Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Tín đều giống như hóa đá.

"Xuân tỷ, ta là muốn đi xem ngươi tới, đây không phải còn không có cơ hội nha." Lý Tu cười nói.

"Không sao, ngươi không đến thăm tỷ tỷ, tỷ tỷ tới thăm ngươi." Vạn Triều Xuân nói xong, đối phía sau Vạn Triều Tín vẫy vẫy tay nói ra: "Tiểu Tín ngươi qua đây, đây là ta kết bái Tứ đệ Lý Tu, qua tới bái kiến ngươi Tứ gia gia."

Lý Thanh Doãn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu cùng Vạn Triều Xuân, trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì, kinh ngạc, nghi hoặc, không hiểu các loại cảm xúc ở trên mặt vò hòa vào nhau, cũng không nói lên được là cái biểu tình gì.

"Bốn. . . Gia gia. . ." Vạn Triều Tín sắc mặt liền càng thêm phấn khích, khóe mắt mang theo bắp thịt trên mặt cùng một chỗ run rẩy, tựa như so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn bộ dáng..