Chương 244: Tuyệt mạch châm

Chương 244: Tuyệt mạch châm

"Đều là người trong nhà, cũng không cần khách khí như thế. Xuân tỷ, ngươi giúp ta nhìn một chút, nàng bị Bạch Vạn Lý không biết dùng cái biện pháp gì cầm cố lại, không có cách nào động đậy." Lý Tu nắm Lý Thanh Doãn để xuống, khẽ cười nói.

"Người trẻ tuổi da mặt mỏng, về sau thời gian chung đụng lâu, quen thuộc liền tốt." Vạn Triều Xuân thấy Vạn Triều Tín đứng ở nơi đó không nói lời nào, thuận miệng giảng hòa, đồng thời đánh ra một đạo quang mang rơi vào Lý Thanh Doãn trên thân.

Nguyên bản không thể động Lý Thanh Doãn, lập tức liền khôi phục tự do, hướng về Vạn Triều Xuân thi lễ nói: "Đa tạ Xuân tỷ xuất thủ tương trợ."

Dựa theo bối phận để tính, nguyên bản Lý Thanh Doãn hẳn là giống như Vạn Triều Tín hô Vạn Triều Xuân cái cô nãi nãi mới đúng, có thể là Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu hô Xuân tỷ, liền lập tức học theo, cùng theo một lúc hô Xuân tỷ.

Lý Thanh Doãn trong lòng rất rõ ràng, nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, liền không có một cái ưa thích người ta nắm nàng hô lão.

Quả nhiên, Vạn Triều Xuân thập phần vui vẻ cười nói: "Đại tiểu thư không cần khách khí như vậy, về sau muốn thường tìm đến tỷ tỷ chơi."

"Cái kia Xuân tỷ ngươi cũng đừng kêu cái gì đại tiểu thư, nghe không tự nhiên, liền gọi ta Thanh Doãn hoặc là Tiểu Doãn cái gì đều có thể." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Được, vậy tỷ tỷ ta liền nhờ kêu to ngươi một tiếng Tiểu Doãn đi."

Hai người mở miệng một tiếng tỷ tỷ muội muội, nghe Vạn Triều Tín lại là gương mặt khó chịu, Lý Thanh Doãn mỗi kêu một tiếng tỷ tỷ, thật giống như đem hắn theo trong quan tài lôi ra tới roi một lần thi giống như.

"Bên kia tình huống như thế nào?" Vạn Triều Xuân nhìn về phía nơi xa quay cuồng mây mù vấn đạo  bên kia thỉnh thoảng có ánh sáng có thể va chạm tiếng nổ mạnh truyền đến.

Lý Tu nắm mình bị bức tiến vào đại điện, trong điện gặp được Đại Thiên vương sự tình đại khái nói một lần.

"Cái kia Bạch Vạn Lý cũng dám làm tổn thương ta vợ con tin, lại truy sát đệ đệ ngươi, này tội đáng chết." Vạn Triều Xuân vừa cười vừa nói, tuy nhiên lại nhường Lý Tu ba người cũng nhịn không được trong lòng run lên.

Tại Vạn Triều Xuân dẫn đầu dưới, bốn người hướng về Bạch Vạn Lý cùng Đại Thiên vương địa phương chiến đấu mà đi, xa xa liền thấy Bạch Vạn Lý cùng Đại Thiên vương không ngừng tại kiến trúc phía trên bay vọt giao kích.

Từng đạo hào quang va chạm dưới, bốn phía đều là năng lượng nổ tung sinh ra quang bạo, như từng vòng từng vòng mặt trời nhỏ tại trong mây mù nở rộ.

"Chín mạch ánh sáng cơ, cái này Bạch Vạn Lý đến là rất tài giỏi, khó trách có thể lên làm phó hội trưởng. Ta rời đi Trường Sinh Thiên này mấy chục năm, Trường Sinh Thiên đến là ra không ít người mới." Vạn Triều Xuân xem trong chốc lát, khẽ gật đầu nói ra.

"Bạch Vạn Lý lại là chín mạch ánh sáng cơ?" Vạn Triều Tín có chút giật mình, vốn cho là Bạch Vạn Lý coi như là ánh sáng cơ cấp  đẳng cấp cũng cần phải không cao, không nghĩ tới lại là chín mạch cường giả.

"Chín mạch ánh sáng cơ cũng chẳng có gì ghê gớm, cái kia Đại Bạch Cẩu là mười hai mạch ánh sáng cơ, so Bạch Vạn Lý còn phải mạnh hơn không ít, chẳng qua là cái kia Bạch Vạn Lý tinh thông đủ loại tư thái, thủ đoạn so Đại Bạch Cẩu nhiều hơn nhiều, cái kia Đại Bạch Cẩu mặc dù thực lực mạnh hơn, đến cũng không chiếm được lợi lộc gì." Vạn Triều Xuân thuận miệng nói ra.

"Cái gì là tư thái?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Tư thái liền là phóng thích quang năng phương pháp, tựa như người bình thường ra quyền một dạng, không hiểu quyền thuật người chỉ có thể bằng bản năng ra quyền, tốc độ ra quyền cùng lực đạo đều rất khó khống chế, thế nhưng hiểu được quyền thuật người  có thể khống chế chính mình thân thể động tác nắm lực lượng tỉ lệ lợi dụng tốt nhất sử dụng. . . Đơn giản tới nói, tư thái liền là chuyển hóa ánh sáng mạch năng lượng thủ đoạn. Ngang hàng quang năng, tư thái càng cao cấp hơn, chuyển hóa suất cũng là càng cao, bộc phát ra lực phá hoại cũng là càng mạnh."

"Đại Bạch Cẩu chỉ có mấy loại thiên phú tư thái, Bạch Vạn Lý đến là học được rất nhiều loại tư thái, có đủ loại khống chế ánh sáng mạch năng lượng thủ đoạn, đây đều là cái kia Đại Bạch Cẩu không thể bằng. Bất quá Đại Bạch Cẩu mười hai đầu ánh sáng mạch, bản thân nội tình mạnh hơn Bạch Vạn Lý nhiều lắm, chỉ cần không bị làm bị thương yếu hại, Bạch Vạn Lý công kích đối Đại Bạch Cẩu tính chất uy hiếp không lớn, thế nhưng nếu như Bạch Vạn Lý thụ Đại Bạch Cẩu nhất kích, coi như không phải là yếu hại, cũng giống vậy sẽ bị trọng thương."

"Nói như vậy chỗ, tư thái kỳ thật liền là kỹ năng?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Có chút khác biệt đi, có chút kỹ năng là cần đặc thù thiên phú và thân phận cấu tạo tài năng đủ hoàn thành. Thế nhưng tư thái liền là ánh sáng mạch năng lượng phương pháp vận dụng, chỉ cần biết rằng trong đó kỹ xảo cùng phương pháp  bình thường người đều có thể làm đến. So sánh dưới, những cái kia siêu linh kỹ nếu như không có đặc thù thiên phú và thân thể cấu tạo, là không thể nào học được." Vạn Triều Xuân giải thích nói.

"Ánh sáng cơ cấp cũng cần siêu linh kỹ sao?" Lý Tu có chút không hiểu rõ ánh sáng cơ cấp cùng siêu linh quan hệ.

"Dĩ nhiên cần, siêu linh trạng thái kỳ thật liền là không hoàn chỉnh ánh sáng cơ cấp lực lượng, siêu linh kỹ cùng ánh sáng cơ cấp kỹ năng là giống nhau, mà lại cũng đơn giản hơn dễ dàng dùng, chẳng qua là siêu linh kỹ tương đối ít, không giống tư thái như thế có khả năng học tập, chỉ có thể dựa vào kỹ năng chiếc nhẫn thu hoạch được." Vạn Triều Xuân cười nói: "Ngươi muốn có hứng thú  chờ quay đầu ta kỹ càng giảng cho ngươi nghe, bây giờ chờ  ta trước diệt trừ cái kia Ma Linh."

"Không bằng chờ cái kia Ma Linh thủ tiêu Bạch Vạn Lý về sau lại diệt trừ nó." Vạn Triều Tín ở một bên nói ra.

"Không cần phiền toái như vậy." Vạn Triều Xuân trong lúc nói chuyện, thon thon tay ngọc xoay chuyển, ngón cái chụp lấy ngón giữa, mãnh nhiên ở giữa bắn ra một đạo dường như châm nhỏ Ma Quang.

Ma Quang chớp mắt đâm vào Đại Thiên vương bên trong thân thể, cái kia Đại Thiên vương đột nhiên thân thể giống như là bị định trụ, đứng tại nguyên bản run rẩy run run, tuy nhiên lại vô pháp động đậy.

Bạch Vạn Lý thấy Đại Thiên vương bộ dáng như vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó xem hướng bên này, phát hiện Vạn Triều Xuân về sau, sắc mặt đại biến, quay người liền nhảy lên một cái, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng rời đi.

Bạch Vạn Lý người trên không trung, đã thấy như châm nhỏ Ma Quang lần nữa lóe lên mà tới, Bạch Vạn Lý bạo hống một tiếng, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra kinh khủng Diệt Ma ấn, mang theo sáng chói Ma Quang, chụp về phía cái kia yếu ớt dây tóc Ma Quang châm.

Diệt Ma ấn cùng Ma Quang châm gặp nhau, quang mang kia bắn ra bốn phía chưởng ấn lại bị Ma Quang châm trực tiếp xỏ xuyên qua, Ma Quang châm đâm vào Bạch Vạn Lý trong lòng bàn tay, nắm cái kia hài cốt giáp xác cùng một chỗ đâm xuyên, tiến vào trong lòng bàn tay của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Vạn Lý cái kia hùng tráng thân thể, lập tức giống như là biến thành không cách nào động đậy con rối, từ không trung rơi xuống, tầng tầng ngã xuống đất run rẩy không chỉ, làm thế nào cũng khống chế không nổi thân thể.

Bạch Vạn Lý trên mặt đất run rẩy, trên thân thể cơ bắp run run, hài cốt giáp xác tự động thu rụt trở về, ngưng tụ tại trên bàn tay biến thành một cái bao tay, mà thân thể của hắn cơ bắp từng khối bành trướng ra tới, rất nhanh liền theo cái kia hùng tráng tinh anh bộ dáng biến trở về trước đó viên thịt mập mạp.

Lý Tu ba người xem trợn mắt hốc mồm, mạnh như Bạch Vạn Lý cùng Đại Thiên vương dạng này ánh sáng cơ cấp, vậy mà chỉ dùng hai cây Ma Quang châm liền giải quyết, cái này thực sự có chút để cho người ta không thể tin được.

"Chẳng lẽ tứ đại gia đều kiêng kỵ như vậy Vạn Triều Xuân, Vạn Triều Xuân thực lực quả thực có chút khủng bố." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Vạn Triều Xuân mang theo mấy người đi tới Bạch Vạn Lý trước mặt, nhìn xem Bạch Vạn Lý nói ra: "Bạch Vạn Lý, ngươi còn có cái gì di ngôn giao phó sao?"

Bạch Vạn Lý thân thể co quắp nói ra: "Ta một chưởng kia thủ hạ lưu tình, bằng không Vạn Triều Tín lại có thể sống sót đi gặp ngươi, có cần phải không thể không giết ta sao?"

"Ngươi thương tôn nhi ta, nay đã đáng chết, lại còn nghĩ muốn giết ta Tứ đệ, ngươi nói ngươi có phải hay không không chết không thể?" Vạn Triều Xuân gợn sóng nói.

"Tứ đệ? Ai là ngươi Tứ đệ?" Bạch Vạn Lý gương mặt mờ mịt.

"Lý Tu chính là ta Tứ đệ." Vạn Triều Xuân nói ra.

Bạch Vạn Lý cười khổ nói: "Lý Tu họ Lý, ngươi họ Vạn triều, con mẹ nó chứ làm sao biết Lý Tu là ngươi Tứ đệ?"

"Phạm tội liền là phạm tội, mặc kệ có biết hay không, phạm vào tội liền nên chết." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Trước khi chết có thể kiến thức đến độc bộ thiên hạ siêu linh kỹ tuyệt mạch châm, ta Bạch Vạn Lý chết cũng không tính oan uổng." Bạch Vạn Lý cười thảm nói: "Bất quá chết tử tế không bằng lười sống sót, ta có một vật  có thể hay không hướng ngài mua xuống đầu này tiện mệnh?"

"Vật gì?" Vạn Triều Xuân hỏi.

"Đại trưởng lão tại Thiên Môn nội chiến chết, các ngươi nhưng biết nguyên nhân chân chính?" Bạch Vạn Lý nói ra.

"Không phải nói vì ngăn cản một cái kinh khủng Ma Linh lao ra Thiên Môn sao?" Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cái này cũng không phải sai, thế nhưng vì cái gì cái kia Ma Linh muốn xông ra Thiên Môn đâu? Thiên Môn qua nhiều năm như vậy, mặc dù thường có Ma Linh lao ra, thế nhưng như vậy kinh khủng Ma Linh  bình thường sẽ không liều mạng lao ra Thiên Môn, trừ phi xảy ra chuyện gì để nó không thể chịu đựng được sự tình." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Đại trưởng lão theo Thiên Môn nội thành cầm đồ vật gì?" Vạn Triều Tín trong lòng khẽ động, nhìn xem Bạch Vạn Lý hỏi.

"Không sai, Đại trưởng lão cầm một vật, ta không biết như thế đồ vật có làm được cái gì, thế nhưng vật kia lại là Đại trưởng lão liều mạng theo Thiên Môn nội thành mang đi ra ngoài. Dĩ nhiên, nếu như hắn chỉ là muốn đem đồ vật mang đi ra ngoài, đến cũng không cần chết. Chẳng qua là chỗ chức trách, cái kia Ma Linh theo đuổi không bỏ, hắn lại không thể nhường cái kia Ma Linh lao ra, kết quả chỉ có thể liều mạng cùng cái kia Ma Linh một trận chiến, đánh cho trọng thương chạy về Thiên Môn nội thành. Thế nhưng Đại trưởng lão chính mình cũng bị trọng thương, trở lại Trường Sinh Thiên không bao lâu liền chết, chỉ kịp đối tuần tra người giao phó mấy câu, sau đó liền buông tay nhân gian.

Dừng một chút, Bạch Vạn Lý lại tiếp tục nói: "Tuần tra người vừa vặn cùng ta có chút quan hệ, ta là cái thứ nhất nhìn thấy Đại trưởng lão thi thể người, liếc mắt liền nhìn ra vật kia không giống bình thường, liền lặng lẽ đem hắn thu vào, bây giờ vật kia ngay tại trong phủ ta. Mặc dù cho tới bây giờ ta cũng không biết vật kia có làm được cái gì, thế nhưng Đại trưởng lão dùng mạng đoạt lại đồ vật, có lẽ ngươi sẽ cần cũng khó nói."

"Ngươi đến là biết nói chuyện, không bằng cứ việc nói thẳng món đồ kia cùng đột phá ánh sáng cơ cấp có quan hệ đi." Vạn Triều Xuân gợn sóng nói.

"Chính là ý này." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Thôi được, liền lưu ngươi một mạng, đi thôi." Vạn Triều Xuân nhìn Bạch Vạn Lý liếc mắt, thuận miệng nói ra.

Mới vừa rồi còn toàn thân run rẩy vô pháp động đậy Bạch Vạn Lý, đột nhiên khôi phục năng lực hành động, hướng về Vạn Triều Xuân thi lễ một cái, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

"Tiểu cô nãi nãi, cứ như vậy thả hắn đi, hắn nếu là nắm ta giết chết Tô Bán Thành cùng Hàn Minh Thọ sự tình nói ra, Lý gia cùng Hàn gia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." Vạn Triều Tín cau mày nói.

"Hắn không dám, ta tuyệt mạch châm ở trên người hắn, trừ ta ra không người có thể giải." Vạn Triều Xuân nói xong nhìn về phía một bên Đại Thiên vương.

"Ngươi không có thể giết ta." Đại Bạch Cẩu nhìn về phía Lý Tu cắn răng nói ra: "Hắn trúng ta huyết thệ, ngươi như giết ta, ta liền kéo hắn chôn cùng."

Vạn Triều Xuân nhìn về phía Lý Tu, Lý Tu cười nói: "Xuân tỷ, có thể hay không giao nó cho ta xử trí, ta có mấy lời muốn hỏi nó."

"Dĩ nhiên có khả năng, chính ngươi chậm rãi hỏi đi, tuyệt mạch châm sau mười hai tiếng mới có thể muốn nó mệnh." Vạn Triều Xuân nói xong lôi kéo Lý Thanh Doãn nói ra: "Tiểu Doãn, trước đi với ta Vạn Hoa viên bên trong ngồi một chút đi."

Vạn Triều Xuân mang theo Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Tín rời đi về sau, Lý Tu mới nhìn lấy cái kia Đại Bạch Cẩu nói ra: "Tại ngươi chết trước đó, có thể hay không đem giết thần bài vị lai lịch nói cho ta biết?"

"Hừ, ta như là chết, ngươi cũng không sống được, ta vừa rồi dạy ngươi làm căn bản không phải huyết thệ, mà là một loại huyết khế, sinh tử của ngươi ngay tại ta một ý niệm, ngươi muốn sống, liền lập tức liền gọi nữ nhân kia nắm trong thân thể ta đồ vật cho lấy ra đi." Đại Thiên vương vẫn lớn lối nói.

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, ngươi cái kia huyết khế đối ta có hữu dụng hay không." Lý Tu gợn sóng nói.

Đại Thiên vương sắc mặt biến hóa, lại vẫn không tin lặng yên mặc niệm cái gì, con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu.

Kết quả Lý Tu lại một điểm phản ứng đều không có, y nguyên cười tủm tỉm nhìn xem nó.

Đại Thiên vương lập tức vẻ mặt biến cực kỳ khó coi, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ngươi đã sớm biết đó là huyết khế?"

"Ngươi nói xem?" Lý Tu lặng lẽ nói.

"Đại gia ta nhận thua." Đại Thiên vương thở dài nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cầu ngươi tha ta mệnh, thế nhưng ngươi muốn biết Sát Thần bài vị lai lịch, ta có một cái điều kiện."

"Mệnh của ngươi ta cũng không cứu được." Lý Tu lắc đầu nói.

Sát Thần bài vị lai lịch, hắn không nhất định nhất định phải hiện tại liền biết, thế nhưng nếu như lưu lại Đại Thiên vương mệnh, về sau hắn lại đến Thiên Môn, vậy liền quá nguy hiểm.

"Ta đã nói qua, ta sẽ không cầu ngươi cứu ta mệnh." Đại Thiên vương dừng một chút lại tiếp tục nói: "Cũng không cần nữ nhân kia muốn mạng của ta, chính ta sẽ chết, thế nhưng tại ta chết trước đó sẽ sinh hạ một con, ta muốn ngươi giúp ta nuôi dưỡng nó lớn lên."

"Ngươi muốn sinh con?" Lý Tu kinh ngạc nhìn Đại Thiên vương, hắn vẫn cho là Đại Thiên vương là cái chó đực, làm sao lại sinh con, không khỏi nhìn về phía Đại Thiên vương phần bụng, có thể là ở đó bị thật dày màu trắng tóc quăn bao trùm lấy, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Đại gia ta liền không thể sinh con sao?" Thấy Lý Tu tầm mắt, Đại Thiên vương cả giận nói.

"Khụ khụ, dĩ nhiên có khả năng, bất quá ngươi liền không sợ ta nuốt lời sao?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem Đại Thiên vương hỏi.

"Trừ cái đó ra ta cũng không có biện pháp khác, coi như ngươi không đáp ứng ta, ta cũng chỉ có thể làm như thế, vô luận là ngươi vẫn là ngày này môn nội thành Ma Linh, đều có thể đủ giết chết ta hài tử, chỉ có đem nó mang ra Thiên Môn thành, nó mới có một chút hi vọng sống, ta chỉ có thể cược một lần, không có lựa chọn khác." Đại Thiên vương thở dài nói.

"Coi như ta đáp ứng ngươi, ngươi vừa mới sinh hạ Ma Linh thân thể yếu như vậy, có thể thừa nhận được rời đi nơi này sức mạnh cấm kỵ trở ngại sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Cũng là bởi vì nó vừa vừa ra đời, thân thể yếu ớt cực điểm, bằng không còn không thể rời bỏ đâu, đây là cơ hội duy nhất." Đại Thiên vương nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi: "Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lý Tu nói ra.

Thấy Lý Tu đáp ứng, Đại Thiên vương nhắm mắt lại, trên thân dần dần vậy mà hiện ra từng đầu quỷ dị ánh sáng mạch, như là chòm sao đồng dạng tại trên người của nó lấp lánh.

"Ta nghe tổ tiên nói qua, năm đó Ma quốc huy hoàng nhất thời điểm, đã từng phái người đi ba đại cấm khu Trường Sinh đảo tìm cầu trường sinh chi thuật." Đại Thiên vương nhắm mắt lại nói ra.

"Không phải bốn đại cấm khu sao?" Lý Tu hỏi.

"Khi đó Thiên Môn còn không phải cấm khu." Đại Thiên vương đáp.

"Ngươi nói tiếp." Lý Tu gật đầu nói.

Đại Thiên vương chậm rãi giảng thuật một cái chuyện xưa, đỉnh phong Ma quốc phái rất nhiều cường giả đi tới Trường Sinh đảo, kết quả vô số cường giả một đi không trở lại, chỉ có một người theo cái kia Trường Sinh đảo bên trong trở về, hắn theo Trường Sinh đảo mang về hai cái bài vị, Sát Thần bài vị chính là một cái trong số đó.

Truyền thuyết chỉ cần nắm tên của mình khắc vào cái kia bài vị phía trên, là có thể thu hoạch được vĩnh sinh bất tử năng lực.

Cái kia theo Trường Sinh đảo trở về người, nắm danh hào của mình khắc ở bên trong một cái bài vị phía trên, một cái khác bài vị hiến tặng cho ngay lúc đó Ma quốc Thiên Đế.

Sát Thần bài vị liền là người kia chính mình lưu lại bài vị, từ đó về sau, người kia liền vì Ma quốc bốn phía chinh chiến, thật có được Bất Tử Chi Thân, giết hết Bát Hoang lục hợp không người có thể đem chém giết, vì Ma quốc đặt xuống vô tận quốc thổ.

Sau này không biết vì cái gì, người kia lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Sát Thần bài vị cũng theo đó tung tích không rõ.

Lại sau này Ma quốc cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian ngắn tốc độ cao suy sụp, liền Thiên Đế đều không biết tung tích, Ma quốc cũng từ đây sụp đổ.

"Nói như vậy, người kia liền là Sát Thần, hắn đã tại bài vị phía trên khắc tên, ngươi muốn bài vị còn có cái gì dùng?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Chỉ cần có thể xóa đi bài vị bên trên tên, lại đem tên của mình khắc lên đi, hẳn là là giống nhau." Đại Thiên vương nói ra.

"Nếu như có thể xóa đi bài vị bên trên tên?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

Sát Thần bài vị vấn đề đã để Lý Tu nhức đầu thật lâu, coi như không vì cái kia trường sinh bất tử năng lực, có thể giải quyết hết Sát Thần bài vị cái phiền toái này cũng được.

"Không biết, chẳng qua là nghe nói có khả năng dạng này kỹ thuật, cụ thể phương pháp không được biết, ta nghĩ chỉ cần lực lượng đầy đủ, hẳn là là có thể trực tiếp xóa đi bài vị bên trên tên đi." Đại Thiên vương thanh âm càng ngày càng yếu, trên người ánh sáng mạch lại càng ngày càng sáng.

Mười hai đầu ánh sáng mạch như là mười hai cái lấp lánh chòm sao, tại trên thân thể của nó không ngừng tản ra yêu dị bạch quang.

Một giây sau, cái kia mười hai đầu ánh sáng mạch lại đột nhiên ở giữa toàn bộ biến mất, bụng của nó lại phảng phất biến thành đèn sáng, từ bên trong lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Ngọc Đế kinh!" Lý Tu hơi kinh ngạc, Đại Thiên vương vậy mà mạnh mẽ dùng chính nó ánh sáng mạch lực lượng đi đả thông cái kia Ngọc Đế kinh bên trong nói tới đầu mối then chốt.

Kinh khủng ánh sáng mạch lực lượng ngưng tụ làm một điểm  khiến cho Đại Thiên vương bụng càng ngày càng sáng cũng càng lúc càng lớn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung lên.

Lý Tu đang ở lo lắng nó có thể hay không lúc nổ, bụng của nó vậy mà thật nổ tung.

Lý Tu thầm nghĩ không ổn, xoay người chạy, quỳ không có có bao xa, cũng cảm giác phía sau lưng truyền đến một cổ lực lượng cường đại, trực tiếp nắm thân thể của hắn đẩy ném bay ra ngoài.

Lý Tu thân thể trên không trung không biết lộn nhiều ít vòng, rơi trên mặt đất về sau lại lăn ra ngoài thật xa, trên người nho váy đã giống như là vải rách đầu một dạng treo ở trên người hắn, trên cơ bản đã coi như là phế đi.

"Con em ngươi, sắp chết còn phải cho ta tới này sao một thoáng, ngươi đến cùng là có nhiều hận ta?" Lý Tu trong lòng rõ ràng, Đại Thiên vương cũng không định lấy mạng của hắn, bằng không liền không phải chỉ là nắm y phục của hắn cho xé rách.

Lý Tu từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía vừa rồi Đại Thiên vương nằm sấp vị trí, chỉ thấy nơi đó đã không có Đại Thiên vương bóng dáng, ngọc gạch xếp thành mặt đất đều bị tạc ra một cái hố to.

Đi đến bên cạnh cái hố lớn, lập tức liền thấy tại cái kia trong hố lớn, có một đầu toàn thân tuyết trắng chó con.

Chó con chỉ lớn bằng bàn tay, vừa vừa ra đời trên thân liền đã mọc ra tinh tế màu trắng lông tơ, con mắt còn nhắm, bốn cái móng vuốt nhỏ tựa hồ tại vô ý thức loạn đạp..