Chương 245: Vỡ khế thành cơ

Chương 245: Vỡ khế thành cơ

Lý Tu đi vào Vạn Hoa viên thời điểm, Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Tín thấy Lý Tu ôm chó con đều hơi kinh ngạc.

"Đại Thiên vương chết rồi, đây là nó lưu lại hậu đại." Lý Tu đại khái giải thích một chút chân tướng.

Vạn Triều Xuân nhìn thoáng qua chó con, chẳng qua là khinh miêu đạm viết nói: "Nuôi cũng tốt, cái này Ma Linh ấu thể cũng coi là cực phẩm, bất quá ngươi đến tận mau đi ra  chờ nó mở mắt, lại nghĩ mang đi ra ngoài liền khó khăn."

"Vì cái gì mở to mắt liền không thể mang đi ra ngoài rồi?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

Vạn Triều Xuân nói ra: "Nguyên nhân cụ thể rất khó nói rõ ràng, tựa như này Thí Luyện Chi Môn, càng sinh vật mạnh mẽ càng khó dùng lao ra, coi như cưỡng ép lao ra, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, ngược lại là một chút tương đối bình thường Ma Linh, phản mà không cần trả giá quá lớn đại giới, liền có thể theo Thí Luyện Chi Môn lao ra. Nếu là này chó con mở mắt, liền cần trả giá đắt, tại nó không có mở to mắt trước đó ra ngoài, trên cơ bản liền không cần bỏ ra cái giá gì, đến cùng nguyên nhân là cái gì, không ai nói rõ được."

"Không biết hắn lúc nào có thể mở to mắt?" Lý Tu nhìn xem trong ngực nhắm mắt lại ngủ yên chó con, nhíu mày hỏi.

"Khác biệt Ma Linh ấu thể mở mắt thời gian cũng không muốn cùng, có chút Ma Linh ấu thể sinh ra tới liền có thể mở to mắt, có chút cần mấy giờ hoặc là ba năm ngày, còn có một số cần mấy tháng, cái kia Đại Thiên vương là cái gì chủng loại, ta cũng nhìn không ra đến, đến cùng khi nào có thể mở to mắt, vậy phải xem tạo hóa của nó." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Này cũng có chút khó làm, ta còn muốn trợ giúp Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ, không có khả năng lập tức liền ra ngoài." Lý Tu suy nghĩ một chút, xem nói với Vạn Triều Tín: "A Tín ngươi hẳn là không có việc gì đi, có thể hay không giúp ta trước tiên đem nó mang đi ra ngoài?"

Vạn Triều Tín nghe được A Tín xưng hô thế này, khóe mắt co quắp hai lần, bất quá A Tín dù sao cũng so tiểu Tín muốn tốt chút, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Vạn Triều Tín vẫn không nói gì, Vạn Triều Xuân chỉ lắc đầu nói: "Ngươi muốn thật nghĩ nuôi nó, tốt nhất vẫn là chính mình đem nó mang đi ra ngoài, Ma Linh mở mắt cái thứ nhất thấy người, đối với nó tới nói có đặc thù ý nghĩa  bình thường sẽ không tổn thương chính mình lần đầu tiên nhìn thấy người."

"Hết thảy Ma Linh ấu thể đều là thế này phải không?" Vạn Triều Xuân câu nói này, nhường Lý Tu nghĩ đến bên trong thân thể mình Ma Linh ấu thể.

Nếu như hết thảy Ma Linh ấu thể đều có kiểu nói này, vậy hắn là có thể yên tâm rất nhiều.

"Đại bộ phận đều là như thế này đi, ít nhất ta biết phần lớn đều là như thế, bất quá Ma Linh ấu thể số lượng cũng không nhiều, có hay không đều là như thế người nào cũng không thể cam đoan." Vạn Triều Xuân suy nghĩ một chút nói ra: "Như vậy đi, ta để nó ngủ thêm một lát mà chính là."

Nói xong, Vạn Triều Xuân tiện tay ngưng tụ ra một cây Ma Quang châm, đâm vào chó con bên trong thân thể, cái kia chó con một chút phản ứng cũng không có, y nguyên tiếp tục ngủ say.

"Trong vòng tám tiếng, trừ phi nhận thương tổn nghiêm trọng, bằng không nó là sẽ không tỉnh lại, ngươi một mực đi làm chính mình sự tình đi." Vạn Triều Xuân cười nói.

Lý Thanh Doãn vội vã đi đài hành hình, cáo biệt Vạn Triều Xuân về sau, mang theo Lý Tu cùng một chỗ hướng đài hành hình mà đi.

"Tiểu cô nãi nãi, ngài buông tha Bạch Vạn Lý ta có thể hiểu được, có ngài tại trong thân thể của hắn lưu lại tuyệt mạch châm, về sau nói không chừng còn có thể cần dùng đến hắn. Có thể là ngài vì sao lại cùng Lý Tu kết bái, hắn cũng xứng?" Vạn Triều Tín không hiểu hỏi.

Vạn Triều Xuân thở dài nói: "Ta cùng cái kia tại tám bị nhốt Hảo Vận pha mấy chục năm, gặp qua rất nhiều không phàm nhân, bọn hắn đều không thể theo cái kia Hảo Vận pha ba cái gian phòng bên trong sống sót mà đi ra ngoài, có thể sống sót mà đi ra ngoài cũng chỉ có Tứ đệ một cái."

"Ý của ngài là nói, hắn có thể cùng Hảo Vận pha chủ nhân có quan hệ?" Vạn Triều Tín lập tức liền đã hiểu Vạn Triều Xuân ý tứ.

Vạn Triều Xuân khẽ lắc đầu: "Có quan hệ hay không này không ai nói rõ được, nhưng hắn là duy nhất có thể sống sót mà đi ra ngoài người, chắc chắn bất phàm. Mà lại Tứ đệ lại không phải tứ đại gia người, hiện tại lại chấp chưởng Ma Trang tổ, ta Vạn Triều Gia như muốn trở lại đại gia liệt kê, Tứ đệ tương lai cũng có thể giúp bọn ta một chút sức lực. Tiểu Tín ngươi là người quyết đoán, nếu là sinh gặp loạn thế, tất có cải thiên hoán địa hành động, chẳng qua là thế đạo này chưa biến, vẫn là tạm thời thu liễm tài năng giấu tài cho thỏa đáng, không thể quá mức quyết tuyệt, bằng không nhất định có điềm xấu."

"Tiểu cô nãi nãi, ta nhớ kỹ." Vạn Triều Tín gật đầu nói.

Lý Tu đi theo Lý Thanh Doãn đi tới đài hành hình, chỉ thấy đó là một cái vuông vức cái bàn, trên bàn đang đứng to to nhỏ nhỏ hơn một trăm trụ ngọc cái cọc.

Thiên Thành địa phương khác ngọc thạch đều là óng ánh màu trắng, này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ ngọc cái cọc lại phần lớn đều là màu đen đỏ, rõ ràng chẳng qua là tử vật, lại khiến người ta cảm thấy hình như có sát khí trùng thiên.

"Chờ một chút mà ta sẽ lên cái kia trên hình dài, dùng hình trụ lực lượng thối luyện cộng sinh khế, chỉ là ta này không phá Hàn Băng giáp chỉ có thể tiếp nhận đằng trước bốn cái hình trụ lực lượng, nếu là đến lúc đó không thể tấn thăng ánh sáng cơ, liền cần ngươi Tuyệt Địa Võ Sĩ giúp ta một chút sức lực." Lý Thanh Doãn chỉ đằng trước bốn cái ngọc trụ nói ra.

"Ta nên làm như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Ta phát ra tín hiệu về sau, ngươi liền để Tuyệt Địa Võ Sĩ một kích toàn lực chém về phía thân thể của ta, tận toàn lực mà làm, không thể có nửa phần lưu thủ." Lý Thanh Doãn nghiêm nét mặt nói.

"Một phần vạn một đao đem ngươi tích chết làm sao bây giờ?" Lý Tu nghe vạn phần nghi hoặc, nào có dạng này tấn cấp phương pháp.

"Ta như là chết, đó cũng là trong mệnh ta nên tuyệt." Dứt lời, Lý Thanh Doãn vừa cười nói: "Ngươi yên tâm chính là, ta không dễ dàng như vậy chết, nếu nhường ngươi làm, dĩ nhiên chính là có nắm chắc."

"Tốt, ta biết rồi." Lý Tu gật đầu nói.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, ngay lập tức cũng cũng không do dự nữa, hướng về trên hình dài đi đến.

Lý Thanh Doãn vừa mới đi đến đài hành hình, thân thể tựa như là bị cường lực nam châm hút vào, thân thể lập tức kề sát ở cái thứ nhất ngọc cái cọc phía trên.

Chỉ thấy cái kia ngọc cái cọc phía trên lăng không bay lên hừng hực liệt hỏa, trực tiếp nắm Lý Thanh Doãn cùng ngọc cái cọc cùng một chỗ nuốt hết.

Xích hồng hỏa diễm không ngừng đốt cháy, không khí bốn phía đều phảng phất bị đốt có chút bóp méo.

Lúc này Lý Thanh Doãn, trên người không phá Hàn Băng giáp hoàn toàn bọc lại thân thể, liền tóc đều bao bọc ở bên trong, tại cái kia liệt diễm đốt cháy phía dưới, mơ hồ có khả năng thấy không phá Hàn Băng giáp bên trên thanh quang nở rộ, quang mang kia chập chờn, hình như có một cái quỷ dị hư ảnh ở trong đó thống khổ vặn vẹo.

Ngọc cái cọc bên trên liệt hỏa cũng không có kéo dài quá lâu, làm ngọn lửa kia tan biến về sau, Lý Thanh Doãn thân thể lại bị hút tới cái thứ hai ngọc cái cọc phía trên, thân thể vẫn là như thế kề sát ở ngọc cái cọc phía trên, hai tay vây quanh ngọc cái cọc không thể nhúc nhích.

Bành

Cái thứ hai ngọc cái cọc phía trên sinh ra lôi điện, màu xanh lôi điện giống như điện xà đồng dạng tại Lý Thanh Doãn trên thân thể uốn lượn lấp lánh, thỉnh thoảng phát ra lôi kích thanh âm.

Không phá Hàn Băng giáp hào quang lúc sáng lúc tối, tuy nhiên lại vẫn không có phá toái dấu hiệu.

Này lôi điện cũng không có kéo dài quá lâu, Lý Thanh Doãn rất nhanh lại bị cái thứ ba ngọc cái cọc hút đi lên.

Cái kia ngọc cái cọc phía trên, đã tuôn ra trong suốt chất lỏng, những chất lỏng kia rất nhanh liền dính đầy Lý Thanh Doãn toàn thân, không phá Hàn Băng giáp bên trên bị cái kia chất lỏng hoàn toàn bao trùm.

Mặc dù không giống trước đó cái kia hai cái ngọc cái cọc thanh thế hạo đại, nhìn như chẳng qua là ướt một tầng nước, có thể là lần này không phá Hàn Băng giáp bên trên, vậy mà toát ra màu trắng hơi khói, thật giống như bị axit mạnh ăn mòn đồ sắt, không phá Hàn Băng giáp bên trên hào quang rõ ràng ám đạm rất nhiều.

Cũng may một lát sau, chất lỏng cũng đều biến mất không thấy gì nữa, Lý Thanh Doãn lại bị hút tới cây thứ thư ngọc cái cọc phía trên.

Lý Tu lên tinh thần, biết đây là Lý Thanh Doãn thời khắc quan trọng nhất.

Đột nhiên, tại cái kia ngọc trụ đỉnh, một thanh ngọc đao bay ra, thẳng chém về phía Lý Thanh Doãn cổ, giống như là muốn đem ôm lấy ngọc cái cọc Lý Thanh Doãn chém đầu.

"Liền là lúc này." Tại cái kia ngọc đao chém xuống tới trong nháy mắt, Lý Thanh Doãn đột nhiên quát lớn.

Lý Tu không dám sơ suất, vội vàng nhường cái kia Tuyệt Địa Võ Sĩ đối đài bên trên Lý Thanh Doãn phát động nhân tài kiệt xuất nhất kích.

Tuyệt Địa Võ Sĩ hai tay đao hợp hai làm một, hai tay nắm chuôi đao đối Lý Thanh Doãn chém thẳng mà xuống, huyết sắc to lớn Nguyệt Nha ánh đao dường như nắm không khí đều cho chém vỡ, tại tiếng nổ bên trong, cơ hồ là cùng cái kia ngọc đao cùng một chỗ trảm tại Lý Thanh Doãn trên thân.

Tạp sát!

Ngọc đao trước một bước trảm tại Lý Thanh Doãn trên cổ, chẳng qua là tại không phá Hàn Băng giáp bên trên lưu lại một đạo cạn ngấn.

Tuyệt Địa Võ Sĩ huyết quang trảm cũng theo đó buông xuống, to lớn Nguyệt Nha ánh đao trảm tại Lý Thanh Doãn trên thân thể, đồng thời cũng trảm tại ngọc trên đao.

Ngọc đao chịu đòn nghiêm trọng này, lại mãnh hướng phía trước xông lên, chỉ nghe tạp sát một tiếng vang giòn, trực tiếp nắm trên cổ Hàn Băng giáp chém vỡ, ngọc đao thân đao cũng có một bộ phận trảm tiến vào Lý Thanh Doãn da thịt bên trong, máu tươi lập tức theo vết đao chảy ra, chảy tới ngọc cái cọc phía trên, nắm ngọc cái cọc đều cho nhuộm đỏ.

Hiện tại Lý Tu rốt cuộc biết vì cái gì này chút ngọc cái cọc đều là màu đỏ thẫm, những cái kia đỏ thẫm màu sắc, đoán chừng đều là không biết sinh vật gì huyết dịch xâm nhiễm thành màu sắc, cũng không biết có nhiều ít sinh vật chết tại này trên hình dài.

Ngọc đao một trảm về sau, tự động bay trở về, một lần nữa cắm trở về ngọc cái cọc đỉnh.

Ngọc đao cùng một chỗ, Lý Thanh Doãn vết thương trên cổ lập tức máu tươi cuồng phún, nắm phụ cận ngọc đài đều cho phun khắp nơi đều là máu tươi.

Lần này Lý Thanh Doãn không tiếp tục bị đệ ngũ cây ngọc cái cọc hút đi qua, mà là thẳng tắp ngã ở trên đài ngọc mặt.

"Ta đi. . . Có phải hay không chơi lớn rồi. . . Đây là nắm Lý Thanh Doãn cho hại chết a. . ." Lý Tu vẻ mặt cổ quái, này nếu là nắm Lý Thanh Doãn giết chết, hắn coi như một thân là miệng cũng nói không rõ ràng a.

Lý Tu đã bắt đầu đang tính toán lấy chạy thế nào đường, nhất định phải tại người khác biết Lý Thanh Doãn chết trước đó chạy ra Trường Sinh Thiên, bằng không đó là một con đường chết.

Người khác cũng sẽ không quản hắn có phải hay không tại giúp Lý Thanh Doãn, ngược lại liền là hắn Tuyệt Địa Võ Sĩ giúp đỡ cái kia trên hình đài ngọc cán đao Lý Thanh Doãn cho chém giết.

"Lý Thanh Doãn a Lý Thanh Doãn, ngươi làm sao lại không đem lời nói rõ ràng ra đâu? Nhất định phải làm thần thần bí bí, giả vờ thần bí chơi rất vui đúng không? Hiện tại nắm cái mạng nhỏ của mình cho chơi tiến vào đi." Lý Tu đang phiền muộn thời điểm, lại đột nhiên thấy Lý Thanh Doãn trên người đã vỡ vụn không phá Hàn Băng giáp, vậy mà toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, một giây sau, không phá Hàn Băng giáp toàn bộ phá toái, hóa thành vô số tản ra hào quang băng Trần, hướng về Lý Thanh Doãn vết thương dũng mãnh lao tới.

Theo không phá Hàn Băng giáp băng Trần tràn vào, Lý Thanh Doãn trong thân thể cũng loé lên quỷ dị hào quang, sau trên cổ bị chém ra vết thương cũng tại dần dần khép lại.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Lý Thanh Doãn thân thể càng ngày càng sáng, làn da đều biến óng ánh giống như bảo thạch, hoàn toàn không giống là cái nhân loại, ngược lại giống như là một tòa băng tinh bảo thạch điêu tượng.

"Nguyên lai tấn thăng ánh sáng cơ quá trình, liền là cộng sinh khế cùng thân thể triệt để dung hợp quá trình, bởi vì cộng sinh khế dung hợp, thân thể của nhân loại đã không còn là thuần túy thán cơ sinh mệnh, cho nên mới có thể bắt đầu ngưng tụ chỉ có khế cùng Ma Linh tài năng đủ hình thành ánh sáng mạch. . ." Lý Tu đã xem hiểu tấn thăng ánh sáng cơ bản chất.

Hồi lâu sau, Lý Thanh Doãn trên người hào quang cuối cùng bắt đầu thu lại, cái kia không phá Hàn Băng giáp cũng bắt đầu một lần nữa bao trùm tại trên thân thể nàng.

Không bao lâu, Lý Thanh Doãn thân thể lại lần nữa bị không phá Hàn Băng giáp nơi bao bọc, theo cái kia trên hình dài đi xuống.

Lý Tu nhìn xem nàng cười khổ nói: "Ngươi mượn Tuyệt Địa Võ Sĩ tay đem cộng sinh khế đánh vỡ, làm cho cùng thân thể của ngươi triệt để dung hợp làm một, ngươi liền không sợ Tuyệt Địa Võ Sĩ quá dụng lực mãnh, thật đem ngươi chém mất? Chuyện nguy hiểm như vậy, vì cái gì không trước cùng ta nói rõ ràng?"

"Đài hành hình trước bốn hình, không phá Hàn Băng giáp có thể chống đỡ được, thế nhưng thứ năm hình lại chắc chắn có thể nắm ta chém giết, không phá Hàn Băng giáp cũng ngăn không được, đó là chân chính có thể trảm ánh sáng cơ lực lượng, cho nên ta nhất định phải tại đệ tứ hình thời điểm giả chết, nhường đài hành hình hình phạt kết thúc. Thế nhưng coi như giả chết, cũng nhất định phải thân thể bị thương đầy đủ mới được, bằng không không gạt được đài hành hình. Ta tức muốn mượn đài hành hình lực lượng phá toái cộng sinh khế hoàn thành dung hợp tấn cấp, lại muốn giả chết trốn qua đài hành hình hình phạt, trong đó nếu có cái gì sai lầm, đều là vạn kiếp bất phục cục diện. Nếu là sớm nói cho ngươi tất cả chân tướng, ngươi tất nhiên sẽ có áp lực tâm lý, đến lúc đó còn dám toàn lực nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn lực mà làm sao?" Lý Thanh Doãn cười nói.

"Ngươi đến là thành, lại đem ta bị hù không nhẹ. Đánh vỡ cộng sinh khế phương pháp có thật nhiều, tại sao phải lựa chọn đầu này?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Nếu như chỉ là đơn thuần mong muốn tấn thăng ánh sáng cơ, tùy tiện như vậy tìm một cái ánh sáng cơ cấp cường giả, liền có khả năng đánh vỡ ta không phá Hàn Băng giáp, thế nhưng tại trên hình dài thụ Lôi Hỏa nước cùng đao trảm bốn hình về sau, ta ánh sáng cơ bên trong liền theo mang theo một tia kỳ dị thuộc tính, tương lai có lợi thật lớn, mặc dù nguy hiểm là nguy hiểm một chút, thu hoạch cũng là to lớn." Lý Thanh Doãn đại khái giải thích một chút.

"Ý của ngươi là nói, ngươi ánh sáng cơ bên trong đã hấp thu Lôi Hỏa nước này chút thuộc tính, tương lai ngưng tụ ra ánh sáng mạch, liền sẽ có được thuộc tính đặc biệt quang năng?" Lý Tu đại khái hiểu Lý Thanh Doãn ý tứ.

"Không sai biệt lắm liền là ý tứ như vậy, bất quá không có đơn giản như vậy, hiện tại ta chẳng qua là nhường ánh sáng cơ lây dính một tia khí thế, thật muốn nhường ánh sáng mạch phụ thêm thuộc tính, còn cần đặc thù Ngưng Quang pháp môn cùng đặc thù năng lượng duy trì mới có cơ hội, này chỉ là một thanh chìa khoá, hiện tại môn mở ra, đến mức có thể có được cái gì, còn phải xem sau này mình tu hành." Lý Thanh Doãn nói ra.

Lý Tu âm thầm suy tư: "Ánh sáng cơ cấp sở dĩ có thể ngưng tụ ánh sáng mạch, đó là bởi vì cùng nhau sinh khế triệt để dung hợp làm một kết quả, mong muốn tại ánh sáng cơ cấp trước đó ngưng tụ ánh sáng mạch, vậy thì nhất định phải giải quyết vấn đề này, khó trách Kinh Ly luyện lâu như vậy, vẫn là không có biện pháp ngưng tụ ánh sáng mạch, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này."

Lý Tu lại nghĩ tới một vấn đề, đánh vỡ cộng sinh khế cùng tự thân dung hợp tài năng đủ tấn thăng ánh sáng cơ, nói như vậy, hắn cần đem Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương toàn bộ đánh vỡ dung hợp tài năng đủ tấn thăng ánh sáng cơ, đến lúc đó vẫn là một vấn đề, cũng không thể chính mình cũng tới đài hành hình đi.

Lý Thanh Doãn có thể dạng này chơi, đó là bởi vì nàng cộng sinh khế là không phá hàn băng thuẫn, Lý Tu hai cái cộng sinh khế nhưng căn bản không có gì lực phòng ngự, nếu thật là lên hình đi, cộng sinh khế còn không có đánh vỡ đâu, hắn trực tiếp trước hết bị đốt chết rồi, không có dạng này chơi.

"Có thể không thể tự kiềm chế nắm chính mình cộng sinh khế đánh vỡ?" Lý Tu nghĩ đến vấn đề này, vội vàng trưng cầu ý kiến Lý Thanh Doãn.

Nếu như có thể chính mình nắm chính mình cộng sinh khế đánh vỡ, vậy hắn chỉ cần dùng linh giản cho mình cộng sinh khế tới bên trên như vậy một thoáng, vậy thì cái gì vấn đề đều giải quyết.

Lý Thanh Doãn cười nói: "Khế cũng có linh, cộng sinh khế bị ngoại lực phá toái, có trước đó đồng sinh cộng tử chi tình, nó nguyện ý hi sinh chính mình triệt để cùng ngươi hòa làm một thể, chính ngươi đem nó đánh vỡ, ngươi cảm thấy nó sẽ còn làm sao như vậy? Không cùng ngươi chung quy về tận cũng không tệ rồi. Cho nên tấn thăng ánh sáng cơ cấp là cần thời cơ, không phải nói ngươi nghĩ tấn thăng liền có thể tấn thăng."

"Tu luyện liền tu luyện, nhất định phải giảng tình cảm gì, này cũng có chút làm cho người ta chán ghét." Lý Tu thở dài nói.

Lý Tu cảm thấy có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, tại sao phải giảng tình cảm đâu? Tình cảm món đồ kia thực sự quá mắc, cũng không có công khai ghi giá.

Lý Thanh Doãn thành công tấn thăng ánh sáng cơ cấp, về sau chỉ cần tu luyện Ngưng Quang pháp môn, là có thể thành công ngưng tụ ra ánh sáng mạch.

Lý Tu nguyên bản còn muốn mau mau đến xem Lão Đao, có thể là vì có thể nắm chó con mang đi ra ngoài, lần này đành phải thôi.

"Cũng không biết Lão Đao nói rất hay chỗ đến cùng là cái gì." Lý Tu còn băn khoăn Lão Đao nói muốn cho hắn chỗ tốt.

Cùng Lý Thanh Doãn cùng một chỗ đường cũ trở về, trở lại Thiên Môn bên ngoài thời điểm, thời gian đã là hơn mười một giờ khuya, sinh nhật tiệc tối khẳng định là không làm được.

"Sinh nhật tiệc tối là không làm được, ngươi nếu là không có việc gì, theo ta uống chén rượu, cũng xem như chúc mừng sinh nhật đi." Lý Thanh Doãn vừa cười vừa nói.

"Cùng ngươi mỹ nữ như vậy uống rượu với nhau loại sự tình này, tin tưởng không có có nam nhân sẽ cự tuyệt đi." Lý Tu ôm chó con nói ra.

"Đi ta nơi đó đi, yến hội mặc dù không làm được, chuẩn bị thịt rượu cái gì hẳn là còn có một số, nói không chừng còn có bánh gatô." Lý Thanh Doãn mang theo Lý Tu đi nàng ở sân nhỏ.

Lý Tu vẫn cho là Lý Thanh Doãn là ở tại phủ thành chủ, có thể là hắn đoán giống như cũng không là đúng, Lý Thanh Doãn là chính mình ở một cái lớn vườn.

Lý Tu ở cái kia gọi viện, liền là một cái lớn một chút sân nhỏ, mà Lý Thanh Doãn ở là vườn, thật cùng vườn hoa không sai biệt lắm.

Trong sân tối như bưng, nguyên bản chuẩn bị cho Lý Thanh Doãn chúc mừng sinh nhật người đều sớm đi, giúp đỡ xử lý sinh nhật tiệc tối Bạch Huỳnh đoán chừng cũng không có tâm tình lưu tại nơi này chờ Lý Thanh Doãn trở về, cho nên trong vườn trống rỗng.

Đến là trong vườn trên mặt bàn, còn trưng bày rất nhiều tiệc đứng cùng hoa quả cái gì, nghĩ đến đều là Bạch Huỳnh chuẩn bị, kết quả chính nàng đều không có tâm tình ăn những vật này..