Chương 246: Đốt đèn Trúc Cơ

Chương 246: Đốt đèn Trúc Cơ

"Ngươi sân lớn như vậy, làm sao liền cái thu dọn đồ đạc người hầu đều không có?" Lý Tu nắm lấy một cây dê bài vừa ăn vừa hỏi nói.

Tại Trường Sinh Thiên, có người làm không tính là gì hiếm lạ sự tình, vãng sinh trên trấn người, rất nhiều đều nguyện ý tiến vào Trường Sinh thành, cho dù là làm người hầu cũng có thể.

Tứ đại gia bên trong nuôi bộc không ít người, Lý Thanh Doãn dù sao cũng là hội trưởng con gái một, làm sao vườn của nàng bên trong liền cái người hầu đều không có.

Lý Thanh Doãn rót cho mình một chén rượu, sau đó một hơi uống cạn, vuốt vuốt cái chén trong tay nói ra: "Tự mình một người muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó, làm gì nhường một ngoại nhân thấy ta như vậy không thể tả một mặt?"

"Nói nghe một chút, ngươi cũng đã làm gì không thể tả sự tình?" Lý Tu một ngụm thịt một ngụm rượu, hắn là thật có chút đói bụng.

"Có nhiều lắm, ngươi nghĩ nghe cái gì, ta hiện trường cho ngươi biên." Lý Thanh Doãn vừa nói vừa rót cho mình một chén rượu.

"Không muốn nói coi như xong, hiện biên ý tứ gì?" Lý Tu nói ra.

"Có thể cho ngươi biên chuyện xưa nghe người, ngươi hẳn là trân quý, nếu như ngươi là không quan trọng người, ai biết nguyện ý chết nhiều như vậy tế bào não cho ngươi biên chuyện xưa." Lý Thanh Doãn nâng cốc chén giơ lên Lý Tu trước mặt: "Ngươi đừng chỉ lo ăn cái gì, rượu cũng muốn uống."

"Ta đây không phải đang quát nha." Lý Tu cùng nàng đụng một cái chén, hai người đều là uống một hơi cạn sạch.

Lý Thanh Doãn thiên về một bên rượu vừa nói: "Ta đến là muốn có người cho ta biên chuyện xưa nghe, đáng tiếc từ nhỏ đến lớn, liền cái biên chuyện xưa cho ta nghe người đều không có."

"Ba mẹ ngươi đâu? Vì cái gì ngươi không có cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, làm gì tự mình một người ở tại loại này trong vườn?" Lý Tu hỏi.

"Ta chưa thấy qua mẹ ta, nghe nói sinh ta thời điểm khó sinh chết . Còn cha ta, coi như ta ở tại trong thành chủ phủ, quanh năm suốt tháng cũng thấy không được hắn vài lần, ở nơi nào có cái gì khác biệt đâu?" Lý Thanh Doãn lắc lư nghi ngờ con bên trong rượu, cười mỉm nói.

"Vậy ngươi thật sự là quá tự do, cho tự do của ngươi cạn một chén." Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn lần nữa chạm cốc, lại là uống một hơi cạn sạch.

"Ngươi đây? Trong nhà ngươi còn có người nào?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Ta là cô nhi." Lý Tu nói ra.

"Vậy ngươi so ta còn tự do, ít nhất ta biết mình phụ mẫu là ai, ngươi liền cha mẹ mình là ai cũng không biết, ngươi so ta còn tự do, đến, vì tự do, chúng ta cạn thêm chén nữa." Lý Thanh Doãn lại cho Lý Tu rót.

"Không không không, ta là cô nhi, thế nhưng ta biết mình phụ mẫu là ai, bọn hắn chỉ là chết mà thôi, nghe nói là bị Ma Linh giết chết." Lý Tu nói ra: "Mà lại ta cảm thấy ta rất hạnh phúc, mặc dù ta không có phụ mẫu, nhưng là tỷ ta đối ta phi thường tốt, từ nhỏ đến lớn không có để cho ta nếm qua khổ nhận qua tội."

"Ta cũng muốn có người ca ca hoặc là tỷ tỷ, phạm sai lầm có người khiêng, khó chịu có người bồi tiếp, tức giận có cái có thể cho ta trút giận người, đáng tiếc chỉ có ta một cái." Lý Thanh Doãn thở dài nói.

"Vậy còn không dễ dàng, nhận một cái không được sao, tỷ ta chính là ta nhận." Lý Tu cười nói.

Lý Thanh Doãn hơi ngẩn ra: "Đó không phải là ngươi thân tỷ sao?"

"Là thân tỷ, không có so tỷ ta càng thân nhân, là nàng nhận nuôi ta, nắm ta nuôi lớn, bảo bọc ta, không có để cho ta nhận qua bất kỳ ủy khuất gì, không có so với nàng càng thân nhân, kia chính là ta thân tỷ." Lý Tu chân thành nói.

"Vậy ngươi thật sự là quá may mắn, ta cũng muốn có như thế một cái thân tỷ." Lý Thanh Doãn từ đáy lòng nói.

"Vậy còn không đơn giản, ngươi nhận ta làm ca, ta bảo kê ngươi." Lý Tu cười nói.

"Thôi đi ngươi, tỷ bảo kê ngươi còn tạm được." Lý Thanh Doãn lật ra một cái liếc mắt.

Lý Tu cười nói: "Ta đây nhận ngươi làm tỷ, ngược lại tỷ tỷ của ta nhiều, cũng không kém nhiều ngươi này một cái."

"Ngươi này cái lừa gạt, ngươi không phải nói ngươi liền một cái thân tỷ sao? Lại từ đâu tới nhiều như vậy tỷ tỷ?" Lý Thanh Doãn bĩu môi nói.

"Ta không có lừa ngươi, ta chỉ như vậy một cái thân tỷ, thế nhưng đâu, chị ruột ta nói nàng còn có mấy cái tỷ tỷ, còn có một người ca ca, tỷ tỷ của nàng cùng ca ca, dĩ nhiên cũng chính là tỷ tỷ của ta cùng ca ca." Lý Tu nói ra.

"Ngươi lời nói này liền rất kỳ quái, ngươi thân tỷ huynh đệ tỷ muội, ngươi chưa từng gặp qua sao?" Lý Thanh Doãn hiếu kỳ nói.

"Thật chưa thấy qua, tỷ ta nói bọn hắn chỗ ở xa xôi, gặp mặt không tiện lắm  chờ về sau có cơ hội liền mang ta đi về nhà gặp bọn họ." Lý Tu uống một ngụm rượu nói ra: "Ngươi nếu là thiếu tỷ, quay đầu ta phân ngươi mấy cái."

"Vẫn là thôi đi, người ta liền ngươi đều chưa hẳn có thể tiếp nhận, ngươi lại mang một cái tính chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh Doãn bĩu môi nói.

"Tốt xấu ta hiện tại cũng xem như công thành danh toại, ngươi lại là Trường Sinh Thiên đại tiểu thư, bọn hắn làm sao có thể không tiếp thụ, ước gì chúng ta thật sự là đệ đệ của bọn hắn muội muội đâu, ngươi liền đi với ta, chúng ta cùng một chỗ cho ta tỷ thêm thêm thể diện." Lý Tu uống rượu nói ra.

"Vậy được, cho tỷ tăng thể diện sự tình bao tại trên người ta, bất quá ngươi trước tiên cần phải nhận ta làm tỷ." Lý Thanh Doãn cười nói.

"Cái này không phải ngươi ta quyết định, muốn nhìn người nào tuổi tác lớn, ngươi bao lớn?"

"Nữ nhân tuổi tác là bí mật, ngươi liền cái này cũng đều không hiểu?"

. . .

Hai người ở một bên uống rượu nói chuyện phiếm, chó con xem chảy ròng chảy nước miếng, đứng lên xung quanh quan sát, thấy bên cạnh liền là chai rượu, bò qua ôm lấy ở một cái chai rượu ở nơi đó gặm.

Chai rượu ngã xuống, nện ở chó con trên thân, nắm chó con đập gào gào gọi.

Lý Tu nhìn thấy, trực tiếp nắm chó con đề đi qua thả ở bên cạnh, lấy lớn nhất bò bít tết đặt ở trước mặt nó, nhường chính nó đi gặm.

Chó con dùng cái mũi ngửi ngửi, hé miệng liền cắn, bất đắc dĩ cẩu Tiểu Nha ngắn lại không sức lực, cắn Bán Thiên đô có thể cắn xuống tới nửa điểm, chọc Lý Tu cười ha ha.

"Lúc này mới vừa ra đời chó con, ngươi để nó ăn thịt, nó tiêu hóa được không?" Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái, cầm một chén sữa bò tới, ngã vào trong mâm đặt ở chó con trước mặt.

Chó con lập tức ghé vào trong mâm mãnh liếm, phấn nộn đầu lưỡi ba tức ba tức dùng sức quyển.

Thấy chó con như thế vui mừng sinh, hai người tự mình lại tiếp tục hàn huyên.

Chó con liếm xong trong mâm sữa bò, lại đưa ánh mắt chuyển đến cái kia bình bị nó chơi đổ chai rượu phía trên.

Nó nghiêng một cái lắc một cái bò qua, đối nắp bình cắn nửa ngày, cuối cùng đem nắp bình cắn một cái vết nứt, rượu từ bên trong rỉ ra, nó lập tức liền duỗi ra đầu lưỡi dùng sức liếm, liếm lấy một ngụm đánh run một cái, khuôn mặt nhỏ đều có chút bóp méo, có thể là chờ nó thong thả lại sức, vậy mà lại đi liếm, còn gương mặt say mê.

Chờ Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn phát hiện thời điểm, cái tên này đã ôm chai rượu uống hơn phân nửa bình, vựng vựng hồ hồ ở nơi đó ôm bình rượu trực hoảng.

"Này chó con vừa sinh ra tới liền uống rượu, tương lai khẳng định cũng là một cái Tửu Quỷ." Lý Thanh Doãn cười nói.

"Tửu Quỷ liền Tửu Quỷ đi, dù sao cũng so ăn người mạnh." Lý Tu nói ra.

. . .

Lý Trường ngâm cùng Hàn Minh Tuệ sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, theo Bạch Vạn Lý sau khi trở về, sắc mặt của bọn hắn liền không có đẹp mắt qua.

"Ý của ngươi là nói, Tô Bán Thành cùng Hàn Minh Thọ là bị cái kia Ma Linh giết chết?" Lý Trường ngâm nhìn xem Bạch Vạn Lý nói ra.

"Hai vị gia chủ, xác thực như thế, nếu như không phải Vạn Triều Xuân chạy tới, chỉ sợ ta cùng Vạn Triều Tín cũng đều không về được." Bạch Vạn Lý vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ngươi xác định ta ca là bị Ma Linh giết chết?" Hàn Minh Tuệ lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Vạn Lý, tầm mắt dường như lưỡi dao, phảng phất muốn cắt đầu của hắn, nhìn một chút Bạch Vạn Lý chỗ nói cho cùng là thật là giả.

"Hàn hội phó, lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ là ta giết bọn hắn hay sao?" Bạch Vạn Lý giận tái mặt tới nói.

"Cái kia Lý Tu là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn không chết?" Hàn Minh Tuệ lại hỏi.

"Nói đến việc này liền càng thật đáng giận, vốn cho là Vạn Triều Xuân sau khi đến, cái kia Lý Tu hẳn phải chết không nghi ngờ, ai biết Lý Tu vậy mà nhận ra Vạn Triều Xuân, mà lại bọn hắn vẫn là kết bái tỷ đệ, ta nghe Vạn Triều Xuân gọi hắn Tứ đệ, liền biết sự tình cũng không vì, đành phải trở về." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Cái gì? Lý Tu cùng Vạn Triều Xuân là kết bái tỷ đệ?" Lý Trường ngâm cùng Hàn Minh Tuệ nghe đều là khẽ giật mình.

"Chính xác trăm phần trăm, ta chính tai nghe được Vạn Triều Xuân gọi Lý Tu Tứ đệ, Vạn Triều Xuân cũng chính miệng thừa nhận." Bạch Vạn Lý nói ra.

"Vạn Triều Tín có biết chuyện này hay không?" Lý Trường ngâm cau mày nói.

"Hắn hẳn là không biết, tiểu tử kia nghe được Vạn Triều Xuân gọi Lý Tu Tứ đệ thời điểm, người đều choáng váng, đoán chừng hắn so ta còn khó chịu hơn đây." Bạch Vạn Lý nói ra.

Lý Trường ngâm nhìn về phía Hàn Minh Tuệ nói ra: "Nguyên bản kéo cái kia Vạn Triều Tín nhập bọn, là muốn cho hắn chống đỡ giết Lý Tu chuyện này, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại cùng Vạn Triều Xuân có quan hệ, là ta sơ sẩy."

Hàn Minh Tuệ thở dài nói: "Việc này tự nhiên không thể trách Lý gia chủ, người nào cũng không nghĩ ra Lý Tu vậy mà lại cùng Vạn Triều Xuân có quan hệ, việc này cờ chúng ta ngay từ đầu liền đã sai."

"Bây giờ Vạn Triều Gia cùng Lý Tu thông đồng một mạch, bỏ lỡ cơ hội này nghĩ muốn thu thập bọn họ liền khó hơn." Lý Trường ngâm cũng thở dài nói.

"Lý gia chủ quá lo lắng, cơ hội cuối cùng sẽ có, Lý Tu cùng Vạn Triều Tín đều là vừa vặn trở thành tổng trưởng, làm tổng trưởng, bọn hắn nên tận nghĩa vụ là phải hoàn thành, tại hoàn thành nhiệm vụ lúc có cái gì ngoài ý muốn, thì nên trách không được bất kỳ kẻ nào." Hàn Minh Tuệ gợn sóng nói.

Lý Trường ngâm nghe vậy cười nói: "Hàn hội phó phân công quản lý nhiệm vụ phân phối, ngươi tính cho bọn hắn phân phối nhiệm vụ gì?"

"Trấn thủ Thiên Môn Đao trưởng lão tuổi tác đã lớn, mà lại thân có cũ thương, hiện tại trấn thủ Thiên Môn chẳng qua là kế tạm thời, lui ra tới cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. Thiên Môn vẫn là cần phải có người trấn thủ, nếu Lý Tu cùng Vạn Triều Tín đã đi quá thiên môn, đối Thiên Môn có hiểu rõ nhất định, vậy liền để bọn hắn đi thay thế Đao trưởng lão đi." Hàn Minh Tuệ lặng lẽ nói.

"Đao trưởng lão tạm thời còn sẽ không lui ra đến, thời gian là có phải có chút quá lâu?" Lý Trường ngâm trầm ngâm nói.

"Vậy liền để bọn hắn trước đi theo Đao trưởng lão đi làm quen một chút Thiên Môn tình huống, nhường Đao trưởng lão mang dẫn bọn hắn, dùng thuận tiện tiếp nhận." Hàn Minh Tuệ nói xong nhìn về phía Lý Trường ngâm: "Nghe nói Đao trưởng lão cùng Lý gia chủ ngài quan hệ không tệ  bên kia chỉ sợ vẫn phải bởi ngài đi chào hỏi."

"Chỉ cần Hàn hội phó có thể đem bọn hắn an bài đi thủ Thiên Môn, còn lại sự tình giao cho ta là có thể." Lý Trường ngâm dừng một chút còn nói thêm: "Bất quá việc này muốn tại Vạn Triều Xuân sau khi trở về tài năng đủ tiến hành, miễn cho lại xảy ra chuyện gì."

"Dĩ nhiên." Hàn Minh Tuệ nói xong nhìn về phía Bạch Vạn Lý: "Bạch hội phó, vẫn phải phiền toái ngươi dẫn ta đi một chuyến Thiên Môn, ta muốn đi tế bái ta ca."

"Hẳn là." Bạch Vạn Lý gật đầu nói.

. . .

Lý Tu trở lại số bảy viện thời điểm đều đã là sáng sớm, hắn nắm chó con nhốt vào đông sương phòng, chính mình trở về phòng ngủ một giấc đến trưa mới rời giường.

Sa Sở đã làm tốt cơm trưa, hai người nếm qua cơm trưa về sau, Lý Tu mới đi đông sương phòng nắm chó con ôm ra tới.

Cái tên này lại còn chóng mặt, trên bàn mặt nằm sấp thời điểm ngã trái ngã phải, không có đi hai bước liền nghiêng ngã rầm trên mặt đất.

Lý Tu xuất ra một cây châm sinh một khỏa huyết ấn thạch, tại chó con trên thân lấy một giọt máu nhỏ tại huyết ấn trên đá.

Cái tên này cùng Ma Linh chiếc nhẫn Ma Linh khác biệt, dù sao cũng là cái hoang dại hàng, một phần vạn về sau dã tính phát tác đả thương người sẽ không tốt, sử dụng huyết ấn thạch cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Tu lúc này mới đem chó con ném tới một bên, nhường Sa Sở làm vài thứ cho ăn nó.

"Mong muốn nhường cấp thấp thí luyện giả có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, liền nhất định phải giải quyết cộng sinh khế dung hợp vấn đề." Lý Tu tự hỏi muốn làm sao một lần nữa sửa đổi 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》.

Tại tấn thăng ánh sáng cơ trước đó liền đánh vỡ cộng sinh khế, này là không thể nào sự tình, coi như đánh nát, cũng không có khả năng dung hợp thành công.

Bởi vì thể xác cường độ không đủ, cùng nhau sinh khế độ phù hợp cũng không đủ, cho nên gọi ngay bây giờ vỡ cộng sinh khế là vô dụng.

"Nếu con đường này đi không thông, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thay thế hoặc là đi vòng qua." Lý Tu trầm tư suy nghĩ, không giải quyết vấn đề này  bình thường cấp thấp thí luyện giả dù như thế nào cũng không có khả năng luyện thành Ngưng Quang pháp môn.

Thân thể của nhân loại bản thân cũng không thích hợp tu luyện, nhất định phải mượn nhờ cộng sinh khế tài năng đủ đi đến thí luyện giả con đường, mà dung hợp cộng sinh khế vì cơ, cũng là loài người thân thể thuế biến trọng yếu trình tự.

Đây cơ hồ là khó giải vấn đề, liền giống thân thể của nhân loại không có khả năng giống thực vật một dạng tiến hành sự quang hợp một dạng, hiện tại Lý Tu muốn làm sự tình liền cùng làm cho nhân loại có được sự quang hợp năng lực không sai biệt lắm, khó như lên trời.

"Có khả năng hay không mượn nhờ ngoại lực, tựa như là năng lượng mặt trời điện tấm chuyển hóa năng lượng mặt trời một dạng đâu?" Lý Tu một bên lật xem tài nguyên một bên suy nghĩ các loại khả năng tính.

Rõ ràng con đường này cũng là không thể thực hiện được, thân thể không có loại kia đặc tính cùng cấu tạo, mong muốn lăng không có được cái khác giống loài năng lực là không thể nào.

Ma quốc người chỗ sáng lập ra Ngưng Quang pháp môn, liền là căn cứ Ma Linh thân thể sáng tạo ra, lợi dụng khế cải biến thân thể của nhân loại đặc tính, đạt đến có khả năng tu luyện Ngưng Quang pháp môn cơ sở yêu cầu.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, vấn đề này đều không vòng qua được đi, nhất định phải cải biến thân thể của nhân loại, tài năng đủ tự do hấp thu chứa đựng quang năng.

"Thân thể của ta cũng không có dung hợp khế, vì cái gì liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn đâu?" Lý Tu đành phải theo một góc độ khác tìm kiếm giải quyết vấn đề phương pháp.

Vấn đề này chỉ có hai loại khả năng tính, một loại khả năng tính là ký sinh tại trong thân thể của hắn Ma Linh cải biến thể chất của hắn, khiến cho hắn có được tu luyện Ngưng Quang pháp môn khả năng.

Còn có một loại khả năng liền là trước đó chỗ dung hợp Tam Quang, có Quang Chi Chung Cực, thân thể của hắn tài năng đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn.

Lý Tu tương đối thiên hướng về người sau, dù sao ký sinh loại sự tình này, khế cùng Ma Linh hẳn là không sai biệt lắm nguyên lý, coi như thật sự là nguyên nhân này, đối với giải quyết vấn đề cũng không có quá lớn trợ giúp.

Lý Tu chỉ có thể trước giả thiết là Tam Quang tồn tại, khiến cho hắn có được có khả năng tu luyện Ngưng Quang pháp môn cơ sở.

"Cái kia Ma Linh cho ta ba loại ánh sáng, đến cùng là cái thứ gì đâu?" Lý Tu cho tới nay đều có đang tự hỏi vấn đề này.

Cái kia ba loại ánh sáng năng lượng cũng không là rất mạnh, dùng hắn thời điểm đó thể chất đều có thể đủ chống được đến, mặc dù là mượn linh thức cùng Ma Linh ấu thể trợ giúp, nhưng cũng nói Tam Quang bản thân năng lượng là có hạn, mấu chốt là cái kia ba loại ánh sáng có được hết sức đặc thù đặc tính.

Cái kia ba loại ánh sáng cơ hồ là đã hóa thành thực chất tồn tại, cũng không phải bình thường quang năng đơn giản như vậy.

"Có phải hay không chỉ cần có thể nhân công làm ra như thế ánh sáng, làm hạt giống trồng vào thí luyện giả bên trong thân thể, liền có thể nhường người bình thường cũng tu luyện Ngưng Quang pháp môn đâu?" Lý Tu quyết định trước từ trên người chính mình Quang Chi Chung Cực bắt đầu nghiên cứu.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Lý Tu đều không hề rời đi qua số bảy viện, mỗi ngày ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, còn có lấy một giọt chó con huyết chi bên ngoài, phần lớn thời gian Lý Tu đều tại bên trong phòng của mình ngẩn người.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. yeguo dụce du. com 】

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật sự ngẩn người, mà là tại dùng chính mình linh thức quan sát trong cơ thể Quang Chi Chung Cực.

Quang Chi Chung Cực cùng khế không giống nhau, khế chẳng qua là ký sinh tại trong thân thể của hắn một cái sinh vật, mà Quang Chi Chung Cực lại là một phần của thân thể hắn, giống như là đã khắc vào hắn DNA bên trong một dạng.

Tựa như người bình thường khí lực, người khí lực là từ đâu tới? Đó cũng không phải đơn nhất một cái nào đó khí quan sinh ra tác dụng.

Quang Chi Chung Cực cũng là như thế, chỉ cần Lý Tu cần thời điểm, thân thể lực lượng tự nhiên là có thể sinh ra  có thể nói là ở khắp mọi nơi, từng tế bào bên trong đều có được lực lượng như vậy.

Lý Tu không có ra cửa, Kinh Ly liền càng thêm không hề rời đi qua số bảy viện, từ khi Lý Tu nắm người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết cho hắn về sau, Kinh Ly cơ hồ liền là chân không bước ra khỏi nhà trạng thái, mỗi ngày đều tại nghiên cứu tu luyện 《 người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái quyết 》.

Đáng tiếc hiệu quả lại vô cùng có hạn  dựa theo Lý Tu tu sửa đổi Ngưng Quang pháp môn, Kinh Ly vẫn không có biện pháp nhường quang năng tại bên trong thân thể của mình dừng lại.

Cho dù là dùng cộng sinh khế hấp thu quang năng rót vào cơ thể bên trong, những cái kia quang năng cũng sẽ dần dần tiêu tán.

Thân thể của hắn tựa như là một cái thủng trăm ngàn lỗ nan trúc, đặt vào nước sớm muộn đều sẽ lọt sạch, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn.

Kinh Ly từng lần một tu luyện, lại lần lượt thất bại, mặc dù hắn tâm như bàn thạch, theo chưa từng nghĩ tới từ bỏ, thế nhưng kết quả nhưng lại không vừa ý người.

Lại một lần thất bại về sau, Kinh Ly đang định lại bắt đầu lại từ đầu, môn lại bị người đẩy ra.

"Tổng trưởng, sao ngươi lại tới đây? Lại có sửa đổi phiên bản sao?" Kinh Ly hỏi.

"Đúng vậy, ta lại lần nữa sửa đổi 《 con không nói loạn thần quyết 》 như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hẳn là có thể đủ thành công." Lý Tu đánh giá Kinh Ly nói ra.

"Đã như vậy, vậy liền đem mới Ngưng Quang pháp môn cho ta, ta hiện tại liền bắt đầu khảo thí." Kinh Ly nói ra.

"Không nên gấp, ở trước đó còn có một cái nhất định trình tự cần phải hoàn thành." Lý Tu đánh giá Kinh Ly thân thể, cười híp mắt nói ra.

Thấy Lý Tu vẻ mặt, Kinh Ly trong lòng có chút dự cảm không tốt, cảnh giác hỏi: "Cái gì nhất định trình tự?"

"Tới tới tới, ngươi ngồi xuống trước." Lý Tu chỉ lên trước mặt ghế nói ra.

Kinh Ly khẽ nhíu mày, bất quá cũng không nói gì thêm  dựa theo Lý Tu nói ngồi xuống, nhìn xem Lý Tu hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lý Tu đột nhiên duỗi ra một ngón tay  ấn tại Kinh Ly trên trán của, đầu ngón tay một điểm trong suốt hào quang như là đăng diễm chập chờn bất định.

"Ta muốn tại bên trong thân thể của ngươi chôn xuống một khỏa hạt giống, vì ngươi đốt đèn Trúc Cơ, xây dựng vạn cổ không có tiền lệ, bước ra một đầu chưa bao giờ có người đi qua chi lộ. . .".