Chương 247: Loại ánh sáng pháp

Chương 247: Loại ánh sáng pháp

Lý Tu đầu ngón tay một điểm hào quang truyền vào Kinh Ly bên trong thân thể, cái kia hào quang tiến vào Kinh Ly thân thể về sau, liền đem Kinh Ly trong thân thể còn sót lại quang năng nhóm lửa  khiến cho Kinh Ly thân thể nổi lên quỷ dị màu tím ánh sáng nhạt.

Mà cái kia đốt lên quang năng, dường như đăng diễm ánh sáng loại, dần dần dời về phía Kinh Ly trong thân thể bên trong biểu giao hội chỗ.

Lý Tu nghiên cứu rất lâu mới phát hiện, cơ thể người như cái rây, không thể chứa đựng quang năng, chỉ có một chỗ có thể bảo vệ quang năng không mất, liền là cái kia đỏ lam ánh sáng mạch cầu giao hội chỗ.

Nhưng là ở đó chẳng qua là một cái điểm, mặc dù có thể bảo đảm quang năng không mất, lại không cách nào chứa đựng đại lượng quang năng, nhưng đó là nhân loại duy nhất có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn thời cơ.

Nếu không thể chứa đựng, như vậy Lý Tu cần phải làm là nắm một cái kia điểm biến thành một khỏa hạt giống, dùng cái kia hạt giống làm điểm xuất phát, Ngưng Quang là thật, trực tiếp một chút ngưng tụ ánh sáng mạch, mà không giống là truyền thống Ngưng Quang pháp môn trực tiếp ngưng tụ ra đầu ánh sáng mạch.

Trước kia truyền thống Ngưng Quang pháp môn tựa như là đúc kiếm, trước thu thập đủ nhiều tài liệu, sau đó dung luyện tài liệu rèn đúc thành kiếm.

Lý Tu cái này biện pháp lại là loại quang chi pháp, trước chôn xuống hạt giống, sau đó không ngừng mà rót vào quang năng, nhường hạt giống mọc rễ nảy mầm không ngừng dọc theo ánh sáng mạch sinh trưởng.

Chẳng qua là này loại quang chi pháp lại có một cái tai hại, nhân loại bản thân không thể ngưng tụ quang năng, cho nên liền không khả năng ngưng ra ánh sáng loại, nhất định phải có một cái đã có đầy đủ mạnh mẽ quang năng người, ở nơi đó biểu giao tiếp chỗ, dùng chính mình quang năng đoán thể loại ánh sáng, vì người thí luyện kia chôn xuống ánh sáng loại, sau đó là có thể tu luyện loại quang chi pháp ngưng tụ ánh sáng mạch.

Loại phương pháp này tai hại chủ yếu có hai điểm, một là cần một cái loại người ánh sáng, hai là hấp thu quang năng thời điểm khó tránh khỏi tan họp đi một bộ phận, tu hành tốc độ khẳng định so ra kém tấn thăng ánh sáng cơ về sau.

Coi như hiệu suất thấp một chút, thế nhưng ưu thế cũng hết sức rõ ràng, chỉ cần có loại người ánh sáng trợ giúp, đừng nói là giống Kinh Ly dạng này cấp S siêu linh thí luyện giả, coi như là người bình thường cũng có thể bắt đầu tu luyện loại ánh sáng pháp môn ngưng tụ ánh sáng mạch, giữ cửa hạm hạ xuống thấp nhất.

Mặc dù còn không đến mức đi đến người người đều có thể tu hành trình độ, thế nhưng theo sự phát triển của thời đại, càng ngày càng nhiều thí luyện giả trưởng thành, càng ngày càng nhiều người nguyện ý trở thành loại người ánh sáng, không sớm thì muộn có một ngày Ngưng Mạch sẽ trở thành phổ cập nhất pháp môn.

Lý Tu đã bước ra bước thứ nhất, tiếp xuống đường, cần vô số người mở đường tiếp tục đi tới đích, mãi đến con đường này biến thành thông thiên đại đạo.

Thần Quang luyện loại, Kinh Ly chỉ cảm thấy trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, nóng rực lại không bạo ngược, đó là nhân loại bản sơ ngọn lửa hi vọng.

Làm Kinh Ly cảm giác trong thân thể còn chưa tiêu tán quang năng đều hướng về kia một điểm ngưng tụ thời điểm, cả người vừa mừng vừa sợ, vui chính là hắn vậy mà thật sự có thể tại ánh sáng cơ cấp trước đó ngưng tụ quang năng, kinh hãi là Lý Tu thật nghiên cứu ra dạng này Ngưng Quang pháp môn, đây đối với cả nhân loại bộ tộc đều sẽ sinh ra vô pháp lường được ảnh hưởng, thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng thiên thu vạn đại, mà hắn đang ở tham dự lấy này đủ để ghi vào sử sách một khắc.

Lý Tu thanh âm tại Kinh Ly bên tai vang lên, đó là Lý Tu một lần nữa tu sửa đổi 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》.

Lần này sửa đổi kết hợp loại quang chi pháp, đồng thời ngưng tụ đỏ lam hai cái ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch, nếu như về sau Kinh Ly có thể đem 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 luyện đến cực hạn, liền có thể ngưng tụ ra tổng cộng hai mươi tám đầu ánh sáng mạch, so truyền thuyết kia bên trong vô địch Thiên Đế còn muốn thêm ra bốn đầu ánh sáng mạch.

Trên thực tế bản mới 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 liền là dung hợp 《 Ngọc Đế kinh 》 sáng tạo, một cái không tin thần người sáng lập ra Ngưng Quang pháp môn tăng thêm tối cường Ma quốc chúa tể Ngưng Quang pháp môn, lại từ Lý Tu lại sáng tác, do Ngưng Quang pháp cải thành loại ánh sáng pháp, thời đại mới cũng tại thời khắc này nghênh đón luồng thứ nhất ánh rạng đông.

Kinh Ly cẩn thận lắng nghe Lý Tu mỗi chữ mỗi câu, đem hắn khắc sâu vào trong lòng ở giữa, trong lòng đối với Lý Tu đã phục sát đất.

Một người chẳng qua là có thể đánh, Kinh Ly chỉ sẽ cảm thấy người kia rất mạnh, thế nhưng người kia mạnh hơn, hắn đều có lòng tin cuối cùng sẽ có một ngày có thể bắt kịp đồng thời siêu việt.

Có thể là giống Lý Tu dạng này người, khiến cho hắn căn bản không có so sánh cùng ý nghĩ.

Lý Tu đã không phải là mạnh, theo Kinh Ly, dạng này người, đã có thể nói là siêu phàm nhập thánh, đó là thân hệ chủng tộc đại thế người.

Nhân loại hưng suy vinh nhục, đều cùng dạng này người cùng một nhịp thở, tuyệt không chỉ có chẳng qua là có thể đánh đơn giản như vậy.

Kinh Ly cưỡng chế lấy trong lòng xúc động, theo chính mình cộng sinh khế bên trong hấp thu quang năng, không ngừng rót vào Lý Tu dùng chính mình quang năng vì hắn gieo xuống cái kia viên ánh sáng loại bên trong.

Cái kia viên ánh sáng loại liền như là vừa mới bị nhen lửa đăng diễm, rất nhỏ bé cũng rất yếu đuối, thậm chí khiến người ta cảm thấy không cẩn thận liền có thể sẽ dập tắt.

Thế nhưng này chút đều không có quan hệ, chỉ cần luồng thứ nhất đăng diễm bị nhen lửa, Kinh Ly liền có thể để nó càng ngày càng mạnh, mãi đến thắp sáng tất cả ánh sáng mạch.

Hạt giống đã chôn xuống, Lý Tu thu hồi đến đặt tại Kinh Ly trên trán ngón tay, lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện toàn thân đều đã bị ướt đẫm mồ hôi, Quang Chi Chung Cực cũng tiêu hao mười phần nghiêm trọng.

Cấp bậc của hắn cùng quang năng tại dưới tình huống bình thường, căn bản không đủ để chôn xuống ánh sáng loại, ít nhất cũng phải ánh sáng cơ cấp mới có thể có thể hoàn thành loại ánh sáng một bước này.

Mặc dù Quang Chi Chung Cực hết sức đặc thù, nhường Lý Tu miễn cưỡng có khả năng làm đến bước này, nhưng cũng cơ hồ hao hết tự thân quang năng.

Cũng may quang năng khôi phục cũng không phiền toái, Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương đều có thể đủ vì hắn bổ sung tổn thất quang năng.

Nhìn thoáng qua tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới một lòng bồi dưỡng ánh sáng loại Kinh Ly, Lý Tu hài lòng đứng dậy rời đi, từ bên ngoài đóng cửa lại.

Sa Sở thấy Lý Tu theo Kinh Ly trong phòng ra tới, quần áo trên người còn ướt đẫm, tựa hồ liền bước đi đều có chút chân nhũn ra cảm giác, vẻ mặt không khỏi có chút cổ quái.

"Sa Sở, cho ta làm ăn chút gì đồ vật." Lý Tu trong sân ngọc băng ghế bên trên ngồi xuống, thở phì phò nói ra.

"Có hôm qua mua màn thầu có muốn ăn hay không?" Sa Sở nói ra.

"Đi." Lý Tu hiện tại chỉ muốn ăn một chút gì bổ sung một thoáng tự thân tiêu hao, ăn cái gì cũng không sao cả.

Sa Sở cầm hai cái màn thầu tới cho Lý Tu, Lý Tu một bên gặm lạnh màn thầu một vừa chú ý lấy Kinh Ly gian phòng bên kia động tĩnh.

Nếu là thuận lợi, dùng Kinh Ly hiện tại đẳng cấp cùng năng lực, hẳn là rất nhanh liền có thể ngưng kết ra trước hai đầu ánh sáng mạch mới đúng.

Sở dĩ là hai đầu, đó là bởi vì đỏ lam ánh sáng mạch là đối ứng, ngưng kết ra tới chắc chắn là một đối một đúng, không có khả năng đơn độc ngưng kết ra một đầu.

Đương nhiên, đây là bởi vì Kinh Ly tu luyện là Lý Tu sửa đổi phần 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 duyên cớ, nếu như đổi thành Phật Quang Phổ Chiếu loại hình Ngưng Quang pháp môn, một lần cũng chỉ sẽ ngưng kết ra một đầu ánh sáng mạch.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Sa Sở nhịn nửa ngày, vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay Kinh Ly thì có thể Ngưng Mạch." Lý Tu đáp.

Sa Sở lập tức mở to hai mắt nhìn: "Ngươi thật nghiên cứu ra tại ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn?"

Lý Tu trước nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Là nghiên cứu ra ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể Ngưng Mạch phương pháp, nhưng không phải Ngưng Quang pháp, gọi loại ánh sáng pháp thích hợp hơn, cuối cùng hiệu quả là giống nhau, chẳng qua là quá trình có chút khác biệt."

Sa Sở ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, khiếp sợ trong lòng khó mà nói nên lời, nàng đồng dạng biết điều này có ý vị gì, cái này sẽ đối Trường Sinh Thiên thậm chí cả nhân loại thế giới sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, chuyện như vậy lại là do một cái cấp C thí luyện giả hoàn thành.

"Nếu quả như thật thành công, vậy ngươi liền phải cẩn thận, vật như vậy, rất có thể sẽ mang cho ngươi tới tai hoạ ngập đầu." Sa Sở thấp giọng nói ra.

Có vật như vậy, đừng nói là thí luyện giả, liền Trường Sinh Thiên bên trong những Đại lão kia, chỉ sợ cũng phải người người tranh đoạt.

Mặc dù phương pháp này những cái kia đã là ánh sáng cơ cấp đại lão chính mình là không cần dùng, có thể là bọn hắn con cháu đời sau lại đều có thể cần dùng đến.

Tại ánh sáng cơ cấp trước đó là có thể Ngưng Mạch, này điểm xuất phát so những người thí luyện khác không biết cao hơn bao nhiêu lần  có thể xem như tại điểm bắt đầu bên trên liền đã thắng. Coi như không vì mình, chỉ là vì hậu thế, những Đại lão kia đều sẽ không từ thủ đoạn nắm phương pháp này chiếm làm của riêng.

Lý Tu gật đầu nói: "Cho nên ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Ngươi nói." Sa Sở không biết Lý Tu định làm gì.

"Ta tại Trường Sinh Thiên bên trong không nhìn thấy máy copy loại hình đồ vật, ngươi biết nơi nào có thứ này sao?" Lý Tu hỏi.

"Trường Sinh Thiên không có loại đồ vật này." Sa Sở mơ hồ đoán được Lý Tu muốn làm gì, nhưng là lại có chút không dám tin tưởng, Lý Tu thật sẽ làm như vậy.

"Vậy cũng chỉ có thể làm phiền ngươi đi kiếm chút giấy bút trở về, ta sẽ đem loại ánh sáng pháp viết xuống đến, ngươi nhiều sao chép mấy lần, sao chép càng nhiều càng tốt." Lý Tu nói ra.

"Ngươi muốn đem loại ánh sáng pháp đem ra công khai?" Sa Sở cuối cùng xác định chính mình phỏng đoán, không thể tin trợn to mắt nhìn Lý Tu.

Giống như vậy bí pháp, nắm giữ ở trong tay mình, thậm chí có khả năng thành tựu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự nghiệp to lớn.

Lui một vạn bước nói, cũng có thể dùng để trao đổi đại lượng tài nguyên.

Lý Tu vậy mà muốn đem nó không ràng buộc công bố ra ngoài, Sa Sở không biết Lý Tu đến cùng là ngốc hay là thật đại công vô tư đến loại tình trạng này.

Tựa hồ là xem thấu Sa Sở tâm tư, Lý Tu mỉm cười nói: "Thất phu vô tội, thứ này nắm giữ tại ta trong tay của mình, cái kia chính là một cái to lớn bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể đem chúng ta nổ thịt nát xương tan."

"Ngươi có thể đem nó bán cho một cái nào đó hoặc là mấy cái đại lão. . ." Sa Sở nói ra.

"Vật như vậy, nếu như chẳng qua là một ít người nắm giữ, đây mới thực sự là bi ai. Thế giới này còn chưa đủ thú vị, ta muốn cho thế giới này biến càng thêm có thú." Lý Tu nheo mắt lại nói ra.

"Ngươi không chỉ là nghĩ tại Trường Sinh Thiên ban bố loại ánh sáng pháp, ngươi là muốn cho toàn thế giới đều. . ." Sa Sở khiếp sợ nhìn xem Lý Tu, nàng đã hiểu rõ Lý Tu đến cùng muốn làm gì, Lý Tu so với nàng trước đó nghĩ còn muốn triệt để còn điên cuồng hơn.

"Ngươi biết cái gì là chân chính tịch mịch sao?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở hỏi.

"Trên thế giới chỉ còn lại có tự mình một người." Sa Sở suy nghĩ một chút, nắm chính mình có khả năng tưởng tượng đến cực hạn nói ra.

"Trên thế giới chỉ còn lại có tự mình một người xác thực hết sức tịch mịch, nhưng đây còn không phải là chân chính tịch mịch." Lý Tu vừa cười vừa nói: "Nếu như bên cạnh ngươi khắp nơi đều là người, có thể là nhưng không ai hiểu rõ ngươi đang nói cái gì, ngươi hoàn toàn không có cách nào cùng bất luận cái gì người trao đổi, rõ ràng bên người đều là người, ngươi lại cô độc như một người, loại kia tịch mịch càng để cho người khó mà chịu đựng."

"Ngươi ý tưởng này. . . Nên bị lôi tích. . ." Sa Sở cắn môi nói ra.

"Ha ha." Lý Tu cười vui vẻ: "Đi thôi, nắm giấy cùng bút tìm đến, ta nói ngươi nhớ."

Sa Sở đi lấy giấy cùng bút tới, ngay tại ngọc trên bàn ghi chép dâng lên.

Lý Tu nắm loại ánh sáng pháp chậm rãi nói ra, hắn nhường Sa Sở nhớ chính là 《 loại ánh sáng pháp 》 mà không phải 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》.

Loại ánh sáng pháp chỉ là như thế nào chôn xuống ánh sáng phương pháp trồng, mà không phải ngưng tụ ánh sáng mạch phương pháp, Lý Tu nguyên vốn cũng không có dự định muốn đem 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 phạm vi lớn truyền đi.

Đến không phải là bởi vì không bỏ được, cũng không phải là muốn độc bá loại bí pháp này, mà là bởi vì nắm 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 cũng cùng một chỗ truyền đi, vậy liền gạt bỏ cái khác khả năng.

Lấy hậu nhân người đều tu luyện 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 thế gian lại không cái khác pháp môn, liền như là người của toàn thế giới loại đều chỉ mặc quần áo màu trắng, cái khác màu sắc hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa, thì tính sao còn sẽ có lộng lẫy yêu kiều thế giới.

Loại ánh sáng pháp là một cánh cửa, môn đã mở ra, phía sau cửa thế giới là như thế nào, liền cần có người đi thăm dò sáng tạo, mà không là thuần túy ngồi mát ăn bát vàng.

《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 rất mạnh, nhưng này dù sao chẳng qua là đơn nhất màu sắc, chỉ cần có người không ngừng tiến lên, liền nhất định sẽ phát hiện càng thêm sáng lạn màu sắc.

Lý Tu nắm loại ánh sáng pháp sau khi nói xong, cầm lấy Sa Sở ghi lại loại ánh sáng pháp nhìn một lần, xác định không sai về sau, nhường Sa Sở chiếu vào sao chép, sao chép số lượng càng nhiều càng tốt.

Sa Sở đang ở sao chép thời điểm, đột nhiên thấy Kinh Ly phòng cửa bị đẩy ra, toàn thân trán phóng yêu dị ánh sáng tím Kinh Ly theo bên trong đi ra.

Kinh Ly đi thẳng tới Lý Tu trước mặt, đối Lý Tu khom người chào đến, nghiêm nét mặt nói: "Tổng trưởng về sau nếu có điều mệnh, Kinh Ly vạn chết không có gì đáng tiếc."

"Thật tốt sống sót không tốt sao? Vì cái gì luôn nghĩ đến đi chết đâu?" Lý Tu cười cầm lấy một tấm viết loại ánh sáng pháp giấy đưa cho Kinh Ly: "Đến là có một việc cần ngươi đi làm, ngươi đi ra ngoài một chuyến, nắm thứ này giao cho Quang Chi Thành Sở Quân, nói cho hắn biết ta muốn toàn thế giới đều có thể đủ thấy thứ này, hắn tự nhiên là biết nên làm như thế nào."

"Ngươi thật muốn đem này pháp không ràng buộc ban bố tại toàn thế giới?" Kinh Ly mặc dù trước đó nghe Lý Tu nói qua, nếu như nghiên cứu thành công liền muốn đem ra công khai, lại không nghĩ rằng Lý Tu vậy mà thật sẽ làm như vậy, mà lại làm như thế triệt để.

"Không quan trọng loại ánh sáng pháp mà thôi." Lý Tu không để ý nói.

"Tiên sinh cách làm, Kinh Ly không bằng." Kinh Ly thở dài nói.

Kinh Ly rời đi về sau, Lý Tu nhường Sa Sở mình tại số bảy viện tiếp tục sao chép loại ánh sáng pháp, chính mình thì rời đi Trường Sinh Thiên đi vãng sinh trấn.

Hắn muốn đi Thí Luyện Chi Môn, nhanh đưa đẳng cấp của mình tăng lên, tuy nói hắn cũng có thể ngưng tụ ánh sáng mạch, thế nhưng tố chất thân thể cùng quang năng không đủ, coi như ngưng tụ ánh sáng mạch, cũng so ra kém chân chính ánh sáng cơ cấp cường giả.

Đẳng cấp vẫn là hết thảy căn bản, ngưng tụ ánh sáng mạch cũng chỉ là phụ trợ thôi.

Mà lại Lý Tu còn có cái ý nghĩ khác cần phải đi thí nghiệm, loại ánh sáng pháp là vì thắng trời đông Quân mà sáng tạo, chính hắn cũng không cần loại đồ vật này.

Nếu loại ánh sáng pháp đã thành, tại cơ sở này bên trên, Lý Tu cũng phải vì chính mình ngưng kết ánh sáng mạch làm chuẩn bị.

Chỉ cần cầm lấy loại ánh sáng pháp đi gặp trời đông Quân, là có thể mượn đọc ma văn viện rất nhiều Ngưng Quang pháp môn, đến lúc đó mới là Lý Tu ngưng kết ánh sáng mạch chân chính thời cơ.

Lý Tu hiện tại còn không có ý định đi tìm trời đông Quân, thứ nhất là thời cơ chưa tới, hiện tại còn không thể nhường Trường Sinh Thiên người biết loại ánh sáng pháp tồn tại. Thứ hai Lý Tu tại Ngưng Mạch trước đó, còn có một vấn đề phải giải quyết.

Ngưng Mạch cần muốn năng lượng, ngưng tụ ánh sáng mạch càng nhiều, cần năng lượng cũng càng nhiều.

Giống 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 ngưng tụ hai mươi tám đầu ánh sáng mạch, cần có tài nguyên liền đã khó có thể tưởng tượng, Lý Tu muốn đem Tà Linh Bài đỏ lam ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch toàn bộ ngưng tụ ra, cần có tài nguyên liền càng thêm kinh khủng.

Lý Tu cũng không muốn cả ngày vì thu thập tài nguyên mà chạy ngược chạy xuôi, cái kia thực sự quá lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Cho nên lúc trước thời điểm, Lý Tu liền đã có một cái ý niệm trong đầu.

Nếu ngưng tụ ánh sáng mạch cần quang năng, như vậy cùng hắn hấp thu Ma Hạch, bảo thạch quang năng phiền toái như vậy, không bằng trực tiếp tòng ma linh trên thân hấp thụ quang năng.

Người khác có lẽ làm không được, thế nhưng Lý Tu có được siêu linh kỹ "Trong bình hút" chỉ cần kết hợp "Trong bình hút" liền có khả năng hoàn thành quang năng trực tiếp chuyển hóa.

Lý Tu ăn mặc áo choàng, mang theo mặt nạ đồng xanh lặng lẽ đi tới cầm thú chi môn, hắn cũng không đi tận lực xoạt phiếu ra trận, liền là trong sân thí luyện tăng lên chính mình nguyên phôi tố chất, có thể tới phiếu ra trận liền đi vào, xoạt không đến liền lấy thuộc tính ban thưởng, muốn đem đẳng cấp mau sớm tăng lên.

Vận khí coi như không tệ, xoạt đến lần thứ tư thời điểm gặp được phiếu ra trận, Lý Tu lần nữa tiến nhập cầm thú chỗ.

Lý Tu không có đại lượng săn giết Ma Linh, tìm được một đám hóa đá thú về sau, nắm cái khác hóa đá thú thanh lý về sau, chỉ để lại một đầu cấp B lưu thải hóa đá thú, bắt đầu hắn thí nghiệm.

Trong bình hút chỉ có thể tại tiếp xúc đến quang năng nguyên tình huống dưới hấp thu quang năng, nói đúng là Lý Tu phải dùng tay của mình đặt tại Ma Linh trên thân, tài năng đủ từ trên người Ma Linh hút đi quang năng.

Mà lại hút đi quang năng còn không có cách nào chuyển hóa cho mình sử dụng, thân thể chỉ có thể coi là một cái tạm thời vật dẫn.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. yeguo dụce du. com 】

Làm sao có thể đủ nắm hấp thu tới quang năng trực tiếp chuyển hóa cho mình sử dụng, còn có như thế nào mới có thể tại không cần tiếp xúc tình huống dưới hút đi quang năng, đây là Lý Tu cần phải giải quyết vấn đề.

Hai vấn đề này, Lý Tu đã có bước đầu phương án giải quyết.

Chuyển hóa ánh sáng có thể cho mình sử dụng, vấn đề này tương đối phức tạp, cần đại lượng thí nghiệm tài năng đủ xác định phương án có được hay không, đây là không vội vàng được vấn đề.

Mà tại không cần trực tiếp tiếp xúc tình huống dưới liền hút đi quang năng, vấn đề này Lý Tu đã có hoàn chỉnh suy nghĩ.

Tay của thượng đế là Ma Trang kỹ thuật, nếu như có thể nắm loại kỹ thuật này cùng trong bình hút kết hợp, như vậy là hắn có thể đủ trực tiếp hấp thu Ma Linh hoặc là thí luyện giả phóng thích ra quang năng, không cần trực tiếp tiếp xúc thân thể.

Trái lại sử dụng, cũng có thể nhường Ma Trang thông qua tay của thượng đế hấp thu người khác Ma Quang, chuyển hóa làm Ma Trang nguồn năng lượng, hoặc là trực tiếp truyền vào bên trong thân thể, vậy liền xem người sử dụng dùng như thế nào.

Nếu là lúc trước, Lý Tu không nhận vì chính mình nhân loại chi thân có thể đủ sử dụng tay của thượng đế, bởi vì Ma Trang bản thân gồm cả truyền cùng chứa đựng Ma Quang công năng, tay của thượng đế liền là căn cứ vào hai cái điều kiện này phía trên sáng tạo ra.

Cơ thể người cũng không có đủ hai cái điều kiện này, thế nhưng cơ thể người có ánh sáng mạch lại khác biệt, ánh sáng mạch liền có thể thay thế thay Ma Trang hoàn thành hai cái điều kiện này, cái này cũng cũng làm người ta thể sử dụng tay của thượng đế có khả thi.

Trên thảo nguyên, một đầu hóa đá thú thỉnh thoảng phóng xuất ra Ma Quang công kích Lý Tu, Lý Tu thì tại nếm thử kết hợp tay của thượng đế cùng trong bình hút, trực tiếp nắm cái kia thả ra Ma Quang hút tới, chẳng qua là cơ hội thành công rõ ràng cũng không cao.

Mà lại trong bình hút sử dụng lúc tiêu hao quá nghiêm trọng, coi như nắm Ma Quang hút vào đi qua, này loại đẳng cấp Ma Quang, cũng không đủ chống đỡ trong bình hút tiêu hao..