Chương 248: Tài nguyên cướp đoạt chiến

Chương 248: Tài nguyên cướp đoạt chiến

Lão bất tử cùng mặc Vô Nhai một vừa uống trà một vừa nhìn lấy tay văn kiện bên trong, tựa hồ là đang nghiên cứu cái gì chuyện rất trọng yếu.

"Tại tứ đại gia cùng hai vị phó hội trưởng, còn có vài vị tổng trưởng chung nhau nỗ lực dưới, năm nay thi đấu, Trường Sinh sáu tổ biến thành Trường Sinh bảy tổ, cái này có ý tứ." Lão bất tử một bên xem văn kiện một bên cười híp mắt nói ra.

"Lý gia mất đi Ma Trang tổ tài nguyên, lại thế nào chịu như vậy từ bỏ ý đồ. Thi đấu quan hệ đến năm tiếp theo tài nguyên phân phối, trước kia Ma Trang tổ cầm là cố định tài nguyên, không tham dự thi đấu phân phối. Hiện tại Ma Trang tổ cũng tham dự tài nguyên phân phối, nguyên bản thêm ra tới cái kia bộ phận tài nguyên cũng chỉ có thể lấy ra cùng một chỗ phân ra, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một chuyện tốt." Mặc Vô Nhai nhìn xem văn bản tài liệu nói ra.

"Kể từ đó, tuy nói Lý Trường ngâm không có cách nào lấy đi trước kia thuộc về Ma Trang tổ hết thảy tài nguyên, thế nhưng cũng có cơ hội lấy đi một bộ phận, mặt khác các nhà cùng các tổ cũng có cơ hội kiếm một chén canh, đều là vui thấy hắn thành, khó chịu chỉ có kỹ sư tổ." Lão bất tử cười hắc hắc nói: "Thi đấu xem chính là thực lực tổng hợp, tổng trưởng không cho phép dự thi, phía dưới tổ viên phải có ba người tham chiến, dùng thắng bại nhiều ít phân phối năm tiếp theo tài nguyên, kỹ sư tổ lần này sợ là phải thua thiệt lớn, ngoại trừ Kinh Ly bên ngoài, kỹ sư tổ còn có có thể đánh sao? Coi như là Kinh Ly, chỉ sợ cũng rất khó toàn thắng, không hạng chót cũng không tệ rồi."

"Kinh Ly dù sao cũng là nửa cái chân đạp tiến vào ánh sáng cơ người, thi đấu bên trong toàn thắng không khó lắm a?" Mặc Vô Nhai có chút nghi ngờ nói.

"Lần này thi đấu cùng trước kia cũng không đồng dạng, trước kia thi đấu các nhà các tổ đều có ăn ý, đại gia nên cầm nhiều ít riêng phần mình trong nội tâm đều nắm chắc, không cần thiết thật liều mạng. Lần này nhưng là khác rồi, kỹ sư tổ này không có chủ lớn bánh gatô ai không muốn nhiều cắn hai cái, Lý gia càng là nghĩ một gậy nắm Lý Tu kỹ sư tổ trực tiếp gõ chết, ta đoán chừng lần này các nhà các tổ tham gia thi đấu nhân viên bên trong, rất có thể sẽ có ánh sáng cơ cấp." Lão bất tử phân tích nói.

"Nói như vậy cũng đúng, xem ra chúng ta cũng cần phải làm thêm chút chuẩn bị mới được, chúng ta tổ tài nguyên một mực không đủ dùng, lần này hy vọng có thể lấy thêm điểm trở về." Mặc Vô Nhai cười nói.

"Nói hình như người nào đủ một dạng, ta đã để cho ta gia lão hai chạy về, tham gia lần này thi đấu." Lão bất tử cười thầm.

"Ngươi là một điểm mặt cũng không cần, nhà ngươi Lão Nhị đều đã lên làm trưởng lão, ngươi lại còn khiến cho hắn tham gia thi đấu, ngươi đây là thật đem mặt ném trên mặt đất a!" Mặc Vô Nhai cười khổ nói.

"Muốn mặt làm gì? Cầm tới tay tài nguyên mới là chân thực, huống hồ chỉ nói không cho tổng trưởng dự thi, lại không có nói không nhường trưởng lão dự thi, ta đây là hợp pháp hợp quy kỹ thuật." Lão bất tử bĩu môi nói: "Ngươi không phục, ngươi cũng nên cho con của ngươi làm cái trưởng lão tới dự thi, ta một điểm ý kiến cũng không có."

Mặc Vô Nhai khinh bỉ nói: "Ta có thể cũng không như ngươi vậy trường mệnh, không sinh ra như vậy lão nhi tử, đều già bảy tám mươi tuổi còn muốn cho Lão Tử liều mạng."

"Ai bảo ngươi sẽ không xảy ra nhi tử đâu, lỗi của ta đi." Lão bất tử càng phát ra ý.

Mặc Vô Nhai hừ lạnh nói: "Mặc dù con trai của ta không được, thế nhưng chúng ta Mặc gia có mặc vệ đạo."

"Mặc vệ đạo là Mặc gia người, tối đa cũng liền có thể đại biểu Mặc gia xuất chiến, cùng ngươi Trường Sinh tổ có quan hệ gì?" Lão bất tử ngạc nhiên nói.

"Ngượng ngùng, hôm qua mặc vệ đạo đã gia nhập chúng ta Trường Sinh tổ." Mặc Vô Nhai khí định thần nhàn nói.

"Ta đi, ngươi so ta còn không biết xấu hổ, vậy mà trực tiếp tìm ngoại viện. . ." Lão bất tử mở to hai mắt nhìn.

"Ai bảo ta không có nhiều như vậy lão nhi con đây." Mặc Vô Nhai nhếch miệng.

"Ngươi đem mặc vệ đạo làm tới, Mặc gia bên kia làm sao bây giờ?" Lão bất tử nói.

"Mặc gia bên kia từ một người khác, cái này cũng không cần ngươi quan tâm." Mặc Vô Nhai dường như đã tính trước.

"Xem ra lần này thi đấu, các nhà đều muốn liều mạng." Lão bất tử có chút buồn bực.

"Khẳng định phải liều mạng, Ma Trang tổ trước kia chiếm nhiều như vậy tài nguyên, tùy tiện chia lên một hai thành, vậy thì không phải là cái số lượng nhỏ, các nhà các tổ đều đang xắn tay áo lên." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Ai, chẳng qua là tội nghiệp kỹ sư tổ." Lão bất tử cười trên nỗi đau của người khác.

"Vận khí tốt, Kinh Ly còn có thể thắng mấy trận, vận khí không tốt, cái kia chính là toàn quân bị diệt, đoán chừng chỉ có thể cầm cái giữ gốc." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Cầu đạo tổ bên kia nói thế nào?" Lão bất tử mà hỏi.

"Cầu đạo tổ mặc dù có cái lão siêu cấp hội viên là ánh sáng cơ cấp, bất quá tên kia cùng Hàn gia đi rất gần, trước đó Hàn Minh Thọ được tuyển tổng trưởng, hắn liền ra không ít lực, đoán chừng sẽ không vì Vạn Triều Gia xuất chiến." Mặc Vô Nhai trầm ngâm nói.

"Liền sợ Vạn Triều Xuân không giữ thể diện mặt xuất chiến, cái kia Vạn Triều Gia liền có một người nhất định thắng." Lão bất tử có chút lo lắng nói.

"Ngươi đều không biết xấu hổ, còn hi vọng người khác muốn mặt sao? Dùng Vạn Triều Gia tình huống hiện tại, Vạn Triều Xuân chắc chắn xuất chiến không thể nghi ngờ." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Thật sự là đau đầu." Lão bất tử cảm giác có chút đau răng.

Mặc Vô Nhai cùng lão bất tử tại thương nghị thời điểm, mặt khác các nhà cũng đều tại riêng phần mình tính toán thi đấu sự tình.

Kỹ sư tổ khối này lớn bánh gatô, muốn ăn người thực sự nhiều lắm.

Lý Tu còn không biết thi đấu sự tình, ngày ngày ngâm mình ở cầm thú chi nghiên cứu hắn kỹ năng mới đây.

Một đầu ánh chớp chim đang từ thiên hạ oanh kích lôi điện, Lý Tu tay cầm một dẫn, cái kia nguyên bản tích hướng đỉnh đầu hắn lôi điện, vậy mà cải biến hướng đi, bị dẫn vào lòng bàn tay của hắn, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất biến mất không thấy gì nữa.

"Xong rồi." Lý Tu trong lòng vui vẻ.

Tay của thượng đế cùng trong bình hút kết hợp cuối cùng thành, chẳng qua là này ánh chớp chim Ma Quang không đủ mạnh, vô pháp chống đỡ trong bình hút tiêu hao, cho nên hút tới Ma Quang bị tiêu hao hết, không có cách nào dẫn vào trong cơ thể chuyển hóa thành Lý Tu chính mình quang năng.

"Xem ra cần tìm mạnh hơn Ma Linh đến thử xem." Lý Tu tâm niệm vừa động, Tuyệt Địa Võ Sĩ lăng không mà lên, một đao nắm cái kia ánh chớp chim cho chém giết.

Mấy ngày này Lý Tu tại đây bên trong đã mài chết không biết bao nhiêu chỉ Ma Linh, phần lớn đều không phải là hắn giết chết, mà là sống sờ sờ hao hết Ma Quang mà chết.

Lý Tu suy nghĩ một chút, quyết định muốn đi cái kia cổ quái mỏm núi, mượn cái kia kim sắc chim lớn tới tiếp tục thí nghiệm chính mình kỹ năng mới.

Một đường đi vào cái kia xuyên thẳng vân tiêu dưới ngọn núi, Lý Tu đang chuẩn bị muốn trèo lên trên thời điểm, đột nhiên thấy xa xa trên thảo nguyên, xuất hiện một cái cưỡi cá mập quái nhân.

"Cửu Tiêu Vân. . . Cái tên này tới này bên trong làm gì?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Cửu Tiêu Vân rõ ràng là hướng về phía lý đã tu luyện, cưỡi nó ma đi cá mập chỉ chốc lát sau đã đến Lý Tu trước mặt.

"Lý tổng dài, thật là khéo, chúng ta lại gặp mặt." Cửu Tiêu Vân tòng ma đi cá mập trên lưng nhảy xuống tới, đi vào Lý Tu trước người nói ra.

"Ngươi tới nơi này, hẳn không phải là trùng hợp a?" Lý Tu đạm mạc nói.

"Hắc hắc, Lý tổng dài quả nhiên tâm tư thông thấu, ta tới tìm ngươi xác thực có chuyện quan trọng thương nghị." Cửu Tiêu Vân cười hắc hắc nói.

"Chuyện gì?" Lý Tu hỏi.

"Các ngươi kỹ sư tổ tham gia thi đấu hội viên danh sách xác thực đã định chưa?" Cửu Tiêu Vân hỏi ngược lại.

"Cái gì thi đấu?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi không biết thi đấu sự tình?" Cửu Tiêu Vân có chút ngạc nhiên.

"Nói một chút." Lý Tu gần nhất căn bản không có đi qua kỹ sư tổ, làm sao biết cái gì thi đấu.

"Vậy ngươi nghe có thể đừng nóng giận." Cửu Tiêu Vân nắm thi đấu sự tình nói một lần.

"Nói cách khác, trước kia Ma Trang tổ tài nguyên là cố định phối cho, không cần tham gia thi đấu, hiện tại kỹ sư tổ không có cái đặc quyền này, nhất định phải tham gia thi đấu tài năng đủ thu hoạch được tài nguyên, trước đó thuộc về Ma Trang tổ một bộ phận lớn tài nguyên đều bị đã đưa vào ban thưởng trì bên trong?" Lý Tu không khỏi nhíu mày.

"Không sai, Ma Trang tổ trước kia chiếm tài nguyên thực sự nhiều lắm, bây giờ bị đã đưa vào ban thưởng trì bên trong, thế nào một nhà tổ nào thực lực mạnh, là có thể phân đi một phần, nếu như các ngươi kỹ sư tổ toàn bại, chỉ có thể cầm tới giữ gốc một phần, đoán chừng liền trước kia một phần mười cũng chưa tới, năm tiếp theo cả năm đều sẽ dựa theo cái tỷ lệ này phân phối tài nguyên." Cửu Tiêu Vân giải thích nói.

"Tổng trưởng không có thể tham gia thi đấu?" Lý Tu lại hỏi.

"Khẳng định không được a, thi đấu so là các tổ cùng các nhà thực lực tổng hợp, lại không phải là vì nhường các nhà các tổ liều mạng, tổng trưởng xuống tràng liền quá khó nhìn." Cửu Tiêu Vân cười nói: "Lần này các nhà các tổ đều mưu đủ sức lực mong muốn kiếm một chén canh, đoán chừng ít nhất phải làm cái ánh sáng cơ cấp tham gia thi đấu, ngươi cái kia kỹ sư tổ cũng là một cái Kinh Ly vẫn được, thế nhưng nghĩ thắng sạch cơ cấp cũng khả năng không lớn, nếu như kỹ thuật không tốt, có thể sẽ toàn bại, đến lúc đó chỉ có thể cầm giữ gốc tài nguyên."

Lý Tu nghe hiểu Cửu Tiêu Vân ý tứ, thi đấu đối chiến danh sách là từ Hàn Minh Tuệ phụ trách đặt trước chế, sau đó tứ đại gia cùng các tổ bỏ phiếu thông qua, thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc.

Hiện tại có cơ hội kiếm một chén canh, đoán chừng tứ đại gia cùng cái khác sáu tổ có rất ít người phản đối, Lý Tu chính mình phản đối cũng vô dụng.

Nếu như Hàn Minh Tuệ nắm đối chiến danh sách làm thành Kinh Ly hết thảy đối thủ đều là ánh sáng cơ cấp, kỹ sư tổ chỉ sợ thật một thắng khó cầu.

"Ánh sáng cơ cấp các nhà các tổ cũng không có mấy cái, có thể kéo ra sân thì càng ít, đoán chừng mỗi một nhà tối đa cũng liền lên tràng một cái, liền coi như bọn họ nhằm vào Kinh Ly, nếu như còn có một người có thể giúp các ngươi lấy được thắng tràng, ít nhất còn có thể cầm lại một bộ phận tài nguyên ngươi nói đúng không?" Cửu Tiêu Vân cười híp mắt nói ra.

"Ngươi muốn đại biểu kỹ sư tổ xuất chiến?" Lý Tu đánh giá Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Bất tài Cửu Tiêu Vân, bây giờ siêu linh chín mươi tám phần trăm, mặc dù so ra kém Kinh Ly quái vật kia, nhưng là bình thường siêu linh thí luyện giả ta còn không để vào mắt, hẳn là có thể đủ vì kỹ sư tổ lấy được không ít thắng tràng." Cửu Tiêu Vân một bộ cao thủ tịch mịch vẻ mặt.

"Điều kiện gì?" Lý Tu hỏi.

"Kỹ sư tổ lấy thêm tài nguyên ta phân một nửa." Cửu Tiêu Vân sớm có dự định, nghe vậy lập tức nói ra.

"Ngươi thật đúng là không tham lam, mới lấy đi một nửa, trả lại cho ta còn lại một nửa." Lý Tu bĩu môi nói.

"Lý tổng dài, lời không phải nói như vậy, nếu như không có ta, các ngươi kỹ sư tổ liền là một thắng khó cầu, nói không dễ nghe một điểm, nhiều những cái kia tài nguyên đều là ta cho các ngươi kỹ sư tổ liều trở về, ta lấy một nửa ngươi cũng không lỗ." Cửu Tiêu Vân nói ra.

Lý Tu âm thầm trầm ngâm: "Kỹ sư tổ hiện tại thành viên trên cơ bản đều là Ma Trang Sư, mạnh nhất mấy cái kia Ma Trang Sư, nhiều lắm là cũng chính là có thể cùng siêu linh thí luyện giả đấu một trận, tỷ số thắng chưa đủ lớn, có thể cùng ánh sáng cơ cấp thí luyện giả vật tay càng là một cái cũng không có, cũng là Kinh Ly còn có chút hi vọng, như thế tính toán, có thể cầm về tài nguyên xác thực quá ít."

Loại sự tình này Lý Tu cũng biết không hợp lý, Ma Trang nghiên cứu vốn là tiêu hao đại lượng tài nguyên công tác, không có đạo lý dạng này cùng thí luyện giả đi điểm tài nguyên.

Có thể là loại sự tình này cũng không phải hắn định đoạt, đoán chừng tám chín phần mười vẫn là Lý Trường ngâm làm ra, hắn cũng không có cách nào thay đổi gì, chỉ có thể ở lớn so với phía trên nghĩ biện pháp, hy vọng có thể tận khả năng nhiều nắm tài nguyên cầm về.

Chỉ dựa vào kỹ sư tổ hiện tại nội tình, muốn đem nguyên bản thuộc về ma tổ sư tài nguyên cầm về rõ ràng không quá hiện thực, có thể tìm cường lực ngoại viện tự nhiên là không thể tốt hơn.

Nghĩ tới nghĩ lui, tại Trường Sinh Thiên bên trong chính mình có thể tìm ai đâu?

Cũng là bát gia cùng Vạn Triều Xuân tương đối quen, có thể là bát gia đường đường một viện chi trưởng, người ta có cố định tài nguyên phân phối, liền cùng trước kia Ma Trang tổ một dạng, căn bản không cần tham gia cái gì thi đấu, cũng không có khả năng gia nhập kỹ sư tổ, bát gia địa vị cũng cho phép hắn đi lên liều mạng.

Vạn Triều Xuân thì càng không cần suy nghĩ, coi như nàng chịu xệ mặt xuống tham gia thi đấu, cũng khẳng định phải đi giúp Vạn Triều Tín cầu đạo tổ.

Nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ kỹ sư tổ hiện có thành viên bên ngoài, thật đúng là tìm không ra cái gì nhân viên thích hợp.

Đề nghị của Cửu Tiêu Vân Lý Tu đến là cảm thấy không sai, đáng tiếc Cửu Tiêu Vân vẫn chỉ là siêu linh, Lý Tu thật là có điểm chướng mắt, siêu linh cũng không phải cam đoan nhất định có thể thắng, huống hồ hắn muốn cũng quá là nhiều.

Đáng tiếc Lý Tu hiện tại cũng không có lựa chọn khác, ngoại trừ Cửu Tiêu Vân cái này chính mình đưa tới cửa, hắn cũng tìm không thấy những người khác.

"Tài nguyên nha, kỹ sư tổ đều không đủ dùng, không có khả năng phân cho ngươi, không bằng đổi điều kiện." Lý Tu nhìn xem Cửu Tiêu Vân, cười híp mắt nói ra.

"Ngoại trừ những cái kia tài nguyên bên ngoài, Lý tổng dài ngài còn có thể xuất ra đồ vật gì tới giao dịch với ta đâu?" Cửu Tiêu Vân nghi ngờ hỏi.

"Không bằng dạng này, ngươi giúp ta tham gia thi đấu, sau khi chuyện thành công, ta nhường ngươi chính thức gia nhập kỹ sư tổ." Lý Tu nói ra.

Cửu Tiêu Vân xem Lý Tu ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu, nửa ngày mới bĩu môi nói ra: "Lý tổng dài, ngươi còn chưa có tỉnh ngủ a? Ngài đừng chê ta nói chuyện không dễ nghe, nếu như không phải là vì giúp các ngươi kỹ sư tổ tham gia thi đấu, có quỷ mới muốn gia nhập ngươi kỹ sư tổ."

"Ta đường đường siêu linh thí luyện giả, vô luận nghĩ muốn gia nhập cái nào tổ, người ta tổng trưởng không được quét dọn giường chiếu mà đối đãi, cần phải đi ngươi cái kia kỹ sư tổ sao? Ngươi cái kia tổ ngoại trừ Kinh Ly bên ngoài đều là Ma Trang Sư cùng nghiên cứu viên, đối ta một điểm trợ giúp đều không có, ngươi lấy tiền mời ta gia nhập, ta còn muốn suy nghĩ một chút, ngươi vậy mà muốn đem gia nhập kỹ sư tổ xem như điều kiện, là ta điên rồi vẫn là ngươi điên rồi?"

Lý Tu cười nói: "Đừng vội cự tuyệt, ngươi nghe ta cho ngươi phân tích phân tích."

"Tốt, ngươi nói, ta nhìn ngươi có thể phân tích ra hoa gì tới." Cửu Tiêu Vân một bộ Lão Tử nhìn ngươi có thể chơi ra trò gian gì biểu lộ, biểu tình kia tựa như là phản lừa dối trung tâm nhân viên công tác gặp lừa đảo một dạng.

"Ngươi không có tấn thăng ánh sáng cơ cấp đúng không?" Lý Tu nói ra.

"Không có, thế nhưng tình huống của ta cùng Kinh Ly không giống nhau, hắn là bị tứ đại gia chèn ép không có cơ hội, ta nghĩ tấn thăng ánh sáng cơ tùy thời đều có cơ hội, chỉ là ta tạm thời còn không muốn tấn thăng ánh sáng cơ." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Vì cái gì không muốn?" Lý Tu hỏi.

"Ta muốn đem siêu linh hạn mức cao nhất tăng lên tới trăm phần trăm, siêu linh hạn mức cao nhất càng cao, tấn thăng ánh sáng cơ về sau liền càng mạnh, giống người như ta mới, dĩ nhiên muốn truy cầu hoàn mỹ." Cửu Tiêu Vân đắc ý nói.

"Cộng sinh khế siêu linh hạn mức cao nhất không phải cố định sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

"Cố định là không sai, thế nhưng cũng có một chút đồ vật  có thể cưỡng ép tăng lên cộng sinh khế siêu linh hạn mức cao nhất, nghe nói trước ngươi không phải trợ giúp Lý Thanh Doãn tấn thăng ánh sáng cơ nha, nàng không có nói cho ngươi biết nha, nàng không phá hàn băng thuẫn khẳng định cũng sử dụng những vật kia, siêu linh hạn mức cao nhất tất nhiên là trăm phần trăm."

Cửu Tiêu Vân dừng một chút còn nói thêm: "Chẳng qua là những vật kia quá mức khó được, ta trước đó sử dụng một cái, theo 94% tăng lên tới chín mươi tám, mong muốn đi đến trăm phần trăm, vẫn phải xem có hay không cơ duyên lại lấy tới một cái, có lẽ một cái đều không đủ, còn cần cái thứ hai."

"Nói như vậy, tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, ngươi cũng sẽ không tấn thăng ánh sáng cơ đúng không?" Lý Tu cười hỏi.

"Không sai, ngươi sẽ không muốn nói, ngươi có đồ vật có thể tăng lên cộng sinh khế siêu linh hạn mức cao nhất a? Nếu như ngươi nếu như mà có, ta lập tức liền giúp ngươi đi tham gia thi đấu, mà lại liều mạng cũng sẽ tận lực giúp ngươi lấy được thắng tràng." Cửu Tiêu Vân cũng không cho rằng Lý Tu thật có những vật kia.

"Vật như vậy ta đương nhiên không có." Lý Tu lắc đầu nói.

"Vậy còn nói cái gì, hiện tại ngươi liền hai con đường, hoặc coi ta chưa từng tới, hoặc phân cho ta một nửa tài nguyên. Được rồi, ta cũng nhường một bước, có nhiều tài nguyên chia 4:6, ngươi cầm sáu thành, dạng này có thể a?" Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Ta nói, tài nguyên không thể điểm." Lý Tu lần nữa lắc đầu.

"Vậy coi như ta chưa từng tới đi." Cửu Tiêu Vân nói xong xoay người rời đi.

"Nếu như nói, ta có thể nhường ngươi tại không có tấn thăng ánh sáng cơ cấp tình huống dưới, liền có thể ngưng tụ ra ánh sáng mạch, ngươi nguyện ý gia nhập kỹ sư tổ tham gia thi đấu sao?" Lý Tu nhìn xem Cửu Tiêu Vân bóng lưng nói ra.

Cửu Tiêu Vân nghe Lý Tu, khinh thường nói: "Lừa gạt quỷ đâu? Không tấn thăng ánh sáng cơ làm sao ngưng tụ ánh sáng mạch? Đừng nói loại đồ vật này không có khả năng có, cho dù có, ngươi một cái Ma Trang Sư kiêm cấp thấp thí luyện giả có thể lấy tới loại đồ vật này?"

"Ta chỉ hỏi ngươi có muốn hay không muốn." Lý Tu cũng không cùng Cửu Tiêu Vân tranh luận, dửng dưng nói ra.

Cửu Tiêu Vân thấy Lý Tu biểu lộ tựa hồ không giống như là nói đùa, mặc dù cảm thấy căn bản không có khả năng có vật như vậy, vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi thật có vật như vậy?"

"Ta nghiên cứu một loại phương pháp  có thể nhường ngươi tại không có tấn thăng ánh sáng cơ cấp thời điểm liền ngưng tụ ánh sáng mạch, nếu như ngươi có hứng thú, gia nhập ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu, ta giúp ngươi ngưng tụ ánh sáng mạch." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta giống là kẻ ngu sao?" Cửu Tiêu Vân nghe Lý Tu nói như vậy, đã nhận định Lý Tu là đang lừa dối hắn.

Một cái cấp C thí luyện giả, nghiên cứu ra không cần tấn thăng ánh sáng cơ cấp liền ngưng tụ ánh sáng mạch phương pháp, đây không phải tại chém gió nha.

"Không giống." Lý Tu đánh giá Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Cái kia là được rồi, nếu ta không phải người ngu, như ngươi loại này liền cẩu đều sẽ không tin chuyện ma quỷ, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Cửu Tiêu Vân vươn mình cưỡi lên ma đi cá mập trên lưng, bĩu môi nói ra: "Ngươi này chút chuyện ma quỷ, vẫn là giữ lại đi lừa dối con của ngươi đi, Lão Tử liền không bồi."

Dứt lời, Cửu Tiêu Vân trực tiếp cưỡi ma đi cá mập đi xa, không muốn lại bồi tiếp Lý Tu tại đây bên trong nói bậy.

Lý Tu không tiếp tục mở miệng lưu hắn, hắn biết hiện tại nói cái gì Cửu Tiêu Vân cũng sẽ không tin tưởng, giống Cửu Tiêu Vân này loại không thấy thỏ không thả chim ưng người, chỉ có thể khiến cho hắn trông thấy thực tế chỗ tốt mới được.

Chờ Kinh Ly trở về, không khó nắm Cửu Tiêu Vân cho kéo qua, Lý Tu đã đem Cửu Tiêu Vân tính tiến vào chính mình cướp đoạt tài nguyên trong tiểu đội.

"Có Cửu Tiêu Vân cùng Kinh Ly, vẫn phải lại tìm một người mới được, xem ra chỉ có thể theo Ma Trang Sư bên trong tìm." Lý Tu suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ đi tìm cái kia màu vàng kim chim lớn suy nghĩ, về trước đi nghiên cứu một chút, Ma Trang Sư ở trong đến cùng có hay không nhân tuyển thích hợp, nếu như không có, vậy hắn liền chính mình bồi dưỡng một cái ra tới..