Chương 249: Không người tham chiến

Chương 249: Không người tham chiến

"Tổng trưởng." Ma Trang Sư đại viện Ma Trang Sư thấy Lý Tu, vội vàng đều vây tới chào hỏi.

Lý Tu ra hiệu bọn hắn đi làm chính mình sự tình, chỉ đem Thiên Trọng sơn lưu lại.

"Trọng Sơn, chúng ta kỹ sư tổ mạnh nhất Ma Trang Sư là ai?" Lý Tu không có đi xem Ma Trang Sư danh sách, tại danh sách phía trên cũng nhìn không ra tới cái gì.

Trên cơ bản đều là cấp S, cấp A cùng cấp B đều rất ít thấy, danh sách bên trên chỉ có thể nhìn thấy danh hiệu cùng đẳng cấp, căn bản không đoán ra được đến cùng cái nào Ma Trang Sư tương đối mạnh.

Thiên Trọng sơn suy nghĩ một chút nói ra: "Ma Trang Sư ở trong có thể điều khiển đặc thù Ma Trang, hiện tại còn sống hết thảy có tám cái. Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ ngài gặp qua, bất quá sở trường của bọn hắn không phải chiến đấu phương diện, đối với khảo thí Ma Trang rất hữu dụng, nhưng là chiến đấu chân chính lực so với bình thường cấp S Ma Trang Sư cũng mạnh không được quá nhiều."

"Còn lại sáu vị có thể điều khiển đặc thù Ma Trang Ma Trang Sư danh hiệu phân biệt là Đao Thánh, Thương Ma, hoạ mi, chơi diều, kẻ thất bại cùng cao thượng Thiên Thần. Trước mắt bọn hắn đều tại trấn thủ một chút đặc thù Thí Luyện Chi Môn, không có có mệnh lệnh không thể tự tiện rời đi cương vị, cho nên ngài cũng chưa từng gặp qua bọn hắn."

Suy nghĩ một chút, Thiên Trọng sơn còn nói thêm: "Đao Thánh cùng Thương Ma cái kia hai cái Ma Trang Sư là từ bên ngoài mướn vào Ma Trang Sư, mà lại lúc ở bên ngoài liền là bằng hữu quan hệ, hiện tại lại trấn thủ cùng một cái Thí Luyện Chi Môn, sức chiến đấu khá kinh người, đến cùng đạt đến trình độ nào, ta cũng không dễ nói, dù sao ta chẳng qua là bình thường cấp S, điều khiển không được đặc thù Ma Trang, trình độ kém xa bọn hắn, cũng không có cách nào bình phán.

"Hoạ mi là theo vãng sinh trấn ra tới Ma Trang Sư, cũng là đặc thù Ma Trang Sư ở trong duy nhất nữ tính. Chơi diều cùng kẻ thất bại đều là Trường Sinh nội thành một chút tiểu gia tộc ra tới Ma Trang Sư, mấy vị này thực lực ta cũng không dễ bình phán, cảm giác bên trên hẳn là đều không kém được quá nhiều, đều có các ưu thế cùng đặc điểm."

"Vị kia cao thượng Thiên Thần là tứ đại gia bên trong Tôn gia người, trên lý luận tới nói, hắn hẳn là Ma Trang Sư ở trong mạnh nhất." Thiên Trọng sơn nói ra.

"Cái gì gọi là trên lý luận?" Lý Tu nhiều hứng thú hỏi.

Thiên Trọng sơn nói ra: "Hiện tại mạnh nhất trên thế giới Ma Trang Sư không phải thượng đế nha, danh xưng mạnh nhất Ma Trang kỹ liền là hắn sáng tạo tay của thượng đế, cao thượng Thiên Thần là chúng ta Trường Sinh Thiên bên trong duy nhất có thể mô hình bàng sử dụng tay của thượng đế Ma Trang Sư, mặt khác Ma Trang Sư cũng đều nghiên cứu qua tay của thượng đế, lại không có một cái nào có thể mô hình bàng thành công."

"Há, có thể mô hình bàng tay của thượng đế." Lý Tu hơi kinh ngạc, hắn còn chưa từng gặp qua có Ma Trang Sư có thể mô hình bàng hắn tay của thượng đế, cái này khiến Lý Tu không khỏi nghĩ đến cái kia giả mạo thượng đế Ma Trang Sư, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này cao thượng Thiên Thần có thể hay không cùng giả mạo thượng đế Ma Trang Sư có quan hệ đâu?"

"Ta gặp qua hắn sử dụng tay của thượng đế, hẳn là sẽ không sai." Thiên Trọng sơn nói ra.

"Hiện tại hắn ở nơi nào, dẫn ta đi gặp hắn." Lý Tu muốn đi xem cái này cao thượng Thiên Thần đến cùng là dạng gì Ma Trang Sư.

"Tổng trưởng là vì thi đấu sự tình sao?" Thiên Trọng sơn hỏi.

"Không sai." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Nếu như là vì thi đấu sự tình, ta kiến nghị ngài vẫn là đừng đi tìm cao thượng Thiên Thần  có thể suy nghĩ một chút mấy vị khác Ma Trang Sư." Thiên Trọng sơn nói ra.

"Lời này nói thế nào?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Cao thượng Thiên Thần tuy nói là mạnh nhất, thế nhưng bản thân hắn là tứ đại gia bên trong Tôn gia người, khiến cho hắn đại biểu chúng ta kỹ sư tổ xuất chiến chỉ sợ không quá phù hợp, mà lại tính cách của người này. . ." Thiên Trọng sơn có chút lưỡng lự, không có tiếp tục nói hết.

"Tính cách thế nào?" Lý Tu truy vấn.

"Mặc dù hắn là Ma Trang Sư, tuy nhiên lại không lớn coi trọng Ma Trang Sư, luôn luôn không lớn cùng chúng ta lui tới, lại thêm chính hắn vẫn là siêu linh thí luyện giả, lại là Tôn gia người, trước kia Bạch hội phó nắm giữ Ma Trang tổ thời điểm, hắn liền không nghe điều khiển, Bạch hội phó bắt hắn cũng không có biện pháp gì. Ngài muốn cho hắn đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu, đoán chừng hắn chưa chắc sẽ nguyện ý." Thiên Trọng sơn giải thích nói.

"Nếu hắn như thế kiệt ngạo bất tuần, lại có Tôn gia bối cảnh, làm sao sẽ còn bị điều đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Cái kia là chính hắn muốn đi, cùng hắn nói là trấn thủ, không bằng nói là chính hắn muốn vào cái kia Thí Luyện Chi Môn, trấn thủ chẳng qua là thuận tiện chính hắn ra vào cái kia Thí Luyện Chi Môn thôi." Thiên Trọng sơn cười khổ nói.

"Thì ra là thế, trước dẫn ta đi gặp gặp hắn rồi nói sau." Lý Tu đến cũng không phải nhất định phải khiến cho hắn đại biểu kỹ sư tổ xuất chiến, bất quá có thể mô hình bàng tay của thượng đế người, hắn nhất định phải đi xem một cái.

Thiên Trọng sơn không nói gì nữa, mang theo Lý Tu cùng đi tìm cao thượng Thiên Thần.

Cao thượng Thiên Thần trấn thủ Thí Luyện Chi Môn gọi "Ác Linh chi môn" là một cái vô cùng sôi nổi Thí Luyện Chi Môn, thường xuyên sẽ có Ma Linh ý đồ theo bên trong lao ra.

Lý Tu cùng Thiên Trọng sơn đi vào Ác Linh chi môn thời điểm, lại phát hiện bên này không có một ai, căn bản không có thấy cao thượng Thiên Thần cái bóng.

"Hẳn là tiến vào thí luyện chi địa đi, cũng không biết lúc nào có thể ra tới." Thiên Trọng sơn bất đắc dĩ nói ra.

Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi phái một người tại đây bên trong nhìn chằm chằm, cao thượng Thiên Thần nếu như ra tới, nói cho hắn biết khiến cho hắn ở chỗ này chờ ta."

"Hiểu rõ." Thiên Trọng sơn kêu một cái Ma Trang Sư tới tại đây bên trong trông coi.

"Còn lại mấy cái Ma Trang Sư bên trong, ngươi cảm thấy người nào tương đối thích hợp đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu?" Lý Tu nhìn về phía Thiên Trọng sơn hỏi.

"Chơi diều cùng kẻ thất bại là Trường Sinh nội thành người của tiểu gia tộc, những tiểu gia tộc kia bình thường đều phụ thuộc vào tứ đại gia tộc phía dưới, thật muốn chống lại bốn người của đại gia tộc, bọn hắn chưa hẳn dám toàn lực một trận chiến. Đao Thánh cùng Kiếm Ma là Bạch hội phó thông qua một vị tổng trưởng chiêu mộ tiến đến, có hay không cùng Bạch hội phó còn có liên hệ gì, ta đây cũng nói không chính xác. Hoạ mi là theo vãng sinh trấn đi ra, bản thân không có bối cảnh gì, nếu như tổng trưởng có thể cho nàng một cái cơ hội, có lẽ nàng sẽ tận lực mà chiến, bất quá hoạ mi là mấy vị này ở trong tương đối mà nói yếu nhược một vị, muốn làm sao lấy hay bỏ, vẫn phải tổng trưởng đại nhân ngài định đoạt." Thiên Trọng sơn chẳng qua là nắm mấy người tình huống nói một lần, không dám cho Lý Tu quyết định.

"Vậy trước tiên đi xem một chút Đao Thánh cùng Thương Ma đi." Lý Tu đến là không thèm để ý bọn họ là ai chiêu mộ tiến đến.

Muốn là dựa theo dạng này tính, Ma Trang tổ thành viên đại bộ phận đều là mặt khác sáu vị tổng trưởng chiêu mộ tới, còn lại mấy cái bên kia cũng là Trường Thành sinh bên trong người, hắn căn bản là không có cái gì người có thể dùng.

Thiên Trọng sơn mang theo Lý Tu đi tới Đao Thánh cùng Thương Ma trấn thủ cự thần chi môn, hai người bọn họ đến là liền ở ngoài cửa doanh địa bên trong.

"Tổng trưởng đại nhân đại giá quang lâm, không biết có dặn dò gì?" Đao Thánh cùng Thương Ma nhìn thấy Lý Tu thời điểm, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, rõ ràng đối với Lý Tu cái này tổng trưởng cũng không có quá nhiều kính sợ.

"Tháng sau liền là thi đấu kỳ hạn, ta tới chọn lựa nhân viên tham gia thi đấu, nghe nói các ngươi hai cái kỹ thuật coi như không tệ, cho nên mới khảo sát khảo sát, xem xem các ngươi có hay không có tư cách đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu." Lý Tu cũng không đi vòng vèo, trực tiếp nói thẳng chính mình ý đồ đến.

"Chúng ta chút bản lãnh này, thế nào có tư cách đại biểu kỹ sư tổ tham gia thi đấu, tổng trưởng đại nhân ngài quá để mắt chúng ta, thực sự không dám trễ nãi ngài việc lớn, ngài có muốn không lại đi những người khác nơi đó khảo sát khảo sát đi, cao thượng Thiên Thần trình độ hơn xa chúng ta, chơi diều cùng kẻ thất bại cũng không tệ." Thương Ma cười hì hì nói.

Lý Tu nhìn hai người liếc mắt, sau đó gật đầu nói: "Xem ra các ngươi xác thực không thế nào đi."

Dứt lời, Lý Tu liền trực tiếp mang theo Thiên Trọng sơn đi, căn bản không có cùng bọn hắn nói nhảm.

Đao Thánh cùng Thương Ma thấy Lý Tu đi sảng khoái như vậy, ngược lại là đều là ngẩn người.

"Vị này tổng trưởng đại nhân thật là nghĩ nhiều, người nào không biết lần này thi đấu nhất định thảm liệt dị thường, lừa phỉnh chúng ta đi cho hắn bán mạng, còn nói cái gì muốn thi xem xét chúng ta có không có tư cách, hắn là tới khôi hài sao?" Chờ Lý Tu cùng Thiên Trọng sơn sau khi đi xa, Đao Ma cười lạnh nói.

"Người ta vừa mới lên làm tổng trưởng, lại đánh bại Tô Bán Thành cùng Kinh Ly, chính là đầu ngọn gió nhất sức lực thời điểm, có chút bành trướng cũng là khó tránh khỏi." Thương Ma cười nói.

Lý Tu cùng Thiên Trọng sơn lại đi chơi diều nơi đó, chơi diều nghe Lý Tu lời về sau, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tổng trưởng đại nhân, nhà chúng ta là theo chân Hàn gia kiếm cơm, ta nếu là tham gia thi đấu, gặp được người của Hàn gia, trước không nói ta có thể hay không thắng, ngài nói ta dám thắng sao?"

Lý Tu cùng Thiên Trọng sơn lại đi kẻ thất bại nơi đó, kết quả là thấy cái kia hàng vậy mà tránh trên giường một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, nói là lần trước cùng Ma Linh thời điểm chiến đấu bị thương, bây giờ còn có thương tại thân không xuống giường được đây.

Bất quá Lý Tu chỉ thấy hắn lại khục lại nôn, lại không nhìn thấy trên người hắn có cái gì thương, đến là ngửi được cả phòng mùi rượu, trên mặt bàn cùng trên mặt đất còn ném lấy rất nhiều vỏ chai rượu.

Lý Tu cũng không nói thêm gì, rời đi về sau đi hoạ mi bên kia.

Hoạ mi liền trực tiếp nhiều hơn, nói cho Lý Tu nàng chỉ muốn an an ổn ổn đóng tại chỗ này, không muốn chọc phiền toái gì.

Nàng nếu là đi tham gia thi đấu, thua còn dễ nói, thắng, ai cũng có thể bắt chẹt nàng cái này không có địa vị không có bối cảnh tiểu nữ nhân.

"Tổng trưởng, có muốn không ta đi khuyên nhủ hoạ mi." Ra phòng về sau, Thiên Trọng sơn nói với Lý Tu.

"Không cần, nếu bọn hắn không nguyện ý đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu, vậy thì do đến bọn hắn đi thôi." Lý Tu nhìn thoáng qua Thiên Trọng sơn nói ra: "Nếu để cho ngươi đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu, ngươi nguyện ý không?"

Thiên Trọng sơn lập tức nói ra: "Chỉ cần tổng trưởng không chê năng lực ta có hạn, dù chết không chối từ."

Thiên Trọng sơn tự biết rất khó tại thi đấu bên trên thủ thắng, thế nhưng Lý Tu ít nhất phải tìm ba cái hội viên đi tham chiến, hiện tại không người nào nguyện ý đi, làm Lý Tu tự mình bổ nhiệm đội trưởng, hắn nhất định phải chống đi tới.

Lý Tu gật gật đầu: "Chờ ta gặp qua cao thượng Thiên Thần về sau, nếu như hắn không thể đại biểu chúng ta kỹ sư tổ xuất chiến, ngươi liền làm làm đại biểu một trong xuất chiến, không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề." Thiên Trọng sơn biết Lý Tu nói như vậy, trên cơ bản đã có thể xác định hắn tham gia tỷ thí, cao thượng Thiên Thần tham gia thi đấu khả năng cực kỳ bé nhỏ.

"Như vậy đoạn thời gian gần nhất, ngươi phải thêm gấp huấn luyện, tận lực tăng lên một chút thực lực." Lý Tu vừa đi vừa nói chuyện.

"Gần nhất ta một mực tại luyện tập tổng trưởng ngài sáng tạo dây chuyền điều khiển pháp, bốn hạch tâm Ma Trang đã có thể điều khiển tự nhiên, bởi vì không có càng nhiều hạch tâm Ma Trang dùng cho luyện tập, cho nên cũng không biết cực hạn là bao nhiêu." Thiên Trọng sơn vội vàng nói.

"Cái này dễ xử lý, đi với ta một chuyến viện nghiên cứu." Lý Tu mang theo Thiên Trọng sơn đi viện nghiên cứu.

Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ thấy Lý Tu, vội vàng chạy tới, chủ động hỏi Lý Tu có hay không tìm đủ tham gia thi đấu hội viên, nếu như Lý Tu tìm không được, bọn hắn có khả năng gom góp số lượng, mặc dù không bảo đảm có thể thắng, thế nhưng nhất định sẽ đánh ra kỹ sư tổ khí thế tới.

"Nhân thủ đã đủ rồi, các ngươi làm tốt chính mình bản chức công tác là được rồi." Lý Tu không có ý định nhường Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ đi thi đấu, nói cho cùng bọn họ đều là viện nghiên cứu người, cùng bình thường Ma Trang Sư khác biệt, nghiên cứu kỹ thuật mới thời điểm, còn có thật nhiều muốn dựa vào bọn họ đi khảo thí.

Hứa giáo sư nghe nói Lý Tu tới, cũng từ bên trong ra đón, không đợi Lý Tu hỏi liền chủ động nói ra: "Ngài Ma Trang còn tại sửa chữa bên trong, đoán chừng lại có thời gian nửa tháng hẳn là là có thể làm xong, nếu như tổng trưởng có cần, ta trước tiên có thể nắm Ma Trang chủ thể hoàn thành, dạng này có khả năng đề trước mấy ngày đưa vào sử dụng, chẳng qua là có bộ phận công năng tạm thời vô pháp sử dụng."

"Ta hôm nay tới không phải là vì chuyện này, mà là muốn xin ngài giúp Thiên Trọng sơn cải tạo một thoáng hắn Ma Trang." Lý Tu chỉ bên cạnh Thiên Trọng sơn nói ra.

"Ngàn đội trưởng, ngài Ma Trang chỗ đó có vấn đề sao?" Hứa giáo sư nhìn về phía Thiên Trọng sơn hỏi.

Thiên Trọng sơn Ma Trang cũng là Hứa giáo sư thiết kế, các phương diện đều hết sức thích hợp Thiên Trọng sơn, hắn coi là Lý Tu nói tới cải tiến, là hắn Ma Trang chỗ đó có vấn đề.

"Không có a, ta Ma Trang xảy ra vấn đề, hết thảy đều rất bình thường." Thiên Trọng sơn lắc đầu nói.

Thấy Hứa giáo sư nhìn mình, Lý Tu nói ra: "Thiên Trọng sơn muốn đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu, hiện tại hắn này Ma Trang tính năng là không đủ, nhất định phải một lần nữa cải tiến, thêm công suất lớn cùng cường độ mới được."

Hứa giáo sư thở dài nói: "Tổng trưởng, không phải ta không muốn thay đổi, mà là sửa lại về sau cũng không cách nào dùng."

Thiên Trọng sơn cũng đành chịu nói: "Ta linh thức chỉ có loại trình độ này, nếu như có thể dùng cao cấp hơn Ma Trang, Hứa viện trưởng là sẽ không keo kiệt."

"Ngươi loại trình độ này linh thức đã đủ, không cần tự coi nhẹ mình." Lý Tu nói xong nhìn về phía Hứa giáo sư nói ra: "Hứa giáo sư, ngươi theo yêu cầu của ta đi đổi là được rồi, hạch tâm đổi thành mười sáu hạch, nếu như điều kiện không cho phép, ít nhất phải đổi thành tám nhân trở lên, tài liệu đang cần dùng người tạo số mười ba cái chủng loại kia vật liệu tổng hợp, còn có Ma Quang hệ thống vũ khí cũng phải sửa lại, còn có quang văn hệ thống động lực. . ."

Lý Tu nắm chính mình cải tiến yêu cầu nói một lần, Hứa giáo sư nghe cau mày nói: "Mười sáu hạch là không có vấn đề, coi như là ba mươi hai hạch cũng dễ dàng, nhưng là như thế này đổi, còn không bằng một lần nữa tạo một bộ mới, mà lại dựa theo ngài này nói này loại phối trí, có rất nhiều phối trí đều lặp lại, dùng ngàn đội trưởng tình huống, tựa hồ bất lợi cho chiến đấu. . ."

"Không sao, cứ dựa theo ta nói đi tạo, nếu như một lần nữa tạo một bộ, đuổi không theo kịp thi đấu?" Lý Tu hỏi.

"Nếu như từ bên này rút ít nhân thủ đi qua, cũng không có vấn đề." Hứa giáo sư trầm ngâm nói.

"Ta bộ này Ma Trang trước tiên có thể dừng lại, toàn lực nắm Thiên Trọng sơn bộ này Ma Trang cho ta tạo ra đến, tốt nhất có thể sớm cái ba năm ngày tạo ra đến, thi đấu trước đó cần để cho Thiên Trọng sơn trước làm quen một chút mới Ma Trang." Lý Tu nói ra.

"Đến là không cần ngừng, cơ sở bộ kiện trước tiên có thể tạo lấy, tốn hao không có bao nhiêu nhân thủ cùng tinh lực, những người khác toàn lực tạo ngàn đội trưởng Ma Trang, hẳn là có khả năng sớm mười ngày trở lên hoàn thành." Hứa giáo sư tính toán một chút nói ra.

"Được, vậy thì bắt đầu tạo đi." Lý Tu an bài xong xuôi về sau, mang theo Thiên Trọng sơn rời đi viện nghiên cứu.

"Thiên Trọng sơn muốn đại biểu kỹ sư tổ tham gia thi đấu, này đáng tin cậy sao?" Lôi Thanh Phong nhìn về phía Hứa giáo sư nói ra.

Hứa giáo sư lắc đầu nói: "Tổng trưởng đoán chừng cũng không có biện pháp gì, Đao Thánh những Ma Trang Sư đó, hắn chưa hẳn có thể làm động, dùng Thiên Trọng sơn cũng hẳn là hành động bất đắc dĩ."

"Thiên Trọng sơn mặc dù thiên phú cũng tạm được, người cũng đặc biệt thông minh tài giỏi, nhưng hắn dù sao chẳng qua là bình thường cấp S Ma Trang Sư, lần này thi đấu khủng bố như vậy, chỉ sợ hắn liền một trận đều rất khó thắng." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Vốn chính là gom góp cá nhân số, ngươi thật đúng là hi vọng hắn có thể thắng a?" Lôi Thanh Phong thở dài nói: "Chúng ta kỹ sư tổ có thể cầm lại nhiều ít tài nguyên, đoán chừng cần nhờ Kinh Ly, rõ ràng chúng ta tổ bên trong đều là Ma Trang Sư, lại cần nhờ một cái thí luyện giả đi đoạt tài nguyên, ngẫm lại đều để cho người ta buồn bực."

"Hiện tại ngươi liền phiền muộn, loại kia sang năm tài nguyên điểm xuống tới thời điểm, ngươi chẳng phải là muốn buồn đến chết. Lần này thi đấu, Kinh Ly coi như toàn thắng, có thể cầm về tài nguyên đoán chừng cũng không kịp hiện tại một phần ba, huống chi Kinh Ly cũng chưa chắc có thể thắng, kết quả xấu nhất khả năng chúng ta liền hiện tại một phần mười tài nguyên đều không có, khi đó mới thật sự là phiền muộn đây." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Ngày tháng sau đó là đắng một chút, nhưng cũng so đi theo cái kia mập trắng mạnh, ngàn vàng khó mua ta vui lòng, ta liền ưa thích đi theo chúng ta tổng trưởng qua thời gian khổ cực." Lôi Thanh Phong bĩu môi nói.

Hứa giáo sư cười nói: "Các ngươi cũng không cần quá mức bi quan, có lẽ tình huống cũng không có các ngươi tưởng tượng bết bát như vậy."

Trên đường trở về, Thiên Trọng sơn tâm sự nặng nề bộ dáng, Lý Tu chuyên môn nhường Hứa giáo sư cho hắn chế tạo Ma Trang, một phần vạn hắn liền một trận đều không thắng được, đây chẳng phải là quá làm cho Lý Tu thất vọng.

Có thể là coi như hắn nghĩ thắng, hắn nên làm sao thắng đâu? Đối thủ đoán chừng đều là siêu linh thí luyện giả, hắn một cái bình thường cấp S Ma Trang Sư, căn bản không có cùng những người thí luyện kia một trận chiến năng lực, muốn thua dễ dàng, nghĩ thắng vậy thì thật là so với lên trời còn khó hơn.

Thiên Trọng sơn không sợ thua, có thể là hắn sợ Lý Tu thất vọng.

Mãi đến muốn cùng Lý Tu tách ra thời điểm, Thiên Trọng sơn vẫn là cũng không nói gì, bởi vì hắn biết mình rút lui, Lý Tu càng thêm tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

"Thế nào, không có lời nào nói với ta sao?" Lý Tu nhìn xem Thiên Trọng sơn mỉm cười nói.

"Tổng trưởng yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực, dù cho có một khả năng nhỏ nhoi tính, ta đều sẽ liều mạng đi thắng." Thiên Trọng sơn nghiêm nghị nói ra.

Lý Tu gật gật đầu: "Chỉ liều mạng là không được, ngươi còn cần một chút kỹ xảo, đi theo ta."

Lý Tu nắm Thiên Trọng sơn mang về chính mình số bảy viện, nếu như Thiên Trọng sơn rút lui, hắn cũng sẽ mặc cho tùy hắn đi.

Nếu Thiên Trọng sơn không có lùi bước, như vậy Lý Tu liền muốn khiến cho hắn thắng, kỹ sư tổ đội trưởng tham gia thi đấu, làm sao có thể chẳng qua là khi một con pháo thí đây.

Thiên Trọng sơn trong lòng có chút xúc động, hắn biết Lý Tu muốn dạy hắn Ma Trang Sư kỹ xảo, có thể là nhưng lại không biết muốn dạy hắn dạng gì kỹ xảo.

Đồng thời Thiên Trọng sơn trong lòng cũng có chút thấp thỏm, không biết mình có thể hay không học được Lý Tu giáo kỹ xảo, cũng không biết học xong những kỹ xảo này, hắn có phải thật vậy hay không liền có thể cùng siêu linh thí luyện giả chống lại.

Nếu như Lý Tu kỹ thuật cũng dạy, mới Ma Trang cũng dùng, kết quả hắn vẫn là một thắng khó cầu, vậy cũng quá làm cho tổng trưởng thất vọng, nghĩ như vậy, Thiên Trọng sơn trong nội tâm áp lực cũng càng lúc càng lớn..