Chương 250: Người đã đông đủ

Chương 250: Người đã đông đủ

"Sao ngươi lại tới đây?" Mang theo Thiên Trọng sơn về tới số bảy viện, Lý Tu phát hiện Lý Thanh Doãn đang cùng Sa Sở nói chuyện phiếm.

"Làm sao? Lý tổng dài không chào đón ta tới?" Lý Thanh Doãn khẽ cười nói.

"Hoan nghênh, sao có thể không chào đón đâu, ta thỉnh cũng không mời được đây." Lý Tu cười nói.

"Không cần ngươi thỉnh, ta này không phải mình tới nha." Lý Thanh Doãn nắm một tấm bảng biểu đưa cho Lý Tu.

"Đây là cái gì?" Lý Tu tiếp nhận bảng biểu xem xét, không khỏi hơi ngẩn ra, này lại là một tấm vào tổ xin.

"Ngươi muốn thân xin gia nhập ta kỹ sư tổ?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý Thanh Doãn.

"Đúng vậy a, ta muốn tham gia thi đấu, cái khác tổ cũng không chịu thu ta, cho nên đành phải tới tìm ngươi, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đi?" Lý Thanh Doãn cười nói.

Lý Tu dĩ nhiên biết Lý Thanh Doãn là đang nói đùa, nàng muốn thật muốn đi cái khác tổ tham gia thi đấu, sợ sợ người ta cầu còn không được đây.

Trước không nói thân phận của Lý Thanh Doãn tại đây bên trong bày biện, thi đấu phía trên khẳng định không ai chịu đối nàng ra tay độc ác, liền nói Lý Thanh Doãn hiện tại ánh sáng cơ cấp thực lực, vậy liền tuyệt đối là lớn so với phía trên nhất lưu chiến lực, coi như so ra kém những cái kia sớm cũng sớm đã tấn thăng ánh sáng cơ cấp đại lão, cũng so phần lớn người mạnh hơn rất nhiều.

"Ta đến là muốn cự tuyệt, đáng tiếc lại sợ đắc tội đại tiểu thư ngài, cho nên đành phải phê chuẩn." Lý Tu cười nói.

Lý Thanh Doãn nhịn không được liếc mắt, Lý Tu những loại người này điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ, nàng lười cùng Lý Tu so đo.

Một bên Thiên Trọng sơn nghe nói Lý Thanh Doãn gia nhập kỹ sư tổ, hơn nữa còn sẽ đại biểu kỹ sư tổ tham chiến, không khỏi vui mừng quá đỗi, trong nội tâm một tảng đá lớn cũng theo đó rơi xuống đất.

Lý Tu nói hắn chỉ thiếu khuyết một người, hiện tại có Lý Thanh Doãn tham gia thi đấu, vậy hắn là có thể không cần tham gia tỷ thí.

Lý Tu xem thấu Thiên Trọng sơn tâm tư, cười híp mắt nhìn xem hắn nói ra: "Ngàn đội trưởng, nhân thủ mặc dù đã đủ rồi, thế nhưng ngươi nhất định phải tham gia thi đấu, cho nên ta sẽ đi đi một cái những người khác, vô luận danh sách làm sao biến động, dù cho chỉ có một cái hội viên dự thi, ngươi đều nhất định muốn lên."

"Tổng trưởng, đây là vì cái gì?" Thiên Trọng sơn trợn to mắt nhìn Lý Tu, hắn thực tại bất minh trắng, vì cái gì Lý Tu tình nguyện bỏ đi giống Lý Thanh Doãn mạnh như vậy người, cũng muốn khiến cho hắn nhất định phải tham gia thi đấu.

Chẳng lẽ là hắn làm sự tình gì đắc tội Lý Tu, Lý Tu nhất định phải khiến cho hắn đi thi đấu bên trên bị người khác chà đạp.

"Vì cái gì?" Lý Tu nhìn xem hắn lạnh giọng nói ra: "Ngươi cũng đã biết chúng ta tổ vì cái gì gọi kỹ sư tổ?"

"Cái này. . . Không biết. . ." Thiên Trọng sơn mặc dù có chút ý nghĩ, có thể là hắn không dám nói ra.

Trong âm thầm bọn hắn đều nghiên cứu qua Lý Tu vì cái gì đem bọn hắn tổ mệnh danh là kỹ sư tổ, cảm thấy chỉ có hai loại khả năng, một loại là Lý Tu là thằng ngu, không biết kỹ sư hai chữ này cấp độ càng sâu hàm nghĩa; còn có một loại liền là Lý Tu biết, nhưng đây chính là hắn ác thú vị.

Khả năng thứ nhất tính tương đối thấp, phần lớn người đều cảm thấy là loại thứ hai.

Lý Tu bình tĩnh nói: "Kỹ là chỉ kỹ thuật, sư liền là chỉ Ma Trang Sư, một cái dùng Ma Trang Sư vì danh tổ, tham gia thi đấu người ở trong liền một cái Ma Trang Sư đều không có, đây quả thực là chuyện cười lớn, cho nên dù như thế nào, chúng ta tổ tham gia thi đấu nhân viên bên trong, đều phải có một cái Ma Trang Sư, mà người kia hiện tại liền là ngươi, ngươi mới là chúng ta kỹ sư tổ chân chính đại biểu, là bất kỳ người nào khác đều không thể thay thế tồn tại."

Thiên Trọng sơn kinh ngạc nhìn Lý Tu, hắn không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại là nghĩ như vậy, hắn vẫn cho là chính mình chẳng qua là cái góp đủ số người.

"Kỹ người sáng tạo chi thuật, sư giả thiên hạ chi tiên, kỹ sư nhị chữ bản ý là dám vì thiên hạ chi tiên, đi ra một đầu thuộc về mình con đường người, ta không biết theo các ngươi, kỹ sư hai chữ đại biểu cái gì, thế nhưng với ta mà nói, đây là đối một người cao nhất đánh giá. Có thể làm việc người khác không thể, nghĩ người chi không dám nghĩ, người đi đường chi không thể đi, vì người thường không thể vì, khai thiên tích địa vì vạn cổ nạp mới chi sư, dùng thành thạo một nghề làm hậu thế lập Bất Hủ căn cơ. Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này bản thân liền là người xưa không có chi lộ, làm một cái Ma Trang Sư, ngươi nếu như không có dám vì thiên hạ trước dũng khí, vậy ngươi liền không xứng có được Ma Trang Sư tên. Làm một cái kỹ sư, ngươi có khả năng bại, nhưng là tuyệt đối không thể ngừng bước không tiến. Nếu như ngươi đã nhận định chính mình không bằng người khác, vậy cái này thi đấu ngươi không tham gia cũng được, cút về thành thành thật thật làm ngươi Ma Trang Sư, giống hoạ mi như vậy trông coi chính mình một mẫu ba phần đất sinh con đi thôi."

Dài Trọng Sơn ngơ ngác nhìn Lý Tu, những lời này nghe hắn trong đại não dời sông lấp biển, trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

"Nói cho ta biết, ngươi đến cùng phải hay không kỹ sư, đến cùng muốn hay không tham gia thi đấu?" Lý Tu tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Thiên Trọng sơn cao giọng quát hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Ta là kỹ sư. . . Ta muốn. . . Ta muốn tham gia thi đấu. . ." Thiên Trọng sơn tỉnh táo lại, nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ta không có nghe rõ, ngươi nói cái gì?" Lý Tu hỏi lại.

"Ta là kỹ sư. . . Ta muốn tham gia thi đấu. . . Ta sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn. . . Ta sẽ không thua. . ." Thiên Trọng sơn nắm trong lồng ngực cái kia cỗ hỏa phảng phất đều theo thanh âm của hắn phun tới.

"Rất tốt, đây mới là kỹ sư tổ đội dài nên có khí thế." Lý Tu hài lòng vỗ vỗ Thiên Trọng sơn bả vai: "Cho nên từ giờ trở đi, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta muốn đối ngươi tiến hành địa ngục thức đặc huấn, ta không chỉ muốn cho ngươi tham gia thi đấu, còn muốn cho ngươi thắng, này rất khó, cần ngươi trả giá người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực, hiện tại ngươi hối hận còn tới kịp."

"Tổng trưởng, xin ngươi nhất định phải dùng nhất khắc nghiệt tiêu chuẩn huấn luyện ta, ta nhất định phải thắng, không thể có lỗi với kỹ sư tên." Thiên Trọng sơn con mắt ở trong phảng phất đều bốc cháy lên hỏa diễm.

"Rất tốt, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đặc huấn, ngươi trước hoạt động một chút thân thể, ta đi lấy huấn luyện khí giới." Lý Tu nói xong xoay người đi gian phòng.

Thiên Trọng sơn vội vàng làm lên vận động nóng người, lại là kéo gân lại là khuếch trương ngực, nắm khớp xương toàn thân cùng gân đều cho kéo ra.

Sa Sở cùng Lý Thanh Doãn nhìn xem như là súc thế mãnh Hổ Nhất Thiên Trọng sơn, trên mặt vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Các nàng liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ ngờ vực, Lý Tu vừa rồi nói cái kia một phen, xác thực hiên ngang lẫm liệt, nghe các nàng cũng có chút máu nóng dâng lên, có thể là suy nghĩ kỹ một chút Lý Tu người này bình thường những cái kia hành động, các nàng đều có chút không quá tin tưởng, Lý Tu lên cái tên này thời điểm, thật là suy nghĩ như vậy.

Lý Thanh Doãn tò mò nhìn nhà chính cửa lớn, nàng muốn biết Lý Tu rốt cuộc muốn huấn luyện như thế nào Thiên Trọng sơn, đến cùng là như thế nào huấn luyện, có thể làm cho Thiên Trọng sơn như thế một cái bình thường cấp S Ma Trang Sư, có thể tại thi đấu bên trong lấy được một thắng.

Phải biết lần này thi đấu không thể tầm thường so sánh, tham gia thi đấu hội viên, ít nhất cũng phải là siêu linh thí luyện giả, cấp S Ma Trang Sư nghĩ thắng thực sự quá khó khăn, nói là so với lên trời còn khó hơn tuyệt không quá đáng.

Thiên Trọng sơn trong lòng cũng là nhiệt huyết dâng trào, một bên làm nóng người một bên nhìn trộm quan sát lấy bên kia động tĩnh, hắn cũng muốn biết, Lý Tu rốt cuộc muốn huấn luyện như thế nào hắn.

Có thể là làm Lý Tu cầm lấy đồ vật lúc đi ra, Lý Thanh Doãn cùng Thiên Trọng sơn lại đều sửng sốt một chút.

Lý Tu lấy ra đồ vật, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Thiên Trọng sơn nghĩ tới có thể là cái gì đặc thù tinh thần dược vật, lại hoặc là cái gì để cho người ta đau đến không muốn sống tàn nhẫn hình cụ, cũng có thể tại như thế trạng thái đặc thù hạ kích phát hắn linh thức tiềm năng, nhường tiềm năng của hắn càng tiến một bước.

Lý Thanh Doãn nghĩ thì là Lý Tu có thể là muốn dùng một loại nào đó thí luyện giả kỹ năng, đối Thiên Trọng sơn tiến hành huấn luyện, để cho Thiên Trọng sơn có thể thích ứng cùng thí luyện giả tiết tấu của chiến đấu.

Có thể là bọn hắn đều nghĩ sai, Lý Tu lấy ra đồ vật chẳng qua là một giỏ bóng chày, liền là loại kia bình thường nhất bóng chày, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Thấy Thiên Trọng sơn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lý Tu đặt ở sọt gợn sóng nói: "Trọng Sơn, ngươi biết dạng gì cường giả tài năng đủ đứng ở thế bất bại sao?"

"Có được Bất Tử Chi Thân người?" Thiên Trọng sơn không xác định nói ra, cái này đáp án tại Trường Sinh Thiên tới nói, hẳn là tiêu chuẩn đáp án, có thể là Thiên Trọng sơn lại không dám xác định, đây có phải hay không là Lý Tu tiêu chuẩn đáp án.

"Bất Tử Chi Thân chẳng qua là sẽ không chết, cũng không có nghĩa là không bị thua, chân chính có thể đứng ở thế bất bại người, đó là nhường đối thủ vĩnh viễn cũng không cách nào chạm tới người, không ai có thể đụng đến đến ngươi, ngươi tự nhiên là không bị thua." Lý Tu theo sọt bên trong cầm lấy một khỏa bóng chày, trong tay ước lượng hai lần, cười híp mắt nói ra: "Hiện tại ta liền phải đem ngươi huấn luyện thành một cái nhường đối thủ vô pháp chạm tới người."

Nói xong, Lý Tu cầm trong tay cầu đối Thiên Trọng sơn đập ra ngoài, bóng chày thẳng tắp đập vào Thiên Trọng sơn trên thân, Thiên Trọng sơn sững sờ đứng ở nơi đó, còn tại dư vị lấy Lý Tu lời mới vừa nói.

"Còn ngẩn người làm gì, từ giờ trở đi, ngươi muốn né tránh ta nhìn về phía ngươi cầu  chờ ngươi lúc nào thì có thể tại trong nhà này né tránh ta cầu, vậy ngươi liền không sai biệt lắm." Lý Tu nói xong lại cầm lên một khỏa bóng chày nhìn về phía Thiên Trọng sơn.

"Ta Thiên Trọng sơn Ma Trang nói thế nào cũng là cấp S Ma Trang, có thể bộc phát ra tốc độ, làm sao có thể trốn không thoát một cái bóng chày?" Thiên Trọng sơn mặc dù có nghi ngờ trong lòng, có thể là y nguyên dựa theo Lý Tu nói khởi động Ma Trang, Ma Trang bên trên xuất hiện từng tầng một như núi văn quang văn, thôi động Thiên Trọng sơn thân thể di động với tốc độ cao, mong muốn né tránh Lý Tu phát ra bóng chày.

Hắn thấy, Lý Tu phát ra cầu nhanh mặc dù so với bình thường người nhanh nhiều lắm, nhưng là cùng cấp S Ma Trang đủ khả năng bộc phát ra tốc độ so sánh vẫn là kém rất nhiều, hắn làm sao lại trốn không thoát đâu?

Có thể là hắn di động một khoảng cách, tự cho là đã tránh qua, tránh né bóng chày thời điểm, cái kia bóng chày lại quỷ dị vạch ra một cái đường vòng cung, giống như là sẽ rẽ ngoặt một dạng đập vào trên người hắn.

"Lại đến." Thiên Trọng sơn không phục nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu mỉm cười, lần nữa cầm lấy một cái cầu đầu ra ngoài.

Một cầu tiếp một cầu, Lý Tu phát ra cầu quá quái lạ, trên không trung bảy lượn quanh tám ngoặt, giống như là có căn vô tuyến đường tại lôi kéo một dạng, Thiên Trọng sơn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người nắm cầu quăng thành cái dạng này, hắn liền một cái cầu cũng không thể né tránh.

"Đây thật là bình thường bóng chày sao? Thật không phải là khế sao?" Thiên Trọng sơn trong lòng nghĩ như vậy, có thể là rõ ràng nhìn ra, cái kia căn bản chính là bình thường bóng chày.

Lý Tu một cầu tiếp một cầu, không biết đầu nhiều ít cầu, một sọt cầu toàn bộ đều cho quăng hết, Thiên Trọng sơn tại không rời đi sân nhỏ tình huống dưới, vậy mà thật một khỏa cũng không có né tránh.

Không chỉ là Thiên Trọng sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được, liền Lý Thanh Doãn cũng xem rất đỗi kinh ngạc.

Lý Tu ném bóng thủ pháp rất lợi hại, có thể lợi dụng gió ngăn nhường bóng chày bay ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi đường vòng cung cùng góc độ.

Thế nhưng Lý Thanh Doãn biết đó cũng không phải Lý Tu mạnh nhất địa phương, cái kia phảng phất có thể phán đoán Thiên Trọng sơn di chuyển năng lực, mới thật sự là địa phương đáng sợ.

Lý Tu loại năng lực này cùng Vạn Triều Tín Phượng Hoàng mắt rất giống, có thể là Vạn Triều Tín có Phượng Hoàng mắt, Lý Tu nhưng không có sử dụng bất kỳ khế cùng kỹ năng đặc thù, hắn lại là làm sao làm được đâu?

Lý Thanh Doãn càng xem càng là kinh ngạc, đồng thời cũng phát hiện Lý Tu dạng này ném bóng, không chỉ là đang luyện Thiên Trọng sơn phản ứng cùng năng lực phán đoán, càng nhiều hơn chính là bức bách Thiên Trọng sơn luyện tập di chuyển cùng vi thao.

Ma Trang Sư điều khiển Ma Trang, rất khó giống cơ thể người như vậy cẩn thận nhập vi, tại đây loại không gian thu hẹp bên trong di chuyển tránh né, vậy thì nhất định phải muốn làm đến nhỏ hơn hơi kỹ thuật, đồng thời cũng phải có đầy đủ sức phán đoán cùng di chuyển năng lực, Lý Tu đây là tại giáo Thiên Trọng sơn thân pháp đây.

Nhìn một lúc lâu, Lý Thanh Doãn đột nhiên phản ứng lại: "Thiên Trọng sơn dạng này luyện ra được thân pháp, làm sao nhìn cùng thượng đế Thiên Sứ Chi Dực rất giống đâu?"

Thiên Sứ Chi Dực là trừ tay của thượng đế bên ngoài, thượng đế khó khăn nhất luyện thành một loại Ma Trang kỹ thuật.

Thậm chí đối với một ít người tới nói, Thiên Sứ Chi Dực so tay của thượng đế càng gặp nạn hơn độ.

Tay của thượng đế chẳng qua là không luyện được mà thôi  có thể an ủi nói chính mình không có luyện thành tay của thượng đế thiên phú.

Thiên Sứ Chi Dực lại khác, rõ ràng bất luận cái gì người đều có thể luyện, tuy nhiên lại dễ học khó tinh, mỗi khi những Ma Trang Sư đó cảm giác mình đã học xong Thiên Sứ Chi Dực, sau đó lại đi nhìn Thượng Đế kỹ thuật video về sau, liền sẽ phát hiện nhiều thứ hơn, giống như vĩnh viễn cũng không học hết, cũng không có cách nào hoàn toàn học được giống như.

Cái này để người ta sinh ra một loại vô cùng quái cảm giác, giống như là học xong, lại giống như là không có học được.

Trên thực tế Thiên Sứ Chi Dực bản thân liền là tâm lý đánh cờ cùng đủ loại kỹ xảo kết hợp, chỉ có phương pháp mà không có cố định hình thức.

Tâm lý đánh cờ bản thân liền đã thiên biến vạn hóa, lại thêm đủ loại khác biệt kỹ xảo kết hợp, cái kia biến hóa cũng là càng nhiều.

Tỉ như tại đất tuyết bên trong sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, liền cần hiểu rõ đất tuyết đặc tính, đồng thời vận dụng này loại đặc tính đến sử dụng Thiên Sứ Chi Dực.

Nếu như là trên mặt cát sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, vậy sẽ phải kết hợp đất cát đặc tính sử dụng Thiên Sứ Chi Dực.

Đối thủ là tính cách táo bạo nam nhân, nên như thế nào sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, đối thủ là tính cách cẩn thận nữ nhân, lại nên như thế nào sử dụng Thiên Sứ Chi Dực.

Đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, có thể rất hoàn mỹ lợi dụng bên người hết thảy thứ có thể lợi dụng, mới thật sự là Thiên Sứ Chi Dực.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. yeguo dụce du. com 】

Liền Lý Tu chính mình cũng không biết Thiên Sứ Chi Dực đến cùng có nhiều ít biến hóa, cũng là tại vừa dùng một bên học, những người khác lại như thế nào có thể học hiểu rõ, đây là một loại có khả năng học đến già kỹ xảo.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, Lý Tu không có khả năng nhường Thiên Trọng sơn hoàn toàn học được Thiên Sứ Chi Dực, hắn chỉ cần nhường Thiên Trọng sơn tại vô số lần rèn luyện bên trong bắt lấy cái loại cảm giác này, hình thành cơ bắp ký ức cùng phản xạ có điều kiện như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, đây cũng là đang huấn luyện Thiên Trọng sơn Ma Trang vi thao.

Kỹ thuật không có khả quan, cũng rất khó phát huy ra Thiên Sứ Chi Dực chân chính năng lực.

Còn tốt Thiên Trọng sơn Ma Trang điều khiển trình độ hết sức ghim chắc  có thể nhìn ra, hắn không chỉ là có Ma Trang Sư thiên phú, hơn nữa còn xuống khổ công phu.

Chờ đến một ngày huấn luyện lúc kết thúc, Thiên Trọng sơn người cũng đã mệt mỏi co quắp trên mặt đất, hôm nay một ngày này thời gian, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là trọng đại lòng tự tin đả kích.

Hắn một cái cấp S Ma Trang Sư, vậy mà trốn không thoát Lý Tu dùng thân thể máu thịt phát ra bóng chày, mà Lý Tu chẳng qua là một cái cấp C thí luyện giả mà thôi, khoảng cách siêu linh còn kém xa lắm đây.

Một đêm này, Thiên Trọng sơn cơ hồ là tại trong cơn ác mộng vượt qua, trong mộng, vô số bóng chày giống như thủy triều đập tới, hắn làm sao cũng trốn không thoát, rất nhanh liền bị bóng chày bao phủ, giống như là chết chìm người một dạng, tại bóng chày bên trong đau khổ giãy dụa, cuối cùng vẫn là bị dìm ngập tại bóng chày bên trong.

Một đêm Thiên Trọng sơn không biết bị chính mình ác mộng làm tỉnh lại bao nhiêu lần, đầy trong đầu đều là bóng chày, chỉ cần vừa nhắm mắt, tựa như liền có bóng chày tại trong đầu của hắn quay tròn, những cái kia bóng chày phía trên giống như sinh ra từng trương Ác Quỷ mặt, nhìn xem lại tựa hồ khá quen.

Lý Thanh Doãn về tới vườn của mình bên trong về sau, không biết từ nơi nào tìm rất nhiều bóng chày tới, sau đó học Lý Tu thủ pháp nắm bóng chày hất ra.

Đủ loại đường cong cầu thậm chí là Hồ Điệp cầu, Lý Thanh Doãn luyện tập mấy lần liền có thể quăng ra tới, đối với nàng mà nói cũng không có gì khó khăn.

"Lý đại tiểu thư, ngươi lúc nào thì thích chơi bóng chày rồi?" Mặc Lưu cùng Tôn Cương đi đến, thấy đầy đất bóng chày, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Các ngươi tới vừa vặn, giúp ta một chuyện." Lý Thanh Doãn chỉ chỉ bồn hoa phụ cận không gian nói ra: "Ta ném bóng chày các ngươi tránh, không thể rời đi cái không gian này, thử nhìn một chút các ngươi có thể hay không tránh mở."

"Nói đùa, đại tiểu thư ngươi đều đã ánh sáng cơ cấp, chúng ta làm sao có thể tránh mở?" Mặc Lưu giật nảy mình, liền vội vàng lắc đầu.

"Ta sẽ đem khống chế lực đạo tại đại khái cấp C trình độ." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cấp C trình độ, vậy sao ngươi khả năng đập bên trong chúng ta." Mặc Lưu cười nói.

"Thử nhìn một chút, các ngươi người nào tới trước." Lý Thanh Doãn cười nói.

"Nếu đại tiểu thư như thế có nhã hứng, ta đây liền liều mình bồi quân tử đi, ngươi xác định nắm khống chế lực đạo tại cấp C?" Mặc Lưu đi vào bồn hoa phạm vi, không yên lòng lại hỏi một câu.

Lý Thanh Doãn không nói gì thêm nói nhảm, trực tiếp nắm cầu đầu ra ngoài, quả bóng kia vẽ ra một cái quỷ dị đường vòng cung, có thể là căn bản không có đụng phải Mặc Lưu, trực tiếp theo Mặc Lưu bên cạnh bay đi, Mặc Lưu đứng ở nơi đó căn bản không có động.

"Ha ha, đại tiểu thư, ngươi đây là chơi thế nào vừa ra?" Mặc Lưu cười nói.

"Quả nhiên phán đoán so kỹ xảo càng khó nắm giữ." Lý Thanh Doãn mặc dù có thể mô hình bàng ra Lý Tu thủ pháp, tuy nhiên lại không có cách nào giống Lý Tu như thế phán đoán chuẩn xác.

"Lại đến!" Lý Thanh Doãn lại cầm lấy một cái cầu nhìn về phía Mặc Lưu, nàng không tin Lý Tu có thể làm đến, nàng lại làm không được.

Nếu như có thể học được Lý Tu loại phương pháp này, cái kia nàng coi như không có Vạn Triều Tín Phượng Hoàng mắt, cũng giống vậy có khả năng đi đến dự phán hiệu quả.

Liên tiếp rất nhiều ngày, Lý Thanh Doãn đều tại vườn của mình bên trong luyện tập, mà Thiên Trọng sơn thì tại Lý Tu huấn luyện hạ cả ngày bị ác mộng tra tấn.

Nửa tháng sau, Thiên Trọng sơn còn đang tiếp thụ tra tấn thời điểm, Kinh Ly về tới Trường Sinh Thiên, trước tiên liền đến số bảy viện.

Thấy đầy đất bóng chày cùng ăn mặc Ma Trang Thiên Trọng sơn, Kinh Ly nhìn xem ngồi trên ghế quăng ném cầu Lý Tu, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Đây là đang làm gì?"

"Đặc huấn, Thiên Trọng sơn, Lý Thanh Doãn còn có ngươi, tại tháng sau đầu tháng đại biểu chúng ta kỹ sư tổ tham gia thi đấu." Lý Tu nắm thi đấu sự tình nói cho Kinh Ly.

Kinh Ly đến là không quan trọng, chẳng qua là nói với Lý Tu: "Tin tức đã truyền cho Sở Quân, hắn để cho ta chuyển đạt ngươi, hắn ngay lập tức sẽ lấy tay đi làm, nhưng là chuyện này nhất định phải trong cùng một lúc phạm vi lớn truyền bá ra, bằng không rất dễ dàng bị người trấn áp xuống, cho nên hắn cần một chút thời gian chuẩn bị, ít nhất phải có mười ngày thời gian nửa tháng, hắn có thể đủ động thủ."

"Vừa vặn có khả năng bắt kịp thi đấu." Lý Tu cười nói: "Kinh Ly, lần này thi đấu, chỉ chúng ta cơ hội tốt nhất, đến lúc đó không cần lưu thủ, tận toàn lực mà làm."

"Hiểu rõ, ta đi trước thí luyện chi địa, ta cần nhiều tư nguyên hơn ngưng tụ ánh sáng mạch, tại thi đấu trước đó liền không trở lại." Kinh Ly nói xong cũng ngựa không ngừng vó đi.

"Thật sự là bớt lo bớt việc lại tiết kiệm tiền tốt cấp dưới a!" Lý Tu nhịn không được cảm thán..