Chương 251: Mới tổ viên

Chương 251: Mới tổ viên

Âm trầm cổ bảo, mọc đầy giống như rắn vặn vẹo cây khô đầm lầy.

Cửu Tiêu Vân mới vừa tới đến cổ bảo cửa chính, liền thấy cổ bảo cửa lớn đã mở ra, bên trong khắp nơi đều là Ma Linh đang ở phân giải thi thể.

Tại cái kia cổ bảo chỗ sâu, còn có khả năng nghe được kịch liệt tiếng nổ mạnh, thỉnh thoảng có từng đạo hào quang lộ ra.

"Tới chậm. . . Đã có người trước ta một bước chạy tới Dạ Yến nữ vương muộn lại. . ." Cửu Tiêu Vân cưỡi ma đi cá mập tiếp tục đi vào bên trong, muốn nhìn xem rốt cục là ai đuổi tại chính mình trước đó giết tham dự nữ vương dạ yến này chút Ma Linh.

"Vậy mà tại cùng Dạ Yến nữ vương chiến đấu, đây là một vị nào ánh sáng cơ?" Cửu Tiêu Vân thấy cái kia chiến đấu thanh âm lại là theo trong hậu hoa viên truyền đến, không khỏi trong lòng giật mình.

Xuyên qua tầng tầng kiến trúc, Cửu Tiêu Vân đi tới nữ vương hậu hoa viên, lập tức liền thấy hai cái thân ảnh tại hoa viên bên trong điên cuồng chiến đấu.

Bên trong một cái thân ảnh chính là cái kia thân cao đi đến ba mét, ăn mặc màu đen màn đêm áo giáp, đầu đội vương miện, hai tay đều cầm một thanh xương cá răng cưa đại kiếm Dạ Yến nữ vương.

Dạ Yến nữ vương thỉnh thoảng phát ra đâm người màng nhĩ rít lên, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể hắc sắc ma quang nhường thân thể của nàng tại trong màn đêm lúc ẩn lúc hiện, song kiếm chém ra kiếm quang cũng gần như không thể thấy.

Mà cùng Dạ Yến nữ vương chiến đấu người, tay cầm một thanh quỷ đầu đại đao, nhìn như cồng kềnh đại đao, tại trong tay của người kia lại nhanh không thể tưởng tượng nổi, một chiêu một thức đơn giản đến không có một tia dư thừa động tác, trái trảm phải cản, vậy mà đỡ được Dạ Yến nữ vương tất cả công kích, từng đao nắm cái kia cơ hồ nhìn không thấy dạ chi kiếm quang chém vỡ.

"Kinh Ly!" Cửu Tiêu Vân lập tức liền nhận ra người kia là ai, trong lòng rất đỗi giật mình.

Dạ Yến nữ vương là ánh sáng cơ cấp Ma Linh, nghe nói vẫn là bát mạch ánh sáng cơ, không phải ánh sáng cơ không thể làm thắng.

Chính hắn tới này bên trong, chỉ là muốn khoảnh khắc chút tham gia nữ vương dạ yến cấp thấp Ma Linh, cũng không dám trêu chọc vị này Dạ Yến nữ vương.

Kinh Ly giống như hắn là siêu linh thí luyện giả, mặc dù sức chiến đấu so với hắn mãnh, nhưng cũng không thể là Dạ Yến nữ vương đối thủ.

Hiện tại Kinh Ly lại có thể cùng Dạ Yến nữ vương chiến khó phân thắng bại, cái này khiến Cửu Tiêu Vân giật mình hết sức.

"Tứ đại gia một mực tại đè ép Kinh Ly, không cho hắn tấn thăng ánh sáng cơ thời cơ, hắn là thế nào tấn thăng ánh sáng cơ. . ." Cửu Tiêu Vân nhìn kỹ, phát hiện sự tình có chút không đúng.

Kinh Ly trong tay đao liền là hắn cộng sinh khế, nếu như hắn đã tấn thăng ánh sáng cơ cấp, cây đao kia hẳn là cùng thân thể của hắn dung hợp làm một, tất nhiên sẽ có đặc thù biến hóa.

Có thể là cây đao kia hoàn toàn không có biến hóa, vẫn là lần trước Lý Tu cùng hắn lúc chiến đấu, Kinh Ly sử dụng quỷ đầu đao trạng thái, rõ ràng Kinh Ly cũng không có tấn thăng ánh sáng cơ.

"Không có tấn thăng ánh sáng cơ, hắn quang năng làm sao có thể cùng bát mạch ánh sáng cơ Dạ Yến nữ vương chống lại?" Cửu Tiêu Vân trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đột nhiên, chỉ thấy Kinh Ly một tay nắm Cuồng Trảm mà xuống, ép Dạ Yến nữ vương không thể không song kiếm đan xen đi cản đao của hắn.

Song kiếm ngăn trở đao, có thể là Kinh Ly cái tay còn lại, lại đột nhiên hóa chưởng làm đao, mang theo kinh khủng đao mang, phất tay nắm Dạ Yến nữ vương chặn ngang chặt đứt.

"Ngưng Quang hóa lưỡi đao, đây là ánh sáng cơ cấp mới có năng lực, Kinh Ly thật ánh sáng cơ cấp?" Cửu Tiêu Vân giật nảy cả mình.

Rõ ràng Kinh Ly không có tấn thăng ánh sáng cơ cấp, vì sao lại có dùng thân thể máu thịt Ngưng Quang hóa lưỡi đao năng lực.

"Kinh Ly, ngươi tấn thăng ánh sáng cơ rồi?" Thấy Kinh Ly nhặt được Dạ Yến nữ vương rơi ra ngoài đồ vật, hướng phía bên mình đến, Cửu Tiêu Vân đến cũng không sợ Kinh Ly, mở miệng hỏi.

"Không có." Kinh Ly nhìn thoáng qua Cửu Tiêu Vân, từ cố mục đích bản thân hướng hậu hoa viên môn hộ đi đến, dự định muốn rời đi nơi này.

"Không có tấn thăng ánh sáng cơ, ngươi là làm sao làm được dùng thân thể máu thịt Ngưng Quang hóa lưỡi đao?" Cửu Tiêu Vân kinh nghi nói.

Kinh Ly căn bản không có để ý tới Cửu Tiêu Vân, đi ra hậu hoa viên không thấy thân ảnh.

Hiện tại còn không phải ban bố loại ánh sáng pháp thời điểm, nếu không phải vừa rồi đang cùng Dạ Yến nữ vương chiến đấu, Kinh Ly cũng sẽ không để Cửu Tiêu Vân thấy.

Cửu Tiêu Vân trong lòng hơi động, đối Kinh Ly bóng lưng hô: "Lý Tu nơi đó có phải là thật hay không có tại ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể Ngưng Mạch pháp môn?"

"Làm sao ngươi biết?" Kinh Ly dừng bước lại, quay đầu giương mắt lạnh lẽo Cửu Tiêu Vân.

"Vậy mà thật có!" Cửu Tiêu Vân trong lòng chấn kinh, trước đó Lý Tu nói cho hắn biết những lời này thời điểm, hắn chỉ coi Lý Tu là cái đại lừa dối, nghĩ coi hắn là đồ đần một dạng vui đùa chơi.

Nhưng là bây giờ xem ra, Lý Tu cũng không có lừa dối hắn, vậy mà thật sự có ánh sáng cơ cấp trước đó Ngưng Mạch chi pháp.

Kinh Ly trước đó là cái gì trình độ, tại cùng Lý Tu trận chiến kia thời điểm biểu hiện ra vô cùng rõ ràng, hiện tại hắn không có tấn thăng ánh sáng cơ, cũng đã có thể chém giết ánh sáng cơ cấp, rõ ràng đã Ngưng Mạch.

Trong khoảng thời gian này Kinh Ly ngoại trừ gia nhập kỹ sư tổ bên ngoài, cũng không có làm qua cái đại sự gì, tứ đại gia trước kia không chịu cho hắn cơ hội, hiện tại hắn gia nhập kỹ sư tổ, liền càng không khả năng cho hắn cơ hội, hắn Ngưng Mạch chuyện này, lớn nhất khả năng vẫn là cùng Lý Tu có quan hệ.

"Tiên sư nó, ta là heo sao? Lúc ấy nghe nhiều Lý Tu nói hai câu sẽ chết sao?" Cửu Tiêu Vân phiền muộn muốn chết, thấy Kinh Ly mắt hiện sát cơ, vội vàng nói: "Đừng hiểu lầm, chuyện này là Lý Tu nói cho ta biết, hắn mời ta gia nhập kỹ sư tổ tham gia thi đấu, cho nên mới đem chuyện này nói cho ta biết, ta lúc ấy không có đáp ứng, còn đang suy nghĩ ở trong."

Nghe Cửu Tiêu Vân nói như vậy, Kinh Ly trực tiếp xoay người rời đi, không tiếp tục để ý hắn.

Thấy Kinh Ly đi, Cửu Tiêu Vân cũng không có tâm tình lại làm chuyện gì khác, cưỡi ma đi cá mập liền chạy, hắn đến đi hỏi một chút Lý Tu, đến cùng phải hay không thật sự có thể tại ánh sáng cơ cấp trước đó liền Ngưng Mạch.

Loại sự tình này đơn giản liền là kinh thế hãi tục, nếu quả thật có loại phương pháp này, đừng nói hắn Cửu Tiêu Vân, chỉ cần Lý Tu nguyện ý, chỉ sợ ngay cả ánh sáng cơ cấp đại lão đều nguyện ý không giữ thể diện mặt gia nhập kỹ sư tổ giúp hắn tham gia thi đấu.

Đây quả thực là phá vỡ hiện có thí luyện giả hệ thống đồ vật, Cửu Tiêu Vân nếu sớm biết thật có thứ này, hắn coi như là xin Lý Tu, cũng nhất định phải gia nhập kỹ sư tổ.

Cửu Tiêu Vân hiện tại bức thiết muốn đem loại phương pháp này đem tới tay, hắn nhưng là rất rõ ràng, nếu Lý Tu có được này loại thủ đoạn nghịch thiên sự tình truyền đi, chỉ sợ đến lúc đó liền không tới phiên hắn đi được chỗ tốt.

Những Đại lão kia khẳng định sẽ đem Lý Tu nhà cánh cửa đều cho đạp nát, thậm chí có thể sẽ không tiếc bất cứ giá nào trực tiếp nắm Lý Tu bắt lại nghiêm hình bức cung.

Hắn nhất định phải tại Lý Tu xong đời trước đó, nắm loại bí thuật này đoạt tới tay.

"Ta thật sự là đầu heo a, vì cái gì trước đó liền không thể lại nhiều điểm kiên nhẫn, một phần vạn bí mật này đã bị người phát hiện, Lý Tu đã bị bắt lại làm sao bây giờ?" Cửu Tiêu Vân lao ra Thí Luyện Chi Môn về sau, ngựa không ngừng vó chạy tới số bảy viện.

Còn đợi thật lâu hắn đến số bảy viện thời điểm, số bảy viện tựa hồ cũng không có cái gì dị thường, cái này khiến Cửu Tiêu Vân thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Lý Tu mấy ngày này một bên dạy bảo Thiên Trọng sơn, một bên nghiên cứu trong bình hút cùng tay của thượng đế kết hợp, thỉnh thoảng còn cho ăn một thoáng Ái Thần xạ thủ cùng Hắc Tử Ma vương.

Ái Thần xạ thủ đã tấn thăng hai cấp, theo cấp E tiểu trong suốt biến thành cấp C, mà lại liên tục hai lần tấn cấp, đều đã thức tỉnh kỹ năng thiên phú.

Ái Thần xạ thủ: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: C.

Phẩm chất: Sáng chói.

Kỹ năng thiên phú: Mũi tên thần tình yêu, Mạn Thiên Hoa Vũ.

Mũi tên thần tình yêu là gia cường phiên bản mị hoặc, trước đó Ái Thần xạ thủ đòn công kích bình thường mặc dù mang theo mị hoặc năng lực, thế nhưng hiệu quả yếu nhược, mà lại đối với cao cấp Ma Linh hiệu quả vô cùng có hạn, bằng không là đều không có hiệu quả gì.

Mũi tên thần tình yêu tăng cường này loại sức mê hoặc lượng, đối với đẳng cấp cao hơn Ái Thần xạ thủ Ma Linh cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Đương nhiên, nếu như đối phương đẳng cấp quá cao, mũi tên thần tình yêu căn bản xuyên không thấu hộ thể Ma Quang, như vậy y nguyên vẫn là vô dụng.

Mạn Thiên Hoa Vũ là một quần thể mị hoặc kỹ năng, Ái Thần xạ thủ bắn ra mũi tên ánh sáng, có thể hóa thành quang tiễn mưa, bao phủ một mảnh nhỏ khu vực, hết thảy trúng tên Ma Linh đều sẽ bị mị hoặc.

Bất quá Mạn Thiên Hoa Vũ mị hoặc hiệu quả so đơn thể mũi tên thần tình yêu muốn yếu rất nhiều, lại cũng đã vô cùng kinh diễm.

Chờ Ái Thần xạ thủ đẳng cấp đi lên đi đến cấp S hoặc là siêu linh về sau  có thể tưởng tượng nàng năng lực sẽ mạnh bao nhiêu.

Mặc dù không có tính sát thương kỹ năng, có thể là loại năng lực này đơn giản liền là tốt nhất phụ trợ Ma Linh.

Có thể ở phương diện này cùng Ái Thần xạ thủ đánh đồng, tại Lý Tu Ma Linh ở trong cũng chỉ có Bạch Dạ nữ ma đầu.

Đáng tiếc Bạch Dạ nữ ma đầu trưởng thành cần bảo thạch quá mức đắt đỏ, Lý Tu tạm thời còn không có tài lực đi bồi dưỡng nàng.

Hắc Tử Ma vương còn không có tấn thăng đến cấp S, bất quá đoán chừng hẳn là cũng nhanh

Lý Tu đang ném cầu thời điểm, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

Sa Sở ra đi làm việc, Lý Tu chỉ tốt chính mình đi mở cửa.

"Ngươi tới làm gì?" Lý Tu thấy người ngoài cửa là Cửu Tiêu Vân, có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Khụ khụ, đi qua ta nghiêm túc cân nhắc, các ngươi kỹ sư tổ thực sự quá thảm rồi, không giúp ngươi, ta lương tâm đều có chút băn khoăn, cho nên ta quyết định gia nhập các ngươi kỹ sư tổ, đại biểu kỹ sư tổ tham gia thi đấu. . ." Cửu Tiêu Vân hắng giọng một cái một mặt chính khí nói.

"Tạ ơn, bất quá đã không cần." Lý Tu nói ra.

"Không cần? Làm sao lại không cần đâu? Các ngươi kỹ sư tổ liền Kinh Ly một người có thể đánh, bớt người tiếp theo có thể đánh đều không có, ta gia nhập các ngươi kỹ sư tổ, nhất định có thể giúp ngươi lấy được không ít thắng tràng. . ." Cửu Tiêu Vân trong lòng giật mình, vội vàng nói.

"Chúng ta kỹ sư tổ ba cái tham gia thi đấu danh ngạch đều đã định ra tới, cảm tạ hảo ý của ngươi, thật không cần." Lý Tu khẽ cười nói.

Lúc trước hắn xác thực chuẩn bị muốn đem Cửu Tiêu Vân làm qua tới tham gia thi đấu, bất quá Lý Thanh Doãn gia nhập về sau, Lý Tu đã không có ý định lại muốn Cửu Tiêu Vân.

"Định ra tới? Đều là người nào?" Cửu Tiêu Vân trong lòng cuống cuồng, cũng không dám quá phận biểu lộ ra.

"Kinh Ly, Lý Thanh Doãn cùng Ma Trang Sư đại đội đại đội trưởng Thiên Trọng sơn." Lý Tu thành thật trả lời.

Nghe được Lý Thanh Doãn vậy mà gia nhập kỹ sư tổ, muốn đại biểu kỹ sư tổ xuất chiến, Cửu Tiêu Vân càng thêm xác định, Lý Tu khẳng định có cái kia bí pháp, bằng không Lý Thanh Doãn làm sao lại đột nhiên gia nhập kỹ sư tổ, khẳng định cũng là vì cái kia bí pháp tới.

Hiện tại Cửu Tiêu Vân hối hận ruột đều thanh, hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

"Còn có chuyện gì sao?" Lý Tu muốn đóng cửa, lại bị Cửu Tiêu Vân ngăn trở, cau mày hỏi.

"Khụ khụ, Lý tổng dài, Kinh Ly cùng Lý Thanh Doãn đại biểu ngươi dự thi khẳng định không có vấn đề, bất quá các ngươi kia là cái gì Ma Trang Sư đại đội trưởng trình độ còn kém chút, ngươi có thể cho ta thay thế hắn, dạng này là có thể cam đoan cầm tới càng nhiều thắng tràng." Cửu Tiêu Vân vội vàng nói.

"Không cần, chúng ta kỹ sư tổ vốn chính là Ma Trang Sư làm chủ, cho nên nhất định phải có một vị Ma Trang Sư dự thi, này là không thể đổi, coi như chỉ có một cái hội viên có thể dự thi, cũng nhất định phải là Ma Trang Sư." Lý Tu nói ra.

Cửu Tiêu Vân nghe Lý Tu nói như vậy, lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Ma Trang Sư không thể đổi, hắn cũng không dám nói chính mình so Kinh Ly cùng Lý Thanh Doãn còn mạnh hơn, này là thế nào cũng không chen vào được.

Cửu Tiêu Vân đứng ở trước cửa, không biết nên nói thế nào, có thể là cứ như vậy rút đi cũng không cam chịu tâm, lập tức cứng ở nơi đó.

"Ngươi nghĩ học Ngưng Mạch chi pháp?" Lý Tu tự nhiên biết Cửu Tiêu Vân tâm tư, cười híp mắt phá vỡ yên lặng.

"Nghĩ a." Cửu Tiêu Vân thấy có chuyển cơ, liền vội vàng gật đầu trả lời.

"Như vậy đi, ta cũng không cần ngươi tham gia thi đấu, ngươi chính thức gia nhập kỹ sư tổ, ta dạy cho ngươi." Lý Tu nói ra.

"Có khả năng a." Cửu Tiêu Vân liền vội vàng gật đầu, hắn mới không quan trọng đây.

"Vậy liền lưu lại huyết ấn thạch đi." Lý Tu nói ra.

Cửu Tiêu Vân nghe vậy cũng có chút do dự, hắn cũng không là Trường Sinh thành xuất thân, lại có thể tại Trường Sinh Thiên lẫn vào tiếng gió thổi nước lên, một phần trong đó nguyên nhân chính là không có huyết ấn làm bằng đá ước.

Gia gia hắn trước kia là tổng trưởng, dẫn hắn vào sẽ, nhập hội thời điểm cũng biết huyết ấn thạch, bất quá huyết ấn thạch là tại gia gia hắn trong khống chế, sau này gia gia hắn theo tổng trưởng vị trí lui ra trước khi đến, liền đem vết máu của hắn thạch lấy ra ngoài.

Tiếp nhận tổng trưởng mặc dù biết trên tay không có Cửu Tiêu Vân huyết ấn thạch, thế nhưng cũng không nói gì thêm.

Thứ nhất là xem ở Cửu Tiêu Vân gia gia trên mặt mũi, thứ hai cũng là sợ Cửu Tiêu Vân này toàn gia cho hắn làm ra phiền toái gì tới.

Này toàn gia đều là kẻ trộm, tục ngữ nói tốt, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, mới tổng trưởng không muốn mình bị toàn gia tiểu thâu nhớ thương bên trên, cho nên cũng là giả bộ như không biết, Cửu Tiêu Vân này mới có thân tự do.

Hiện tại nếu là tại Lý Tu nơi này lưu lại huyết ấn thạch, vậy hắn liền muốn bị quản chế tại Lý Tu, đây cũng không phải là phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do Cửu Tiêu Vân nguyện ý làm sự tình.

"Không cho, vậy thì mời hồi trở lại đi." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn đóng cửa.

"Cho, làm sao lại không cho đâu, tổng trưởng ngài quá lo lắng, ta đây không phải đang nghĩ ngợi vết máu của chính mình thạch để ở chỗ nào nha." Cửu Tiêu Vân vội vàng đè lại cánh cửa, cười rạng rỡ nói.

Trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm  chờ lấy được Lý Tu bí pháp về sau, liền đem vết máu của chính mình thạch cho trộm trở về.

Thân là thần thâu gia tộc thế hệ này người thừa kế, theo Lý Tu nơi đó trộm cái huyết ấn thạch còn không phải vài phút sự tình, có gì có thể sợ.

"Ngươi liền không cần tìm, ta chuẩn bị cho ngươi cái mới, ngươi đem vào tổ mẫu đơn lấp một thoáng, trước vào tổ rồi nói sau." Lý Tu nói xong đóng cửa lại.

"Hừ, hiện tại nhường ngươi hoành  chờ ta lấy đến bí pháp, có ngươi khóc thời điểm. Mong muốn ta huyết ấn thạch, đến lúc đó ta không chỉ muốn đem huyết ấn thạch trộm trở về, còn muốn đem của cải nhà của ngươi đều cho lấy hết." Cửu Tiêu Vân càng nghĩ càng thấy đắc ý, thật cao hứng đi tìm Hàn Minh Tuệ muốn vào tổ mẫu đơn đi.

Đuổi đi Cửu Tiêu Vân, Lý Tu tiếp tục huấn luyện Thiên Trọng sơn, này Thiên Trọng sơn thiên phú mặc dù không tệ, thế nhưng so với Diệp Tích Duyên vẫn là kém chút.

Trước kia giáo Diệp Tích Duyên thời điểm, chỉ cần miệng dạy bảo là được, giáo Thiên Trọng sơn liền phải tự thân đi làm.

Cũng may Thiên Trọng sơn mười phần có nghị lực, đối với khô khan huấn luyện tuyệt không gạt bỏ, mà lại tựa như thụ ngược đãi nghiện giống như, bị Lý Tu ngược càng tàn nhẫn liền càng mạnh hơn, mấy ngày này đều là trời còn chưa sáng liền chạy tới huấn luyện.

Lý Tu huấn luyện hắn thời điểm, hắn liền theo huấn luyện, Lý Tu lúc nghỉ ngơi, hắn liền cầm lấy bóng chày chính mình nghiên cứu, thử nghiệm học tập Lý Tu ném bóng phương pháp.

Lý Tu vốn chỉ là muốn cho Thiên Trọng sơn có thể thắng cái một hai trận là được rồi, thấy Thiên Trọng sơn đến cũng xem như một cái có thể thành tài, bình thường không khỏi liền nói thêm vài câu.

Thiên Trọng sơn thụ Lý Tu chỉ điểm, không chỉ có tại Thiên Sứ Chi Dực bên trên có chỗ tinh tiến, còn học xong Lý Tu nghiên cứu ra Ma Quang cầu điều khiển thuật.

Đương nhiên, Thiên Trọng sơn không giống như Lý Tu có thể tự do khống chế Ma Quang cầu, hắn cần đại lượng thời gian đi luyện tập, tài năng đủ nắm giữ một chút nhường Ma Quang cầu cải biến dấu vết kỹ thuật.

Mà lại thời gian cấp bách, cũng không có nhiều thời giờ như vậy nhường Thiên Trọng sơn đi luyện tập Ma Quang cầu điều khiển thuật nhiều loại thủ pháp.

Cho nên Lý Tu nhường Thiên Trọng sơn tập trung tinh thần luyện tập "Hồ Điệp thủ pháp" dùng loại thủ pháp này hất ra Ma Quang cầu, tựa như là bóng chày bên trong Hồ Điệp cầu một dạng, Ma Quang cầu trên dưới trái phải lơ lửng không cố định, liền vung ra ma quang cầu Ma Trang Sư cũng không biết cái kia Ma Quang cầu cuối cùng biết bay hướng chỗ nào, đối thủ liền càng thêm không có khả năng biết.

Lý Tu có thể rất hoàn mỹ khống chế Hồ Điệp cầu, thế nhưng Thiên Trọng sơn không phải Lý Tu, cho nên Lý Tu cũng không bắt buộc Thiên Trọng sơn có thể rất hoàn mỹ khống chế Hồ Điệp cầu, chỉ cần có cái lớn kém hay không là có thể, đến lúc đó có khả năng tìm vận may nha.

Có thân pháp đứng ở thế bất bại, lại có Hồ Điệp cầu tìm vận may, Thiên Trọng sơn thủ thắng tỷ lệ còn là rất lớn.

"Ngưng tụ ma quang cầu thời điểm, không thể để cho ma trong quang cầu Ma Quang giống bình thường như thế đối xứng, cần làm ra một cái bất công điểm, bất công điểm vị trí là ảnh hưởng Ma Quang cầu quỹ tích then chốt. . ." Lý Tu thấy Thiên Trọng sơn nghiêm túc như vậy, giảng cũng là cẩn thận hơn một chút.

Thiên Trọng sơn sau khi nghe xong, lại tiếp tục luyện tập đi.

Một lát sau, Lôi Thanh Phong chạy tới, nói cho Lý Tu nói Thiên Trọng sơn mới Ma Trang tạo tốt, nhường Lý Tu mang theo Thiên Trọng sơn đi khảo thí mới Ma Trang.

"Nhanh như vậy?" Khoảng cách thi đấu còn có hơn mười ngày đâu, so với trước mong muốn còn sớm vài ngày.

"Tổng trưởng phân phó của đại nhân, viện nghiên cứu làm sao dám lãnh đạm, Hứa giáo sư dẫn theo một đám nghiên cứu viên ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, chính là vì có thể cho ngài chừa lại nhiều thời gian hơn." Lôi Thanh Phong nói ra.

Ba người đi tới viện nghiên cứu, quả nhiên thấy được bộ kia vừa mới chế tạo ra mới Ma Trang.

"Tổng trưởng  dựa theo yêu cầu của ngài, bộ này Ma Trang sử dụng ba mươi hai cái nguồn năng lượng hạch tâm, quang văn truyền lực hệ thống tăng cường, tài liệu sử dụng vật liệu tổng hợp. . ." Hứa giáo sư giới thiệu mới Ma Trang các hạng tính năng chỉ số.

"Tạ ơn, bộ này Ma Trang đã vượt ra khỏi dự kì đích hảo." Lý Tu cười nói.

"Nếu như ba mươi hai cái nguồn năng lượng hạch tâm đồng thời bị kích phát đến công suất lớn nhất, sinh ra Ma Quang có khả năng đi đến siêu linh tiêu chuẩn, bất quá nhiều hạch điều khiển sẽ rất phiền toái, nếu như cân đối không tốt, có thể sẽ làm hạch tâm nguồn năng lượng giữa lẫn nhau ảnh hưởng. . ." Hứa giáo sư lại đem mới Ma Trang đủ loại thiếu hụt kỹ càng nói một lần.

"Trọng Sơn, thử một chút xem sao." Lý Tu nhường Thiên Trọng sơn mặc vào mới Ma Trang, bắt đầu khảo thí mới Ma Trang tính năng.

Ba mươi hai hạch tâm, coi như là sử dụng dây chuyền điều khiển thuật, Thiên Trọng sơn vẫn không có biện pháp kích hoạt tất cả hạch tâm, Ma Trang sử dụng cũng vô cùng không trơn bóng, đi trên đường giống là vừa vặn học biết đi đường hài đồng.

Dạng này trạng thái nhường Hứa giáo sư cùng Lôi Thanh Phong bọn hắn đều có chút bận tâm, nếu thật là dạng này đi tham gia thi đấu, đừng nói thắng, có thể không chính mình ngã sấp xuống đã coi là không tệ.

Lý Tu lại tựa hồ như rất hài lòng, nhường Thiên Trọng sơn tiến hành một chút khảo thí về sau, liền mang theo Thiên Trọng sơn trở về số bảy viện.

Tại Lý Tu yêu cầu dưới, theo viện nghiên cứu sau khi đi ra, Thiên Trọng sơn vẫn ăn mặc mới Ma Trang, liền đi ngủ đều không thoát, chớ đừng nói chi là bình thường huấn luyện..