Chương 252: Tự tin là thắng trở về

Chương 252: Tự tin là thắng trở về

Lúc này Hàn Minh Tuệ, Lý Trường ngâm cùng Bạch Vạn Lý đang nghiên cứu thi đấu đối chiến biểu.

"Kỹ sư tổ báo đi lên ba cái danh ngạch phân biệt là Kinh Ly, Lý Thanh Doãn cùng Thiên Trọng sơn, Kinh Ly nằm trong dự liệu, Thiên Trọng sơn là cái bình thường cấp S Ma Trang Sư không cần để ý tới, Lý Thanh Doãn gia nhập liền có chút phiền phức, phải chăng còn muốn dựa theo kế hoạch lúc trước, nắm Kinh Ly đứng vào ánh sáng cơ tổ này? Vẫn là đem Lý Thanh Doãn phân đến ánh sáng cơ cái kia tổ?" Hàn Minh Tuệ nhìn về phía Lý Trường ngâm nói ra.

"Lý Thanh Doãn tuy nói chỉ là vừa mới tấn thăng ánh sáng cơ cấp, bất quá nàng cộng sinh khế không phải bình thường, lại thêm nàng có khả năng hưởng thụ được tài nguyên, đoán chừng đã ngưng tụ ít nhất sáu mạch trở lên, coi như nắm nàng phân đến ánh sáng cơ tổ, những người kia chỉ sợ cũng không sẽ dốc toàn lực đánh với nàng một trận, nói không chừng còn có thể cố ý nhường." Lý Trường ngâm gợn sóng nói: "Cùng hắn để cho nàng tiến vào ánh sáng cơ tổ, không bằng dùng hết cơ tổ áp chế Kinh Ly, nhường Lý Thanh Doãn đi thắng đi, cái kia một phần tài nguyên coi như là tặng cho nàng."

Hàn Minh Tuệ mỉm cười nói: "Lý gia chủ hòa ta nghĩ đến cùng nhau đi, dù sao cũng là hội trưởng thiên kim, nếu nàng muốn đi kỹ sư tổ, chút mặt mũi này vẫn là muốn cho."

"Cái kia cứ như vậy định đi, nắm Lý Thanh Doãn điểm đi yếu nhất một tổ, Kinh Ly điểm đi đều là ánh sáng cơ thí luyện giả cái kia một tổ, cái kia Ma Trang Sư phân đến mặt khác một tổ, ngoại trừ Lý Thanh Doãn bên ngoài  có thể cam đoan không cho kỹ sư tổ thắng được bất luận cái gì một trận đấu." Bạch Vạn Lý cười nói.

"Đúng rồi, còn có một việc vô cùng kỳ quái." Hàn Minh Tuệ buông xuống đối chiến biểu nói ra.

"Chuyện gì?" Lý Trường ngâm hỏi.

"Cửu Tiêu Vân thân xin gia nhập kỹ sư tổ, ta đè ép còn không có phê." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Lý Tu đến là rất tài giỏi, vậy mà muốn tìm Cửu Tiêu Vân đương đại đánh, đáng tiếc hiện tại đã chậm, trước không muốn phê  chờ đối chiến danh sách công bố ra ngoài, không thể thay đổi ứng cử viên về sau lại phê." Lý Trường ngâm nói ra.

"Tốt, vậy thì làm như vậy đi, ta bên kia còn có việc phải xử lý, liền đi về trước." Hàn Minh Tuệ đứng dậy rời đi.

Chờ Hàn Minh Tuệ sau khi đi, Bạch Vạn Lý cầm lấy đối chiến biểu đối Lý Trường ngâm nói ra: "Gia chủ, cầu đạo tổ bên kia có chút kỳ quái a, Vạn Triều Xuân vậy mà không có đại biểu cầu đạo tổ tham gia thi đấu, ngược lại là cầu đạo tổ cái kia ánh sáng cơ cấp siêu cấp hội viên tham gia thi đấu."

Lý Trường ngâm mỉm cười nói: "Vạn Triều Tín có thể khống chế cầu đạo tổ là chuyện sớm hay muộn, chẳng qua là không nghĩ tới nhanh như vậy, đoán chừng Vạn Triều Xuân ra không ít lực, Hàn hội phó hiện tại hẳn là hết sức đau đầu đi."

. . .

Trường Sinh Thiên một năm một lần thi đấu, cùng phía ngoài khúc mắc không sai biệt lắm, xem như hằng năm trọng yếu nhất chuyển động.

Các nhà các tổ năm tiếp theo có thể cầm tới nhiều ít tài nguyên, tháng ngày có thể hay không dễ chịu, đều muốn xem lần này thi đấu kết quả  có thể nói quan hệ đến Trường Sinh Thiên mỗi người bản thân lợi ích, trên cơ bản tất cả mọi người đều chú ý tới trận này thi đấu.

Lớn như vậy trên diễn võ trường, cũng sớm đã là người đông nghìn nghịt  chờ đợi lấy khai mạc chiến bắt đầu.

Trước kia hằng năm thi đấu mở màn chiến, đều là do Trường Sinh tổ cùng bất tử tổ bắt đầu, này là Trường Sinh Thiên cổ xưa nhất hai cái tổ, cũng là sớm nhất tham dự thi đấu hai cái tổ.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, Bát đại gia là không tham dự thi đấu, cầm cũng là cố định tài nguyên.

Theo sự phát triển của thời đại, Trường Sinh Thiên hiện tại có bảy cái tổ, Bát đại gia lại trở thành tứ đại gia, quy tắc cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Chẳng qua là để cho người ta không có nghĩ tới là, năm nay mở màn chiến vậy mà cũng bị sửa lại, hoàn thành này đệ nhất chiến người, không còn là Trường Sinh tổ cùng bất tử tổ người dự thi, mà là kỹ sư tổ cùng vong tình tổ người dự thi.

Trường Sinh bảy tổ tăng thêm tứ đại gia, tổng cộng là mười một nhà tổng cộng ba mươi ba người dự thi.

Ba mươi ba người dự thi chia làm ba cái tiểu tổ, mỗi tiểu tổ mười một người dự thi, đều cần cùng cùng tổ mỗi một người dự thi đối chiến, thắng một trận tích một điểm, bại một trận không trừ điểm, cuối cùng nắm ba tổ tích phân tăng theo cấp số cộng, liền là năm nay ngoại trừ giữ gốc bên ngoài có thể phân đến tài nguyên tổng số.

Mở màn chiến này một trận chiến, là từ kỹ sư tổ Ma Trang Sư Thiên Trọng sơn đối chiến vong tình tổ thí luyện giả Ô Hành Vân.

Trường Sinh Thiên bên trong là cá nhân đều biết, vong tình tổ hiện tại liền là Lý gia người chưởng khống, này một trận chiến muốn nói không có ân oán cá nhân ở bên trong, đó là ai đều không tin.

"Lý gia đây là muốn cho Lý Tu một hạ mã uy a!" Lão bất tử ngồi tại quan bên trên, trong tay ôm một cái giữ ấm chén, một bên uống vào nước nóng một bên cười híp mắt nói ra.

"Dạng này ra oai phủ đầu cũng không có gì tác dụng thực tế, Lý Thanh Doãn đại biểu kỹ sư tổ tham chiến, kỹ sư tổ khẳng định có thể lấy đi một bộ phận tài nguyên, hai người khác trên cơ bản là thuộc về pháo hôi." Mặc Vô Nhai cười nói.

"Nói thì nói như thế, có thể là ngươi xem một chút những Ma Trang Sư đó biểu lộ." Lão bất tử hướng về phía thính phòng một chỗ bĩu môi nói.

"Đao Thánh, Thương Ma, chơi diều cùng hoạ mi vậy mà đều tới, xem ra bọn hắn đối này một trận chiến cũng hết sức quan tâm." Mặc Vô Nhai suy nghĩ một chút, nhịn không được cười lên: "Cũng đúng, này một trận chiến quan hệ đến về sau kỹ sư tổ có thể chia được bao nhiêu tài nguyên, kỹ sư tổ cầm ít, bọn hắn điểm thì càng ít, nói không chừng liền vốn là không nhiều cái kia một chút cũng muốn giảm bớt, cũng trách không được bọn hắn sẽ quan tâm."

"Hắc hắc, Lý Thanh Doãn có thể cho kỹ sư tổ lấy đi một phần tài nguyên, nhưng là cùng trước đó so sánh liền thiếu đi nhiều lắm, có thể điểm cho bọn hắn nhiều ít sẽ rất khó nói." Lão bất tử cười nói.

Đao Thánh, Thương Thánh, chơi diều cùng hoạ mi sánh đôi ngồi tại Ma Trang Sư đội hình sát cánh nhau trước nhất một hàng, vẻ mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Tuy nói tất cả mọi người biết Thiên Trọng sơn tất thua, có thể là nắm Thiên Trọng sơn này một trận chiến đặt ở mở màn chiến cũng có chút quá mức, này không chỉ là đánh kỹ sư tổ mặt, vẫn là tại đánh hết thảy Ma Trang Sư mặt.

"Sớm biết dạng này, còn không bằng chính chúng ta bên trên đâu, coi như là thua, ít nhất cũng có thể thua mỹ lệ một chút, Thiên Trọng sơn năng lực vẫn là yếu đi." Thương Ma thở dài nói.

"Bây giờ nói này chút còn có ý nghĩa gì? Tổng trưởng đi tìm các ngươi thời điểm, các ngươi làm sao không đáp ứng hắn xuất chiến?" Hoạ mi ở một bên nói ra.

"Không có ý nghĩa gì nha, ngược lại đều là thua." Thương Ma bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Nếu biết, cái kia còn có cái gì dễ nói." Hoạ mi thấy Thiên Trọng sơn tiến vào diễn võ trường, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Kì quái, Thiên Trọng sơn thay mới Ma Trang rồi? Bộ này Ma Trang trước kia chưa từng gặp qua."

"Đổi Ma Trang cũng vô dụng, hắn linh thức quá bình thường, kích sống không được đặc thù Ma Trang, lại thế nào thay mới Ma Trang, cuối cùng vẫn là khó mà cùng siêu linh thí luyện giả chống lại. Cái kia Ô Hành Vân cũng là lão gia này, mười năm trước liền đã siêu linh, mặc dù kiếp này không quên ánh sáng cơ, thế nhưng tại siêu linh cấp độ này đã không tính kẻ yếu, Thiên Trọng sơn một tia hi vọng cũng không có." Đao Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã các ngươi nhìn như vậy không lên ngàn đội trưởng, làm gì còn tới nơi này quan chiến?" Ngồi tại phía sau Lôi Thanh Phong bất mãn nói.

"Không có gì để ý chướng mắt, ta chỉ là nói một sự thật." Đao Thánh nói ra.

"Cái gì gọi là sự thật? Sự thực là ngươi còn không có xem so tài đâu, là ở chỗ này giội nước lạnh. Đánh đều không có đánh đâu, ngươi làm sao sẽ biết ngàn đội trưởng cùng hắn Ma Trang không được?" Lôi Thanh Phong phản bác.

"Đối với Ma Trang Sư tới nói, linh thức đã quyết định hết thảy, không cần xem cũng đã biết kết quả." Đao Thánh nói ra.

Hai người đấu võ mồm thời điểm, Ô Hành Vân cũng tiến nhập diễn võ trường, vong tình tổ cùng người của Lý gia đều hoan hô vì Ô Hành Vân cố gắng lên, cùng Ma Trang Sư bên này lạnh lùng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Lý Tu cùng Sa Sở ngồi trên đài, nhìn xem phía dưới tình huống, đến là không có gì đặc biệt phản ứng.

Thấy trong diễn võ trường Thiên Trọng sơn nhìn mình, Lý Tu đối với hắn làm một cái OK thủ thế.

Thiên Trọng sơn thấy Lý Tu, tâm cuối cùng là an định xuống tới, hít sâu một hơi, nhìn về phía đối diện Ô Hành Vân.

Ô Hành Vân cười toe toét đứng tại diễn võ trường bên trên, trong tay nắm một thanh lột da đao cộng sinh khế, chắp tay nhìn xem Thiên Trọng sơn nói ra: "Ngươi ra tay đi, nếu để cho lão phu ra tay, ngươi liền không có cơ hội."

Lời nói này cuồng vọng, nhưng lại không có bao nhiêu người cảm thấy Ô Hành Vân cuồng vọng, bởi vì hắn xác thực có nói lời này tư cách.

Tuy nói Ô Hành Vân không phải Kinh Ly cùng Tô Bán Thành như thế thiên tài, đau khổ nỗ lực đến hơn năm mươi tuổi mới thành công siêu linh, siêu linh hơn mười năm đến bây giờ cũng mới hơn tám mươi điểm siêu linh hạn mức cao nhất.

Có thể là coi như như thế, cũng đã coi như là người bên trong Phượng Long, không biết bao nhiêu thí luyện giả cả một đời đều siêu linh vô vọng.

Huống chi Ô Hành Vân cũng không phải hoàn toàn không có đột xuất ưu thế, nghe nói Ô Hành Vân tại gia nhập Trường Sinh Thiên trước đó là một cái võ thuật cao thủ, đặc biệt am hiểu một loại tên là bát quái bơi thân bước thân pháp kỹ xảo.

Trở thành thí luyện giả về sau, Ô Hành Vân nắm loại kia thân pháp phát dương quang đại, tại cách đấu ở trong tương đương ra sức, đặc biệt am hiểu né tránh cùng tìm kiếm thời cơ.

Tăng thêm Ô Hành Vân siêu linh lực lượng, đừng nói là một cái cấp S Ma Trang Sư, coi như là đồng dạng siêu linh thí luyện giả mong muốn đánh trúng hắn cũng không dễ dàng, thân pháp đó là tương đương lựu.

Ô Hành Vân dám ở trên trận cuồng vọng như vậy, cũng là bởi vì am hiểu thân pháp, mà lại Lý Trường ngâm còn cố ý từng nói với hắn, này một trận chiến nhất định phải diệt diệt kỹ sư tổ uy phong, cho nên Ô Hành Vân mới biểu hiện phách lối như vậy.

"Cung kính không bằng tuân mệnh." Thiên Trọng sơn lạnh lùng nói một câu, tay phải ngưng tụ ra một cái Ma Quang cầu, trực tiếp quăng về phía mây đen đi.

Thiên Trọng sơn trong lòng mình cũng không có đáy, cho nên này một cái Ma Quang cầu, Thiên Trọng sơn là cực kỳ thận trọng  dựa theo bình thường luyện tập tiêu chuẩn cao nhất văng ra ngoài.

Ma Quang cầu thẳng tắp bay về phía Ô Hành Vân, Ô Hành Vân thấy Thiên Trọng sơn vậy mà dùng bất kỳ một cái nào Ma Trang Sư đều biết Ma Quang cầu công kích hắn, không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi cũng quá coi thường ta Ô Hành Vân, ta cho ngươi cơ hội, ngươi liền toàn lực mà làm, bỏ lỡ cơ hội này  chờ ta ra tay thời điểm, ngươi lại hối hận liền không còn kịp rồi."

Đang khi nói chuyện, Ô Hành Vân sườn bước nghiêng dời, mong muốn né tránh Thiên Trọng sơn Ma Quang cầu.

Hắn vốn cho rằng chính mình đã tránh khỏi, có thể là cái kia Ma Quang cầu lại đột nhiên kịch liệt lắc lư, vậy mà nghiêng đi qua, khiến cho hắn đã không kịp phản ứng, tại không có tiến vào siêu linh trạng thái tình huống dưới, trực tiếp nắm Ma Quang cầu đánh vào trái trên bờ vai.

Oanh

Ô Hành Vân thân thể trực tiếp bị tạc hướng một bay chéo ra ngoài, cánh tay đều cho nện máu thịt mô hình hồ, trong tay nắm cộng sinh khế rời tay đi ra ngoài.

Mắt thấy Ô Hành Vân ngã trên mặt đất, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn, không biết đây rốt cuộc là cái tình huống gì, làm sao Ô Hành Vân như thế lập tức liền đổ.

Đài bên trên Lý Trường ngâm vẻ mặt cực kỳ khó coi, trong lòng trực mắng Ô Hành Vân là thằng ngu.

Ô Hành Vân cũng hôn mê rồi, hắn rõ ràng tính toán đúng chỗ, hẳn là tránh qua, tránh né Ma Quang cầu, làm sao Ma Quang cầu lại còn sẽ rẽ ngoặt?

Bưng bít lấy thụ thương cánh tay, Ô Hành Vân mong muốn đứng lên đi bắt chính mình lột da đao, có thể là hắn còn không có đứng lên đâu, chỉ thấy Thiên Trọng sơn đã lao đến, đối hắn điên cuồng vung ra Ma Quang cầu.

Từng cái Ma Quang cầu vạch ra quỷ dị đường vòng cung, đối Ô Hành Vân cuồng oanh loạn tạc.

Ô Hành Vân không có lấy đến chính mình cộng sinh khế, không có cách nào tiến vào siêu linh trạng thái, chỉ có thể sử dụng bát quái bơi thân bước né tránh.

Đây là siêu linh thí luyện giả tai hại, bản thân cũng không có quang năng dự trữ, chỉ có thể dựa vào cộng sinh khế, không giống ánh sáng cơ cấp, coi như không có cộng sinh khế cũng giống vậy có thể bùng nổ kinh khủng quang năng.

Có thể là những Ma Quang đó cầu thực sự quá quái lạ, phi hành trên không trung thời điểm tả hữu trên dưới không ngừng lay động, Ô Hành Vân rõ ràng cảm giác mình tránh qua, tránh né, lại bị cái kia Ma Quang cầu oanh trúng, trong lúc nhất thời không biết nên hướng bên nào tránh.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trên diễn võ trường không ngừng nổ tung, Ô Hành Vân tránh qua, tránh né một chút Ma Quang cầu, nhưng y nguyên vẫn là bị mấy cái Ma Quang cầu oanh trúng, nổ đầy người đều là thương, toàn thân đều đang chảy máu, rách rưới Ký Sinh khế quần áo đều sắp biến thành vải trang phục ăn mày.

Hắn liều mạng muốn đem cộng sinh khế triệu hồi đến, có thể là lột da đao mới bay lên, liền bị Ma Quang cầu nện bay ra ngoài, một mực không trở về được Ô Hành Vân trên tay.

"Ta đi, Thiên Trọng sơn làm sao biến như thế mãnh rồi?" Lôi Thanh Phong mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù hắn đối với Đao Thánh mấy người lời không phục lắm, nhưng cũng biết đối đầu Ô Hành Vân, Thiên Trọng sơn hẳn là không cơ hội gì.

Có thể là tình huống hiện tại lại vừa vặn tương phản, Thiên Trọng sơn vậy mà tại đài diễn võ bên trên cuồng loạn Ô Hành Vân, một màn này liền Ma Trang Sư nhóm chính mình cũng không thể tin được, chớ đừng nói chi là mặt khác quan chiến thí luyện giả.

Ô Hành Vân trốn không thoát Ma Quang cầu, oanh kích, đã nghiêm trọng thụ thương, liều mạng cũng lấy không trở về chính mình cộng sinh khế, chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua  tức giận đến Lý Trường ngâm mặt đều tái rồi.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Trọng sơn Ma Trang điều khiển trình độ lúc nào biến lợi hại như vậy, những Ma Quang đó cầu quỹ tích làm sao lại như vậy quái, lại còn sẽ tự mình rẽ ngoặt, đây là cái gì Ma Trang kỹ thuật. . ." Đao Thánh, Thương Ma, chơi diều cùng hoạ mi cũng đều có chút giật mình, nhưng lại không biết vì cái gì Thiên Trọng sơn sẽ thay đổi lợi hại như vậy, cũng không biết hắn lúc nào học được này chủng ma ánh sáng điều khiển kỹ xảo.

Đột nhiên nghe phía sau Khâu Thiên Vũ từ đáy lòng tán thán nói: "Tổng trưởng liền là tổng trưởng, chỉ huấn luyện ngàn đội trưởng hơn một tháng thời gian, vậy mà liền nắm ngàn đội trưởng trình độ tăng lên tới loại trình độ này, thật sự là quá mạnh."

"Này Ma Quang cầu điều khiển thuật quá ra sức  chờ sau khi trở về, ta nhất định phải cầu tổng trưởng nắm loại kỹ thuật này cũng dạy cho ta. . ." Lôi Thanh Phong chảy chảy nước miếng nói ra: "Vốn là dùng dây chuyền điều khiển thuật đã rất ngưu bức, không nghĩ tới tổng trưởng còn có làm như vậy hàng, nhất định phải học được a."

"Tổng trưởng làm sao có thời giờ dạy ngươi, nếu như không phải là vì tham gia thi đấu, ngàn đội trưởng cũng không có cơ hội tiếp nhận tổng trưởng tự mình dạy bảo." Khâu Thiên Vũ nói ra.

"Không có việc gì không có việc gì, ngàn đội không phải đã học xong nha, tổng trưởng không rảnh có thể cho ngàn đội thay dạy bảo, dùng tổng trưởng tính cách, khẳng định sẽ đồng ý." Lôi Thanh Phong nói ra.

Đao Thánh cùng Thương Ma mấy người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn thực sự rất khó tin tưởng, Lý Tu vậy mà chỉ huấn luyện Thiên Trọng sơn hơn một tháng thời gian, liền đem Thiên Trọng sơn huấn luyện đến loại tình trạng này.

"Mới vừa rồi là ai nói ngàn đội không được?" Lôi Thanh Phong nhịn không được mở miệng trào phúng Đao Thánh.

Đao Thánh lạnh giọng nói ra: "Bất quá chỉ là vận khí thôi, nếu như không phải Ô Hành Vân quá mức cuồng vọng, không có trước tiên tiến vào siêu linh trạng thái, Thiên Trọng sơn cũng không có khả năng thắng, trận tiếp theo hắn gặp gỡ đối thủ, liền sẽ không lại cho hắn cơ hội như vậy."

"Một ít người a, liền là con vịt chết mạnh miệng." Lôi Thanh Phong bĩu môi nói.

Mở màn chiến có chút ngoài dự liệu nhanh, mà lại kết quả cũng đồng dạng ngoài dự liệu, Ma Trang Sư Thiên Trọng sơn vậy mà có thể thắng, đây là ai cũng không nghĩ đến.

Thế nhưng phần lớn người vẫn là cho rằng, Thiên Trọng sơn có thể thắng chủ yếu vẫn là bởi vì Ô Hành Vân quá mức hung hăng càn quấy chủ quan, không cho rằng Ô Hành Vân có thể tiếp tục thắng được đi.

Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, này một trận chiến lại làm cho Thiên Trọng sơn có tự tin, không nữa giống trước đó khẩn trương như vậy.

"Ta có cái gì tốt khẩn trương? Tuy nói huấn luyện lâu như vậy, ta vẫn là trốn không thoát tổng trưởng phát ra cầu, có thể là bọn hắn không phải tổng trưởng a, tổng trưởng cầu ta trốn không thoát, bọn hắn công kích tính cái quái gì, ngay cả ta làm ra Ma Quang cầu đều trốn không thoát, siêu linh thí luyện giả thì thế nào? Cùng tổng trưởng so sánh liền cái cái rắm cũng không bằng. Ta tiếp nhận tổng trưởng tự mình dạy bảo, căn bản không cần khẩn trương, chỉ cần phát huy ra chính mình huấn luyện kết quả liền nhất định có thể thắng. . . Đúng. . . Trước khi đến tổng trưởng liền đã nói. . . Chỉ cần chính ta bất loạn, những tên kia là không thể nào làm bị thương ta. . ." Thiên Trọng sơn đi xuống diễn võ trường thời điểm, tâm tính đã hoàn toàn thay đổi.

Một trận tiếp một trận chiến đấu xem người hoa cả mắt, đủ loại khế cùng Ma Linh chiến đấu, xác thực hết sức khốc hết sức huyễn.

Đặc biệt là những cái kia ánh sáng cơ cấp chiến đấu, đơn giản tựa như là đủ loại tia laser loạn xạ, không phải người khủng bố.

Có thể là không biết vì cái gì, rõ ràng này chút đối chiến so với trước Thiên Trọng sơn cùng Ô Hành Vân cái kia một trận muốn đặc sắc rất nhiều, có thể là rất nhiều người lại nhịn không được hi vọng lại nhìn thấy Thiên Trọng sơn đối chiến.

Đương nhiên, đây không phải bọn hắn cho rằng Thiên Trọng sơn có bao nhiêu lợi hại, mà là hết sức tò mò, tò mò Thiên Trọng sơn cái này Ma Trang Sư, tại hạ tràng đối đầu siêu linh thí luyện giả thời điểm, còn có thể hay không tiếp tục thủ thắng.

Bất quá muốn nhìn Thiên Trọng sơn đối chiến, cần chờ đến vòng tiếp theo bắt đầu mới được.

Đang đang suy tư thời điểm, trên diễn võ trường lại một cặp người dự thi ra trận, thấy rõ ràng dự thi người là người nào, nhìn trên đài không khỏi đều bị hắn hấp dẫn.

Ba cái phân tổ bên trong, có một cái phân tổ trên cơ bản đều là ánh sáng cơ cấp, chỉ có một người là ngoại lệ, người kia ngay tại lúc này trên trận Kinh Ly.

Kinh Ly lại thế nào lợi hại, dù sao còn không có tấn thăng ánh sáng cơ, không có người cho là hắn có thể thắng.

Đang đối chiến biểu lúc đi ra, đã có rất nhiều người đều ngầm thừa nhận Kinh Ly nhất định toàn bại, thậm chí có khả năng sẽ trực tiếp vứt bỏ thi đấu.

Kinh Ly đối thủ là Mặc gia ánh sáng cơ mặc thủ quy, hắn là mặc vệ đạo cùng cha khác mẹ thân huynh đệ, mặc dù không có mặc vệ đạo như vậy thanh danh hiển hách, hắn thiên phú và năng lực nhưng cũng đồng dạng kinh người.

Mặc thủ quy toàn thân bị dày nặng khôi giáp bảo hộ, giống như là một cái trọng giáp người máy, đây là hắn tiến vào ánh sáng cơ cấp về sau, cùng nhau sinh khế dung hợp hình thành ánh sáng cơ thân thể.

Nguyên bản liền dùng khôi giáp làm cộng sinh khế, hào quang cấp khôi giáp khế cùng thân thể dung hợp về sau, khiến cho hắn thể phách cùng khế đều biến càng thêm không thể phá vỡ.

Kinh Ly vẫn là như lấy trước kia, khoác lên một kiện áo choàng, thanh đao vác lên vai, một bộ không đem bất luận cái gì người để ở trong mắt mặt chết bộ dáng.

"Ta không muốn thương tổn Mặc gia người, ngươi nhận thua đi." Kinh Ly đột nhiên đối mặc thủ quy nói một câu nói như vậy..