Chương 253: Bán bí pháp

Chương 253: Bán bí pháp

"Cái này Kinh Ly, thật sự là cuồng vọng không biên giới." Lão bất tử lắc đầu cười khổ.

Mặc Thiên Nhai lại cười nói: "Người trẻ tuổi cuồng vọng tuyệt không xem như chuyện xấu, liền Kinh Ly cái kia tính tình, này đã coi như là hết sức khách khí."

"Cuồng vọng cũng phải nhìn là đúng người nào, hắn lại thế nào lợi hại, cuối cùng còn không có tấn thăng ánh sáng cơ, đối đồng cấp cuồng vọng một thoáng còn chưa tính, đối đầu ánh sáng cơ cấp cũng cuồng vọng như vậy, liền có chút quá mức." Lão bất tử nói.

Rất nhiều người đều cùng lão bất tử một dạng ý nghĩ, Kinh Ly rất mạnh, thậm chí có thể nói là mạnh nhất siêu linh.

Nhưng này chỉ cực hạn tại ánh sáng cơ phía dưới, tại ánh sáng cơ bên trong, Kinh Ly cái kia thực lực cường đại cũng coi như không lên cái gì.

Tùy tiện một cái ánh sáng cơ, chỉ cần ngưng tụ ra dù cho một đầu ánh sáng mạch, đều có thể tại quang năng bên trên nghiền ép Kinh Ly.

Huống chi mặc thủ quy còn không phải loại kia chỉ ngưng tụ ra một hai đầu ánh sáng mạch ánh sáng cơ, mà là đã ngưng tụ ra mười đầu ánh sáng mạch ánh sáng cơ cấp thí luyện giả, thuần túy quang năng quăng Kinh Ly không biết bao nhiêu con phố, căn bản không thể so sánh.

Cho nên Kinh Ly đối mặc thủ quy nói loại lời này, quả thật làm cho người có chút không hài hòa cảm giác.

Mặc thủ quy nghe Kinh Ly, có chút buồn cười nói ra: "Ngươi cứ việc yên tâm to gan chém đi, nếu là ngươi có thể làm bị thương ta, Mặc gia không chỉ sẽ không trách tội ngươi, sẽ còn phụng ngươi vì ta Mặc gia khách quý."

Mặc thủ quy lời này cũng không là tại châm chọc Kinh Ly, bản thân hắn liền để phòng ngự tăng trưởng, Kinh Ly một cái siêu linh nếu là có thể làm bị thương hắn, Mặc gia thật phải thật tốt thỉnh giáo một chút Kinh Ly.

Mặc gia đại đa số người cũng giống như mặc thủ quy một dạng, đi là phòng ngự là vương con đường, vậy mà không phòng được so với bọn hắn đẳng cấp còn thấp thí luyện giả công kích, không thể nghi ngờ nói rõ Mặc gia con đường xảy ra vấn đề, có thể chỉ xảy ra vấn đề người, phụng làm khách quý không quá đáng chút nào.

Kinh Ly thấy mặc thủ quy không có muốn bỏ quyền ý tứ, thế là cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp nắm vác lên vai Đường Đao rút ra.

Tại Đường Đao rút ra đồng ý, thân đao liền tiến vào siêu linh trạng thái, biến thành quỷ đầu đao kiểu dáng, thân đao cùng Kinh Ly trên thân đồng thời dâng lên kinh khủng hào quang màu tím đen.

"Dùng ra ngươi cái kia thức tiễn đưa đi." Mặc thủ quy biết Kinh Ly sang một thức tiễn đưa, lại cũng chưa từng thấy tận mắt, chẳng qua là nghe nói cái kia một thức tiễn đưa ý cảnh đã tới gần danh xưng Trường Sinh Thiên đao thứ nhất Đao trưởng lão ma đao, cho nên hắn cũng muốn kiến thức một chút.

Kinh Ly nắm quỷ đầu đao nâng quá đỉnh đầu, bình tĩnh nói: "Ta nói qua, ta không muốn thương tổn Mặc gia người, tiễn đưa vừa ra không chết cũng bị thương, cho nên ta sẽ không đối ngươi sử dụng tiễn đưa một đao."

Nói xong, Kinh Ly đao trực tiếp đối mặc thủ quy chém xuống, sử dụng chiêu số, là trước đó đánh với Lý Tu một trận lúc sử dụng tự mình hại mình.

Vong tình tuyệt tính, tự mình hại mình một đao nguồn gốc từ tại Kinh Ly ân sư truyền lại vong tình chi đạo, chẳng qua là hiện tại Kinh Ly sử dụng ra này một đao, cùng trước đó đối chiến Lý Tu thường có một số khác biệt.

"Ồ!" Lý Tu nhìn thấy Kinh Ly này một đao, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc cũng không là này một đao bị sửa đổi, mà là phát hiện Kinh Ly trong thân thể ánh sáng mạch lưu chuyển cùng hắn dạy 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Kinh 》 cũng không hoàn toàn giống nhau.

Ngoại trừ 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Kinh 》 bên ngoài, tựa hồ còn có cái khác ánh sáng mạch bị mở mang ra.

Kinh Ly một đao chém xuống, Tử ánh đao màu đen như là Trảm Thiên lưỡi dao, đi đầu chém về phía mặc thủ quy đỉnh đầu.

Mặc thủ quy nhìn xem cái kia to lớn Tử ánh đao màu đen, một cánh tay nở rộ hắc quang, cản hướng về phía Kinh Ly ánh đao.

Ánh đao cùng cánh tay tiếp xúc trong nháy mắt, mặc thủ quy trên cánh tay mặt xuất hiện màu đen tròn dây cung hình lồng ánh sáng, ngăn tại Tử ánh đao màu đen.

Đây là mặc thủ quy siêu linh kỹ "Thủ hộ bầu trời" ngưng tụ quang năng hình thành không thể phá vỡ phòng ngự lồng ánh sáng, đồng thời này lồng ánh sáng còn có khả năng hấp thu phân giải bộ phận quang năng  có thể nói tại sử dụng thủ hộ bầu trời tình huống dưới, coi như là quang năng so mặc thủ quy mạnh ánh sáng cơ thí luyện giả, cũng rất khó đem thủ hộ bầu trời đánh vỡ, chớ đừng nói chi là Kinh Ly chẳng qua là siêu linh thí luyện giả.

Thấy mặc thủ quy sử dụng thủ hộ bầu trời, rất nhiều hiểu này loại siêu linh kỹ người, đều cảm thấy mặc thủ quy đây là giết gà dùng đao mổ trâu.

Nếu như Kinh Ly tấn thăng ánh sáng cơ, dùng thủ hộ bầu trời phòng ngự không có bất cứ vấn đề gì, có thể Kinh Ly còn không có tấn thăng ánh sáng cơ đâu, căn bản không có tất yếu dùng này loại siêu linh kỹ.

Có thể là làm ánh đao cùng lồng ánh sáng đụng vào nhau nháy mắt, người quan chiến đều mở to hai mắt nhìn.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Kinh Ly ánh đao điên cuồng ép xuống, mạnh mẽ nắm cái kia thủ hộ bầu trời vỡ nát vụn, quỷ đầu đao cũng theo đó hung hăng đập vào mặc thủ quy trên cánh tay.

Lúc này mọi người mới nhìn đến, Kinh Ly này một trảm lại là dùng sống đao chém xuống tới, sống đao nện ở mặc thủ quy trên cánh tay, nắm mặc thủ quy cả người đập trực tiếp quẳng ngồi trên mặt đất, mặt đất ngọc thạch đều xuất hiện từng vết nứt, mặc thủ quy mảnh che tay cũng bị đập lõm xuống, phía trên tràn đầy vết rạn.

Đây là dùng sống đao chém xuống tới, nếu như là dùng lưỡi đao, chỉ sợ mặc thủ quy cánh tay đã bị chém đứt.

"Không có khả năng!" Mặc Vô Nhai lập tức đứng dậy, không thể tin nhìn chằm chằm giữa sân thu đao mà đứng, đã đem đao cắm trở về trong vỏ Kinh Ly.

Toàn bộ diễn võ trường cũng là lặng ngắt như tờ, các vị tổng trưởng cùng gia chủ, cùng với những cái kia có thể xem người biết, lúc này đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lão bất tử miệng Trương Đại, nửa ngày không có khép lại, cũng không có phát ra âm thanh, con mắt nhìn chằm chằm Kinh Ly.

Mặc thủ quy ngồi dưới đất kinh ngạc nhìn Kinh Ly, nửa ngày mới từ dưới đất bò dậy, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Kinh Ly hỏi: "Ngươi tấn thăng ánh sáng cơ rồi?"

"Không có." Kinh Ly lắc đầu.

"Không có khả năng, ngươi không có ngưng tụ ánh sáng mạch, làm sao có thể có được khủng bố như thế quang năng. . ." Mặc thủ quy cau mày nói.

"Ta chỉ là không có tấn thăng ánh sáng cơ, thế nhưng không nói ta không có ngưng tụ ánh sáng mạch." Kinh Ly gợn sóng nói.

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, càng thêm không thể tin, từng cái con mắt nhìn chằm chặp Kinh Ly, phảng phất muốn nhìn thấu đầu của hắn, phán đoán hắn nói đến cùng là thật là giả.

"Không có khả năng, ngươi không có tấn thăng ánh sáng cơ, làm sao có thể ngưng tụ ra ánh sáng mạch?" Mặc thủ quy lập tức lắc đầu nói.

"Ta trước kia cũng không tin tại ánh sáng cơ cấp trước đó liền có thể ngưng tụ ra ánh sáng mạch, thế nhưng tổng trưởng lại làm cho ta biết, đó cũng không phải việc khó gì, tại tổng trưởng trợ giúp dưới, mặc dù còn không có tấn thăng ánh sáng cơ, thế nhưng ta đã ngưng tụ mười hai đầu ánh sáng mạch." Kinh Ly gợn sóng nói.

Kinh Ly mười hai đầu ánh sáng mạch, kỳ thật sẽ chờ cho người khác ngưng tụ sáu đầu ánh sáng mạch thời gian, bởi vì 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 ngưng tụ ra ánh sáng mạch đều là một đối một đúng, một lần là có thể ngưng tụ ra hai đầu.

"Ngươi nói là, ngưng tụ ánh sáng mạch phương pháp là Lý Tu dạy cho ngươi?" Mặc thủ quy càng thêm không thể tin, nhìn về phía ngồi tại trên đài cao vị Lý Tu.

Không chỉ là mặc thủ quy, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi đến nhìn về phía Lý Tu.

"Không sai, không có tổng trưởng trợ giúp, ta không có khả năng tại tấn thăng ánh sáng cơ trước đó ngưng tụ ánh sáng mạch. . . Không. . . Không nên nói là ngưng tụ ánh sáng mạch. . . Mà là trồng ra ánh sáng mạch. . . Tổng trưởng đại nhân chuyên môn nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp. . . Nhường bất luận cái gì cấp thấp thí luyện giả đều có thể trồng ra ánh sáng mạch. . . Không cần tấn thăng ánh sáng cơ. . ."

Những lời này liền như là đỉnh đầu sấm nổ phích lịch, chấn người đầu óc ông ông trực hưởng.

"Không cần tấn thăng ánh sáng cơ. . . Bất luận cái gì cấp thấp thí luyện giả đều có thể ngưng tụ ánh sáng mạch. . . Loại ánh sáng pháp. . ."

Những tin tức này đối với thí luyện giả trùng kích chi tại là khó có thể tưởng tượng, chỉ có ánh sáng cơ cấp tài năng đủ ngưng tụ ánh sáng mạch, đây là hết thảy thí luyện giả chung nhận thức, ánh sáng mạch cũng là ánh sáng cơ thí luyện giả cao quý thân phận biểu tượng.

Nhưng là bây giờ lại có người nói cho bọn hắn, bất luận cái gì thí luyện giả đều có thể đủ ngưng tụ ánh sáng mạch, sinh ra tâm linh rung động có thể nghĩ.

"Không có khả năng. . . Tuyệt không có khả năng. . ." Mặc thủ quy vẫn là không cách nào tin tưởng Kinh Ly theo như lời nói.

Nếu như nói chẳng qua là gai cách mình thiên phú dị bẩm, có thể tại ánh sáng cơ trước đó liền ngưng tụ ánh sáng mạch, còn dễ dàng để cho người ta tiếp nhận một chút.

Nhưng là bây giờ Kinh Ly nói cho bọn hắn, hắn ngưng tụ ánh sáng mạch phương pháp lại là Lý Tu sáng tạo ra, là Lý Tu giáo cho hắn, này cũng làm người ta dù như thế nào cũng không có cách nào tiếp nhận.

Đây chính là Lý Tu a, hắn dùng Ma Trang xác thực rất mạnh, nhưng hắn mới chỉ là một cái cấp C thí luyện giả, cấp C thí luyện giả nghiên cứu ánh sáng mạch, còn giải quyết Trường Sinh Thiên nhiều như vậy ánh sáng cơ cường giả đều không có thể giải quyết vấn đề, đây không phải tại chém gió sao?

Có thể là sự thật bày ở trước mắt, lại không phải do bọn hắn không tin, Kinh Ly thật không có tấn thăng ánh sáng cơ, bằng không hắn cộng sinh khế cùng thân thể hẳn là sẽ có biến hóa mới đúng.

Mà Kinh Ly ngưng tụ ra ánh sáng mạch lại là chính xác trăm phần trăm sự tình, không có khả năng một đao liền đập vỡ mặc thủ quy thủ hộ bầu trời, ngoại trừ ngưng tụ ánh sáng mạch bên ngoài còn có thể có cái gì nói rõ lí do?

"Còn muốn tiếp tục không?" Kinh Ly nhìn vẻ mặt không thể tin mặc thủ quy hỏi.

"Không cần, ta thua, ngươi Ngưng Quang pháp thật sự là Lý Tu sáng tạo ra?" Mặc thủ quy vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

"Ta Kinh Ly không cần nói dối?" Kinh Ly dứt lời liền xoay người đi ra diễn võ trường.

Sau đó tranh tài, đã không có người lại có tâm tư đi xem, đặc biệt là tứ đại gia cùng sáu tổ bên trong cao tầng.

Ánh mắt của bọn hắn liên tiếp nhìn về phía Lý Tu vị trí, trong lòng đều đang tính toán lấy cái gì.

Một loại hết thảy thí luyện giả đều có thể đủ tu luyện Ngưng Quang pháp môn, đó là hạng gì chuyện kinh khủng, đơn giản liền là đem thí luyện giả hệ thống trực tiếp làm nghiêng trời lệch đất nghịch thiên pháp môn, về sau toàn bộ thế giới cách cục chỉ sợ đều lại bởi vậy mà thay đổi.

Ai có thể trước bắt lấy cái này kỳ ngộ, nói không chừng liền có thể thành tựu khó có thể tưởng tượng sự nghiệp to lớn.

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ, nếu như nhân loại sinh ra liền có thể tu luyện Ngưng Quang pháp môn, coi như tốc độ tu luyện lại thế nào chậm, có mười mấy hai mươi năm tích lũy cùng kinh nghiệm, không chỉ tấn thăng đẳng cấp sẽ thay đổi không hề khó khăn, liền tấn thăng ánh sáng cơ cấp đều dễ dàng như khác thường, thậm chí có khả năng không nữa cần phá toái cộng sinh khế cùng tự thân hòa làm một thể, liền có thể tấn thăng ánh sáng cơ.

Dung hợp cộng sinh khế là vì nhường tự thân có được ngưng tụ ánh sáng mạch năng lực, như là đã có thể ngưng tụ ánh sáng mạch, cái kia dung không dung hợp cộng sinh khế lại có cái gì khác biệt đâu?

Có thể nói Lý Tu loại ánh sáng pháp liền là một đầu thẳng tới ánh sáng cơ cấp đường tắt, hiện tại chỉ có cực ít số ít thí luyện giả có thể dung hợp cộng sinh khế tấn thăng ánh sáng cơ, về sau học được loại ánh sáng pháp, người người đều là ánh sáng cơ thí luyện giả, cái này là không hợp thói thường.

Bao quát Lý Trường Ngâm cùng Hàn Minh Tuệ ở bên trong, rất nhiều người đều đang tính toán lấy muốn làm sao nắm Lý Tu làm ra loại ánh sáng pháp chiếm làm của riêng.

Lớn so cái gì, trong mắt bọn hắn đã không đáng một đồng, cái kia chút tài nguyên lại đáng là gì, so với loại ánh sáng pháp đến, những cái kia tài nguyên căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tranh tài còn đang tiến hành thời điểm, Lý Trường Ngâm mang theo Bạch Vạn Lý lại đột nhiên đi tới Lý Tu chỗ ngồi trước.

Lúc này mặc khác gia chủ cùng tổng trưởng nhóm mới phản ứng được, từng cái cũng đều rục rịch, có thể là Lý Trường Ngâm đã ở nơi đó, hiện tại bọn hắn cũng không dễ chịu đi, chỉ hy vọng Lý Tu nhanh cự tuyệt Lý Trường Ngâm, tốt để bọn hắn có cơ hội đi tìm Lý Tu.

Cửu Tiêu Vân ở ngoại vi xem chính là tương đương im lặng, chỉ mắng Kinh Ly liền là cái đại ngốc con, thắng liền thắng, giả mạo một thoáng ánh sáng cơ cấp sẽ chết a? Nhất định phải đem cái này bí mật kinh thiên nói ra, đây không phải nắm Lý Tu hướng trong hố lửa đẩy sao?

Lý Tu chết không sao, hắn còn không có cầm tới loại ánh sáng pháp đây.

Vạn Triều Tín một mặt cổ quái nhìn phía xa nói chuyện với Lý Trường Ngâm Lý Tu, vẫn còn có chút không thể tin hỏi bên cạnh Vạn Triều Xuân: "Tiểu cô nãi nãi, Lý Tu hắn thật sáng chế ra kia cái gì loại ánh sáng pháp sao?"

"Kinh Ly liền sống sờ sờ đứng ở nơi đó, chỉ sợ sẽ không sai." Vạn Triều Xuân vẻ mặt cũng hơi khác thường, hé miệng khẽ cười nói: "Ngươi nếu mà muốn, ta đi cấp ngươi lấy một phần chính là."

"Cái này. . . Có được hay không?" Vạn Triều Tín tâm cao khí ngạo, nếu như chỉ là vì chính hắn, hắn tuyệt sẽ không đi muốn Lý Tu đồ vật, có thể là Lý Tu làm ra kia cái gì loại ánh sáng pháp, là có thể ảnh hưởng toàn bộ Trường Sinh thành cách cục đồ vật, nếu như nhà khác đều có, hắn Vạn Triều Gia không có, về sau Vạn Triều Gia xuống dốc là có thể mong muốn.

"Không có gì không tiện, không nên quên, hắn nhưng là là ta Tứ đệ." Vạn Triều Xuân mỉm cười đứng dậy: "Đi, chúng ta bây giờ liền đi."

Vạn Triều Tín cắn răng, đi theo Vạn Triều Xuân cùng một chỗ hướng Lý Tu bên kia đi, thần sắc biến ảo bất định, không khỏi có chút lo được lo mất.

Vạn Triều Xuân lại không giống Vạn Triều Tín như vậy lo được lo mất, nàng rất rõ ràng Lý Tu nếu nắm thứ này nói ra, liền khẳng định không có ý định một người độc hưởng, chỉ muốn bị người ta phát hiện, đây cũng không phải là hắn có thể độc hưởng đồ vật.

Cho nên nàng mới có thể đi mở miệng hỏi Lý Tu muốn, nàng biết Lý Tu sẽ cho.

Đương nhiên, Vạn Triều Xuân cũng không có tính toán lấy không.

Lý Trường Ngâm vốn cho là cùng Lý Tu thương lượng sẽ rất phiền toái, dù sao hắn cùng Lý Tu quan hệ đã thế như nước với lửa, bây giờ muốn từ Lý Tu nơi đó lấy tới thứ này, chỉ sợ phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Cho nên Lý Trường Ngâm đã quyết định chủ ý, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, hắn đều nhất định phải cầm tới Lý Tu loại ánh sáng pháp, tuyệt không thể nhường loại ánh sáng pháp rơi trong tay người khác.

Nhường Lý Trường Ngâm không có nghĩ tới là, Lý Tu không hề đề cập tới chuyện lúc trước, vậy mà rất tình nguyện cùng hắn giao dịch, mà lại điều kiện cũng không có Lý Trường Ngâm trong tưởng tượng như vậy hà khắc.

Lý Tu chỉ cần cầm lại trước kia Ma Trang tổ những cái kia huyết ấn thạch, còn có mặt khác một chút kèm theo bảo thạch tài nguyên bên ngoài, liền không có điều kiện khác.

Mặc dù Lý Tu muốn bảo thạch rất nhiều, thế nhưng đã so Lý Trường Ngâm trong dự tính muốn trả ra đại giới ít đi rất nhiều.

"Ngươi xác định cho ta loại ánh sáng pháp hết thảy thí luyện giả đều có thể tu luyện?" Lý Trường Ngâm nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Nếu như không thể tu luyện, Lý gia chủ có thể tới lấy ta trên cổ đầu người." Lý Tu gợn sóng nói.

"Tốt, Vạn Lý, đi nắm huyết ấn thạch còn có Lý Tu muốn bảo thạch mang tới, một khỏa cũng không cho ít." Lý Trường Ngâm mệnh lệnh Bạch Vạn Lý đi lấy bảo thạch.

Không bao lâu, Bạch Vạn Lý liền mang theo một hộp hộp huyết ấn thạch cùng bảo thạch trở về, trực tiếp chồng chất tại Lý Tu trước mặt.

Lý Tu từ trong ngực lấy ra một cái cái hộp nhỏ, trân trọng giao cho Lý Trường Ngâm: "Lý gia chủ, này pháp cực kỳ trân quý, hi vọng ngươi không nên tùy tiện ngoại truyện."

"Ta tự nhiên hiểu rõ đạo lý này." Lý Trường Ngâm tiếp nhận hộp, mở ra xem, bên trong là một bản đóng sách tinh mỹ quyển vở nhỏ, lật ra nhìn một chút, bên trong đều là viết tay pháp quyết, xem xét liền là bản thảo, cái này khiến Lý Trường Ngâm vẫn là tương đối hài lòng.

Xem trong chốc lát về sau, liền biết Lý Tu này loại ánh sáng pháp xác thực có thể được, mặc dù có đặc thù yêu cầu, thế nhưng chỉ phải có ánh sáng cơ cường giả tương trợ, xác thực người người đều có thể ngưng tụ ánh sáng mạch.

Hắn hưng phấn trong lòng, vẻ mặt lại lạnh xuống, ra vẻ tức giận nói ra: "Ngươi phương pháp kia căn bản không phải người người đều có thể phương pháp tu luyện, yêu cầu thực sự quá cao, mà lại cần nghiệm chứng mới biết được này pháp có được hay không  chờ ta nghiệm chứng về sau, nếu là không làm được, ta nhất định lấy ngươi trên cổ đầu người."

"Lý gia chủ xin cứ tự nhiên." Lý Tu biết Lý Trường Ngâm nói như vậy, trên thực tế là tại những nhà khác cao tầng trong lòng chôn xuống một cây gai, để bọn hắn không thể nhanh như vậy tới Lý Tu nơi này gieo trồng gấp ánh sáng pháp.

Thấy Lý Tu không có phủ định cách nói của hắn, Lý Trường Ngâm lúc này mới hài lòng mang theo hộp rời đi, vội vã ra diễn võ trường.

Nếu loại ánh sáng pháp không biết thật giả, còn phải bỏ ra nhiều như vậy bảo thạch làm trao đổi, tin tưởng những nhà khác người cũng sẽ suy nghĩ một chút, có đáng giá hay không đến hiện tại dùng nhiều tiền đi đoạt loại ánh sáng pháp.

Vạn Triều Xuân lúc này đã mang theo Vạn Triều Tín đi tới Lý Tu ở gần, Vạn Triều Tín nhìn xem cái kia một hộp hộp bảo thạch, trong nội tâm cũng có chút phạm giọt cô.

Thật nếu để cho Vạn Triều Gia duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy bảo thạch đi trao đổi loại ánh sáng pháp, cái kia Vạn Triều Gia đến năm tiếp theo tài nguyên phân phát hạ trước khi đến, đều muốn nắm chặt quần muốn dẫn sống qua ngày.

"Xuân tỷ." Thấy Vạn Triều Xuân tới, Lý Tu đứng dậy chủ động chào hỏi.

"Tứ đệ quả nhiên là ngút trời kỳ tài, vậy mà nghiên cứu ra loại ánh sáng thuật loại bí thuật này." Vạn Triều Xuân cười mỉm nói.

"Xuân tỷ cũng có hứng thú?" Lý Tu cười hỏi.

"Xác thực hết sức có hứng thú, tiểu Tín dẫn đầu Vạn Triều Gia đi cho tới bây giờ tình trạng này hết sức không dễ dàng, lần này chúng ta Vạn Triều Gia tự nhiên không thể mất tiên cơ." Vạn Triều Xuân nói ra.

Lý Tu nghe hiểu Vạn Triều Xuân ý tứ, cười cười, xuất ra một phần loại ánh sáng pháp đưa cho Vạn Triều Tín nói ra: "Lần trước gặp mặt cũng không mang lễ vật gì, cái này coi như là bổ lần trước lễ gặp mặt đi."

Vạn Triều Tín vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại nói như vậy, trong lúc nhất thời không biết đến cùng nên nhận hay là không nhận.

"Còn không tạ ơn ngươi Tứ gia gia." Vạn Triều Xuân ở một bên nói ra.

"Đa tạ Tứ gia. . ." Vạn Triều Tín khẽ cắn răng, theo Lý Tu trong tay nhận lấy loại ánh sáng pháp, chẳng qua là cái kia Tứ gia gia ba chữ thực sự không gọi được, chỉ gọi tiếng Tứ gia.

"Người trong nhà, không cần phải khách khí." Lý Tu cười nói.

Nguyên bản bởi vì Lý Trường Ngâm những cái kia lí do thoái thác, có chút lưỡng lự các nhà cao tầng, thấy thế cũng đều đi tới.

Tình nguyện mắc lừa bị lừa, cũng không thể rơi vào người về sau, nếu quả thật bị Lý Tu lừa, về sau lại tìm hắn đòi lại cũng không khó, Lý Tu lại thế nào lợi hại, cũng không dám lừa tất cả mọi người.

Lý Tu là ai đến cũng không có cự tuyệt, ai muốn loại ánh sáng pháp hắn đều bán, bắt đầu bán quý, đằng sau bán càng ngày càng tiện nghi, sau này liền một chút tiểu gia tộc đều trả tiền mua một phần, bắt đầu còn có người nghĩ bán trao tay, lại phát hiện Lý Tu bán so với bọn hắn còn tiện nghi, trong lúc nhất thời trên diễn võ trường ở khán đài đều biến thành chợ bán thức ăn.

Thi đấu căn bản là không có cái gì người nhìn, Lý Trường Ngâm mang theo loại ánh sáng pháp vội vã trở về, hắn đã nghĩ kỹ, coi như bốc lên bị hội trưởng xử phạt nguy hiểm, cũng tuyệt không thể nhường Lý Tu còn sống rời đi diễn võ trường.

Hắn căn bản không biết mình sau khi đi, Lý Tu đã bắt đầu đại bán phá giá, hắn cũng không nghĩ tới, Lý Tu vậy mà lại mang theo nhiều như vậy bản chép tay.

Đi đi, Lý Trường Ngâm đột nhiên cảm thấy không đúng, hôm nay Trường Sinh nội thành giống như nhiều rất nhiều rác rưởi.

Không biết người nào tại Trường Sinh thành trên tường thiếp một chút giấy, hắn ánh mắt nhìn về phía thiếp ở trên tường những cái kia giấy, nhìn kỹ nội dung, lập tức khí cơ hồ một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Cái kia trên giấy viết nội dung, bất ngờ liền là Lý Tu giá cao bán cho hắn loại ánh sáng pháp, mà lại một chữ không kém, liền bút tích đều giống như đúc..