Chương 254: Khói sóng trì

Chương 254: Khói sóng trì

Tại diễn võ trường bên trên mua Lý Tu loại ánh sáng pháp người, mấy cái đều tức thiếu chút nữa nổ phổi.

Hiện tại loại ánh sáng pháp đều đã nát đường phố, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi thiếp đều là, đã có rất nhiều người dò xét trở về, giữ bí mật căn bản là không thể nào.

"Lý Tu người này. . . Thật sự là có ý tứ. . . Hắn làm như vậy  chẳng khác gì là nắm toàn bộ Trường Sinh thành các thế lực lớn hầu như đều cho đắc tội xong, về sau còn có thể Trường Sinh thành lẫn vào sao?" Lão bất tử cười miệng đều sai lệch.

Hắn cùng mặc Vô Nhai không có hoa tiền đi mua, hiện tại tâm tình vô cùng thoải mái.

"Nếu là hắn không như vậy làm, đó mới thật sự là lăn lộn ngoài đời không nổi. Nếu như chỉ có Lý Trường Ngâm được loại ánh sáng pháp, ngươi cảm thấy Lý gia có thể tha cho hắn Lý Tu sống sót sao?" Mặc Vô Nhai nói ra.

"Nói hình như hiện tại hắn có thể sống sót giống như, hiện tại Lý Trường Ngâm sợ là hận không thể đem hắn rút gân lột da, khẳng định là không chết không thôi cục diện." Lão bất tử cười nói: "Không chỉ là Lý gia, những cái kia mua loại ánh sáng pháp gia tộc, hiện tại cũng đi chắn số bảy viện đại môn, Lý Tu nếu là không trả lại tiền, chỉ sợ căn bản không cần Lý gia ra tay, còn lại mấy cái bên kia gia tộc là có thể đem Lý Tu cho xé ăn."

"Vô dụng, vừa rồi bên kia liền truyền đến tin tức, Lý Tu cùng hắn mấy cái thân tín căn bản cũng không có Hồi thứ 7 hào viện, lặng lẽ đi vãng sinh trấn, đoán chừng lúc này cũng đã tiến vào thí luyện chi địa." Mặc Vô Nhai cười nói.

"Tiểu tử kia đến là chạy nhanh, xem ra dự mưu không phải một ngày hai ngày, đường lui đều nghĩ kỹ, hắn đi cái nào thí luyện chi địa? Liền không sợ có người truy vào đi giết hắn sao?" Lão bất tử nói.

"Hắn tiến vào Thiên Môn, ngươi nói có mấy người có thể đi vào Thiên Môn đuổi theo giết hắn?" Mặc Vô Nhai cười nói.

"Người khác đi không được, người của Lý gia vẫn có thể đi, chẳng phải là nguy hiểm hơn?" Lão bất tử trầm ngâm nói.

"Hắn nếu đi Thiên Môn, chắc chắn có ý định khác, ngươi cảm thấy hắn giống như là loại kia không đầu không đuôi chịu chết người sao?" Mặc Vô Nhai nói ra.

"Không giống, tiểu tử kia so quỷ còn âm." Lão bất tử cười hắc hắc nói.

Lý Tu căn bản không đợi thi đấu kết thúc liền mang theo người chạy, rời đi diễn võ trường về sau, hội hợp tại Trường Sinh nội thành thiếp miếng quảng cáo Sa Sở, vài người mang theo bán loại ánh sáng pháp đổi lại tài nguyên, trực tiếp đi Thiên Môn.

Được sự giúp đỡ của Lý Thanh Doãn, vài người thuận lợi tiến nhập Thiên Môn thành, có Lý Thanh Doãn, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân tại, mang theo bọn hắn nghịch lưu lên núi hoàn thành thí luyện hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Lý Tu dự định đi trước Lão Đao nơi đó tránh một hồi, trả lại tiền khẳng định là không thể lui  chờ cấp bậc của hắn đi lên, ai chịu lại tới tìm hắn trả lại tiền, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

"Ngươi thật dự định trốn ở Thiên Môn nội thành không đi ra? Này thủy chung cũng không phải cái đứng đắn biện pháp." Lý Thanh Doãn nắm Lý Tu đưa vào Thiên Môn thành về sau, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu nói ra.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua có ảnh hình người Lý Tu điên cuồng như vậy, thực sự không hiểu rõ Lý Tu đến cùng là thiên tài vẫn là tên điên.

Có thể sáng chế loại ánh sáng pháp, không hề nghi ngờ hắn là một thiên tài, có thể là thiên tài làm sao có thể nắm chính mình lấy tới loại tình trạng này, để cho mình trở thành thế giới công địch, đây là chỉ có tên điên tài năng đủ làm ra sự tình.

"Trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ, có thể là xác thực rất hữu dụng." Lý Tu cười nói: "Chó con không có cách nào mang vào, ngươi sau khi rời khỏi đây giúp ta trước nuôi."

Lý Thanh Doãn thở dài nói: "Ngày này môn thành cũng không phải là chỗ an toàn, kỳ thật so bên ngoài càng thêm hung hiểm, nói không chừng lúc nào liền gặp gỡ kinh khủng Ma Linh. Huống chi Lý Trường Ngâm cũng có thể dẫn người tiến vào Thiên Môn, tại bên ngoài ta còn có thể giúp ngươi một cái, tại đây bên trong người nào cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi tại đây bên trong so bên ngoài còn nguy hiểm hơn, không bằng trở về đem tiền lui cho người ta, an an sinh sinh qua cuộc sống của ngươi không tốt sao?"

"Không có việc gì, ta tự có an bài." Lý Tu cáo biệt Lý Thanh Doãn, mang theo Sa Sở, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân hướng Thiên Môn nội thành đi đến.

"Ngươi mẹ nó thật sự là hố cha, ngươi rõ ràng đều đã nắm loại ánh sáng pháp thiếp đầy đường, vì cái gì liền không thể sớm cho ta một tấm?" Cửu Tiêu Vân đi theo Lý Tu đằng sau, tâm tình phiền muộn tới cực điểm.

Lý Tu tìm đường chết còn muốn kéo lên hắn, vết máu của hắn thạch trong tay Lý Tu, còn không phải không đi theo Lý Tu tiến đến.

"Coi như ngươi có gan ánh sáng pháp, ngươi có thể sử dụng loại ánh sáng pháp Ngưng Mạch sao?" Lý Tu thuận miệng nói ra.

Cửu Tiêu Vân càng thêm phiền muộn, hiện tại hắn đã biết, loại ánh sáng pháp cần phải có ánh sáng cơ cấp đốt đèn Trúc Cơ tài năng đủ ngưng tụ ánh sáng mạch.

Có thể là nhà hắn duy nhất ánh sáng cơ cấp sớm liền rời đi Trường Sinh Thiên, không biết đi nơi nào tiêu dao, dùng hắn tại Trường Sinh Thiên bên trong "Tên hay tiếng" thật đúng là tìm không thấy ánh sáng cơ cấp cho hắn đốt đèn Trúc Cơ.

"Chẳng lẽ đi theo ngươi liền có thể Ngưng Mạch sao?" Cửu Tiêu Vân bĩu môi nói.

Lý Tu mới chỉ là cấp C, ly quang cơ cách xa vạn dặm, nơi này duy nhất ánh sáng cơ cấp chỉ có Kinh Ly, có thể là Kinh Ly sẽ giúp hắn đốt đèn sao?

"Đã ngươi đã là ta kỹ sư tổ một thành viên, giúp ngươi đốt đèn Trúc Cơ cũng không có gì lớn, bất quá mọi thứ luôn có cái tới trước tới sau  chờ chúng ta dàn xếp lại về sau, trước giúp Sa Sở đốt đèn, sau đó lại giúp ngươi đốt đèn Trúc Cơ." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Nghe Lý Tu nói như vậy, Cửu Tiêu Vân lúc này mới dễ chịu một điểm, ngược lại gạt người là Lý Tu, cùng hắn cũng không có quan hệ gì  chờ Kinh Ly giúp hắn đốt đèn Trúc Cơ về sau, hắn liền tìm một cơ hội nắm vết máu của chính mình thạch trộm trở về, sau đó lập tức cùng Lý Tu phân rõ giới tuyến.

Hắn coi là Lý Tu là muốn nhường Kinh Ly giúp hắn đốt đèn Trúc Cơ, cũng không có chân chính lĩnh hội Lý Tu ý tứ.

Lý Tu cầm lấy Lý Thanh Doãn cho hắn địa đồ  dựa theo địa đồ hướng Thiên Môn thành bên trong đi, này là Trường Sinh Thiên thăm dò tốt an toàn con đường, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, huống chi có Kinh Ly tại, chỉ cần không phải vận khí quá kém cũng không cần sợ.

Lão Đao trông coi môn là tại thành một bên khác, cần đi ngang qua toàn bộ Thiên Môn thành tài năng đủ đến nơi đó.

"Ngươi đây rốt cuộc muốn đi đâu?" Đi theo Lý Tu đi nửa ngày, Cửu Tiêu Vân lại không nín được hỏi.

Sa Sở cùng Kinh Ly đều đi theo Lý Tu đi, không nói câu nào, cái này khiến hắn hết sức phiền muộn.

"Đi trấn thủ Thiên Môn Đao trưởng lão bên kia." Lý Tu cười nói.

Cửu Tiêu Vân nghe xong lời này, kém chút nhảy: "Ngươi đây là tại muốn chết a? Ngươi biết Đao trưởng lão là ai sao?"

"Biết a, Đao trưởng lão không phải liền là thập đại trưởng lão một trong nha, hiện tại thay thế Đại trưởng lão vị trí trấn thủ Thiên Môn, xem như tạm thời Đại trưởng lão." Lý Tu vừa đi vừa đáp.

"Ta nói không phải cái này, ý tứ của ta đó là, ngươi biết Đao trưởng lão cùng Lý gia quan hệ sao?" Cửu Tiêu Vân nói ra.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. yeguo dụce du. com 】

"Đao trưởng lão cùng Lý gia có quan hệ gì?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

Cửu Tiêu Vân kém chút không có bị Lý Tu tức chết: "Đao trưởng lão trước kia liền là Lý gia thông qua cầu đạo tổ triệu quyên tiến vào Trường Sinh Thiên, hiện tại Đao trưởng lão huyết ấn thạch còn tại Lý gia trong tay đâu, ngươi đi Đao trưởng lão nơi đó, không phải liền là tự chui đầu vào lưới sao?"

"Há, thì ra là thế, cái kia đến là có chút phiền phức." Lý Tu không nghĩ tới Lão Đao huyết ấn thạch lại là tại Lý gia trong tay.

Hắn không phải sợ Lão Đao chịu Lý gia khu sử tới đối phó hắn, liền Lão Đao như thế tính cách, cầm hắn mạng của mình uy hiếp hắn là vô dụng.

Lý Tu là sợ quay đầu nếu thật là người của Lý gia, thật mang theo Lão Đao huyết ấn thạch đi, sợ Lão Đao bởi vì bọn hắn cùng Lý gia trở mặt mất mạng.

Lý Tu biết đối phó huyết ấn thạch phương pháp, nhưng này phương pháp giới hạn tại khế ước trước đó, đã khế ước hẹn huyết ấn thạch, Lý Tu cũng không có biện pháp gì có thể giải quyết.

"Ngươi biết liền tốt, Đao trưởng lão nơi đó là tuyệt đối không thể đi, vẫn là tìm một chỗ tránh một chút đi, trước giúp ta đốt đèn, dạng này chúng ta cũng an toàn một điểm." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Chờ gặp qua Đao trưởng lão về sau rồi nói sau." Lý Tu nói ra.

"Ta nói nhiều như vậy, ngươi còn muốn đi thấy Đao trưởng lão?" Cửu Tiêu Vân kém chút không có bị tức chết.

Lý Tu cười cười, không nói gì nữa, đối chiếu địa đồ tiếp tục đi lên phía trước.

Cửu Tiêu Vân thấy Lý Tu bộ dạng này  tức giận đến cũng là không lời nói, im lặng tự mình bước đi, thầm nghĩ trong lòng: "Ngược lại ta cùng Lý gia cũng không có ân oán gì, Đao trưởng lão coi như là tiếp đến Lý gia mệnh lệnh, cũng chỉ sẽ giết ngươi Lý Tu, cùng ta có quan hệ gì, tốt lời hay khó khuyên đáng chết quỷ."

Thiên Môn thành thực sự quá lớn, đi mấy giờ, trên bản đồ con đường cũng mới đi một phần tư không đến dáng vẻ.

Cũng may có Lý Thanh Doãn cho địa đồ cùng trên bản đồ đánh dấu con đường, nếu thật là nhường chính bọn hắn trong này tìm tòi, quỷ biết có hay không mệnh đến Lão Đao nơi đó.

Vài người đi đến một chỗ ngọc đình bên cạnh lúc, Lý Tu dừng lại dò xét cái kia ngọc đình.

"Nơi này chính là khói sóng đình  dựa theo trên bản đồ đánh dấu cùng chú giải, chúng ta đến tại đây khói sóng trong đình nghỉ ngơi một quãng thời gian  chờ khói sóng trong đình sen hoa nở về sau tài năng đủ lội nước vượt qua trước mặt khói sóng trì." Lý Tu nói xong đi vào khói sóng đình.

Này khói sóng đình bốn hành lang tám trụ, xây có chút cổ quái, càng cổ quái là, khói sóng đình ở giữa có một cái giếng cổ, giếng bên trong nước đều nhanh muốn đầy ra tới, trên mặt nước sinh trưởng hai mảnh lá sen cùng một đóa chưa mở Liên Hoa.

Hỗn? Hoa không ra, liền không thể xuống nước vượt qua trước mặt khói sóng trì.

Dựa theo địa đồ chỗ bày tỏ, trước mặt khói sóng trì không có cầu có khả năng đi vào, chỉ có thể độ nước mà qua, tám mươi dặm khói sóng trì chỉ có thể dựa vào bơi, nếu như Liên Hoa không ra, cái kia khói sóng trong ao liền sẽ có quỷ dị thời điểm phát sinh, rơi xuống nước nghĩ mà sợ là mất mạng đi lên nữa.

Ngoại trừ đi qua bên ngoài, kỳ thật còn có một loại phương pháp, này khói sóng trong ao có một đầu thuyền nhỏ, ngồi thuyền nhỏ cũng có thể vượt qua khói sóng trì, bất quá cái kia thuyền nhỏ bình thường đều là từ trấn thủ Thiên Môn người nắm giữ, trừ phi Lão Đao tuần tra lại tới đây, bằng không bọn hắn cũng không có thuyền có thể dùng.

Kinh Ly nhìn xem ngoài đình bị quang vụ bao phủ khói sóng trì nói ra: "Ta từng nghe người ta nói qua, này khói sóng trong ao có vô cùng kinh khủng Ma Linh, nó giấu giếm tại đáy ao không ra, nếu là có người hoặc là Ma Linh theo khói sóng trì trải qua, liền sẽ đem hắn kéo vào đáy nước thôn phệ, coi như là ánh sáng cơ cấp cũng khó có thể không khỏi. Chỉ có tại Liên Hoa mở lúc, cái kia Ma Linh liền sẽ ngủ say  chờ Liên Hoa một lần nữa thu lại thời điểm mới có thể tỉnh lại, thừa dịp trong khoảng thời gian này mới tốt vượt qua khói sóng trì."

Cửu Tiêu Vân tiếp lời nói ra: "Ta lại nghe qua một loại cùng ngươi có chút không giống lời giải thích."

"Cái gì thuyết pháp?" Lý Tu hỏi.

Cửu Tiêu Vân nhìn xem ngoài đình quay cuồng quang vụ nói ra: "Ta nghe nói chuyện xưa cùng Kinh Ly không giống nhau, này khói sóng trong ao cũng không có cái gì Ma Linh, mà là đang ngủ say Thiên Đế một vị phi tử."

"Thiên Đế phi tử? Vì cái gì Thiên Đế phi tử lại ở này trong ao ngủ say đâu?" Sa Sở cũng hứng thú, nhìn về phía Cửu Tiêu Vân hỏi.

"Nghe đồn Thiên Đế tàn bạo vô cùng, mỗi đêm không gái không vui, hơn nữa còn sẽ đem cùng hắn hoan hảo nữ tử tra tấn đến chết, thi thể ném vào khói sóng trong ao, cũng không biết có nhiều ít vô tội nữ tử bị cái kia Bạo Quân giết chết, táng thân tại khói sóng trong ao. Tám mươi dặm khói sóng trì, vong hồn oán nữ nơi chôn xương, nghe đồn đáy ao bày khắp những cô gái kia hài cốt."

Dừng một chút, Cửu Tiêu Vân mới lại tiếp tục nói: "Mãi đến một cái tên là sen nữ tử trở thành cái kia bạo quân phi tử, vậy mà sống sót theo bạo quân trong tẩm cung đi ra, mà lại từ đó về sau Bạo Quân hàng đêm cũng phải làm cho cái kia sen phi phục thị, không còn có tai họa qua mặt khác nữ tử."

"Đã như vậy, vì cái gì sen phi cuối cùng cũng bị ném bỏ vào khói sóng trì đâu?" Sa Sở lại hỏi.

"Sen phi không phải là bị thả vào khói sóng trì, mà là chính mình nhảy xuống khói sóng trì." Cửu Tiêu Vân nói tiếp nói: "Bạo Quân dạ dạ sanh ca, sa vào tại tửu sắc, hoàn toàn không để ý tới triều chính, làm Ma quốc trong nước tiếng oán than dậy đất, cái kia sen phi hiểu rõ đại nghĩa, khổ khuyên Bạo Quân không có kết quả, chính mình đầu khói sóng trì, lấy cái chết làm rõ ý chí, nghĩ khuyên cái kia Bạo Quân chuyên cần chính sự."

"Cái kia Bạo Quân bị cảm động hay chưa?" Sa Sở dù sao cũng là cô gái, chung quy là mang thai một phần mỹ hảo nguyện vọng.

"Lúc đương thời không có bị cảm động không biết, ngược lại khẳng định là không có đổi, bằng không Ma quốc cũng sẽ không vong." Cửu Tiêu Vân cười nói: "Chuyện xưa vẫn chưa hết đâu, ta nói tiếp. Cái kia sen phi tâm tư thánh khiết, dấn thân vào tại khói sóng trong ao về sau, cũng không giống cái khác những cô gái kia chung chung vì oan hồn Lệ Quỷ, ngược lại biến thành đầy trì Liên Hoa. Liên Hoa mở lúc, liền là sen phi tỉnh lại thời điểm, những cái kia táng thân tại khói sóng trong ao oán nữ quỷ hồn chịu nàng tác động, liền sẽ không ra tới hại người. Nếu như tại Liên Hoa chưa mở thời điểm tiến vào khói sóng trì, liền tất nhiên sẽ bị trong ao những cái kia oán nữ quỷ hồn kéo vào đáy ao tươi sống chết đuối. . ."

"Ngươi này cố ý giảng đến là rất có chuyện xưa tính, bất quá lại không quá hợp lý." Sa Sở nói ra.

"Chuyện xưa liền là chuyện xưa, nếu thật là hợp lý, vậy còn gọi chuyện xưa sao?" Cửu Tiêu Vân đang nói thời điểm, chỉ thấy cái kia trong giếng Liên Hoa nở rộ tới.

Hỗn? Hoa như tuyết, mũi nhọn một đám phấn hồng, nở rộ đến từ sau Nhược Tuyết nhiễm son phấn.

"Hoa nở, chúng ta hạ trì đi." Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia nở rộ Liên Hoa, sau đó quay người hướng về bên cạnh ao đi đến.

Vài người nối đuôi nhau xuống nước, dọc theo bậc thang đi xuống dưới, Kinh Ly đi tại phía trước nhất, Lý Tu cùng Sa Sở ở giữa, Cửu Tiêu Vân thì tại phía sau cùng.

Có những cái kia như mây giống như khói chùm sáng che đậy, cũng không nhìn thấy phía dưới nước, dọc theo bậc thang đi mấy bước, mới cảm giác được có nước thấm qua cổ chân.

Tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh nước liền không có qua đùi.

Trước mặt mây mù chùm sáng cũng càng ngày càng đậm, gần tại trễ thước đều cơ hồ không nhìn thấy đối phương hình dạng thế nào.

"Đại gia cẩn thận một chút." Lý Tu nói xong, chỉ cảm thấy dưới chân không còn, toàn bộ thân thể đều ngâm vào trong nước, vốn là bậc thang không có, dưới chân là sâu không biết rõ ao nước.

Vài người mặc dù cách rất gần, thế nhưng đã ai cũng nhìn không thấy người nào, chỉ có thể nghe được tiếng nước không ngừng mà tại phụ cận vang lên.

Lý Tu thoải mái hướng phía trước bơi, đồng thời nghe phụ cận tiếng nước, tốt cùng Sa Sở bọn hắn có thể bảo trì nhất trí.

Khói sóng trì truyền thuyết có tám mươi dặm, dùng thân thể của bọn hắn tố chất, muốn bơi qua tám mươi dặm cũng không dùng đến thời gian quá dài.

Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân vì chờ Lý Tu cùng Sa Sở, tốc độ thả chậm không ít, bằng không bọn hắn đã sớm bơi không còn hình bóng.

Khói sóng trì ao nước có chút lạnh, Lý Tu đến là không sợ lạnh, có thể là hắn bơi trong chốc lát, lại lại cảm thấy ao nước càng ngày càng nóng.

Bắt đầu còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, có thể là qua không bao lâu, cái kia ao nước nóng giống như là đốt lên, nóng Lý Tu đều có chút không chịu nổi.

"Ao nước làm sao nóng như vậy, Sa Sở ngươi không sao chứ?" Lý Tu ngửa đầu, hai tay vạch lên nước, đối Sa Sở vị trí hô.

Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân hắn cũng không lo lắng, dùng cái kia hai tên gia hỏa tố chất thân thể, coi như đem bọn hắn bỏ vào mở trong nước, cũng không có khả năng làm bị thương thân thể của bọn hắn.

"Nóng? Làm sao lại nóng đâu? Này nước rất mát lạnh đó a?" Rất nhanh bên cạnh liền truyền đến Sa Sở thanh âm.

Sa Sở một bên nói một bên hướng Lý Tu bên này nhích lại gần, rất nhanh liền đến Lý Tu bên người, hai chân ở trong nước đong đưa, một cái tay vẩy nước, một cái tay lục lọi đụng phải Lý Tu thân thể.

"Mát lạnh?" Lý Tu đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn cảm giác phụ cận nước mặc dù không có giống nước sôi một dạng nổi lên, thế nhưng nhiệt độ đoán chừng cũng đã sắp tiếp cận điểm sôi, coi như tố chất thân thể lại thế nào tốt, sẽ không bị bị phỏng, cũng không thể lại cảm giác mát lạnh mới đúng.

"Đúng vậy a, lành lạnh thế nhưng sẽ không quá lạnh." Sa Sở mò tới Lý Tu cánh tay, trực tiếp nhích lại gần, ngón tay dọc theo cánh tay của hắn đi lên sờ soạng, rất nhanh liền mò tới Lý Tu mặt.

Sa Sở lấy tay sờ lên Lý Tu cái trán: "Rất bình thường a, không có phát sốt, ngươi làm sao lại cảm giác nóng đâu?"

"Không có phát sốt, vậy khẳng định liền là phát tao, không phải là nghe ta giảng này trong ao đều là nữ quỷ, trong lòng ngươi ngọn lửa nhỏ liền không nhẫn nại được a?" Bên cạnh truyền đến Cửu Tiêu Vân tiếng chế nhạo, hắn cùng Kinh Ly cũng nghe đến Lý Tu, đều ngừng lại, bồng bềnh tại phụ cận trong nước.

"Tiểu Ly, ngươi cảm giác được nóng lên sao?" Lý Tu không để ý tới Cửu Tiêu Vân.

"Không nóng." Kinh Ly trả lời rất khẳng định.

Lý Tu nghĩ thầm: "Cái này kì quái, bốn người đều tại cùng một cái trong hồ, không có đạo lý chỉ có ta cảm giác nóng a?"

"Có phải hay không có vấn đề gì?" Kinh Ly trầm giọng hỏi.

"Không có vấn đề gì, tiếp tục đi." Lý Tu biết cho dù có sự tình, cũng không thể loạn trận cước, bọn hắn nhất định phải đuổi tại Liên Hoa khép lại trước đó đi qua.

Kinh Ly lên tiếng, tiếp tục hướng phía trước bơi, Lý Tu, Sa Sở cùng Cửu Tiêu Vân cũng liền bề bộn đi theo.

Có thể là Lý Tu thật sự là cảm giác càng bơi càng nóng, tựa như tại nước sôi trung du lặn một dạng.

Cũng may hắn thể phách cũng xem như không kém, nếu là lúc trước không có có trở thành thí luyện giả thời điểm, hiện tại sợ là đã bị đun sôi.

Kỳ quái là, bên cạnh Sa Sở bọn hắn lại đều không có sự tình.

Kinh Ly còn thỉnh thoảng lên tiếng hỏi hắn có sao không, dường như biết Lý Tu bên này hẳn là xảy ra chút vấn đề, tùy thời chuẩn bị qua tới cứu viện.

Ngoại trừ nóng bên ngoài, Lý Tu đến là không có cảm giác có vấn đề gì, cũng may này nước mặc dù nóng hắn khó chịu, lại còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, mà lại hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, dù như thế nào cũng muốn trước bơi ra ngoài, chỉ có thể tăng nhanh tốc độ hướng phía trước bơi.

Nghe được Lý Tu tăng nhanh tốc độ, Sa Sở bọn hắn cũng đều đi theo hướng phía trước bơi.

Bơi lên bơi lên, Lý Tu cảm giác chân của mình giống như đụng phải đồ vật gì, nhường Lý Tu trong lòng giật mình, vội vàng thu chân, đồng thời kêu lên: "Dưới nước có đồ vật. . ."

"Đồ vật gì?" Sa Sở thanh âm truyền tới.

"Không biết, đụng một cái liền không có, có điểm giống là có đồ vật gì theo ta chân một bên bơi đi." Lý Tu nhíu mày, vật kia đụng phải bắp chân của hắn về sau liền biến mất, tựa như một con cá theo chân của hắn một bên lội tới giống như.

"Tổng trưởng, chúng ta có thể hay không đừng nhất kinh nhất sạ, ngươi có phải hay không vừa rồi nghe ta giảng cái kia chuyện xưa, sợ hãi trong nước có nữ quỷ a? Ngươi nếu là thật sợ hãi, vậy liền nói rõ nha, ca ca ta ôm ngươi bơi, có nữ quỷ làm cho các nàng hướng về phía ta tới." Bên trái truyền đến Cửu Tiêu Vân cười hì hì thanh âm.

"Chớ nói nhảm, nhanh lên bơi ra ngoài." Lý Tu cảm giác này trong hồ khẳng định không thích hợp, thúc giục mấy người tiếp tục hướng phía trước bơi.

"Rõ ràng là chính ngươi nói nhảm nhiều có được hay không?" Cửu Tiêu Vân đều thì thầm lấy.

Một lần nữa xuất phát, Lý Tu một bên bơi một bên âm thầm chú ý dưới nước động tĩnh, đáng tiếc này nước cũng bên trong cũng có như mây như khói vầng sáng, nắm ao nước chiếu cùng sữa bò giống như, căn bản không nhìn thấy dưới nước có đồ vật gì.

Đột nhiên, Lý Tu cảm giác hai chân cổ chân giống như bị đồ vật gì cuốn lấy, còn không có đợi hắn lên tiếng, vật kia liền truyền đến một cỗ vô pháp kháng cự cự lực, trực tiếp nắm cả người hắn đều kéo đến dưới nước..