Chương 255: Quái sự liên tục

Chương 255: Quái sự liên tục

Lý Tu thân thể ở trong nước mau chóng chìm xuống, thân thể bị kéo giống căn mũi tên phá vỡ ao nước hướng xuống phóng đi.

Lý Tu lập tức đưa tay đi bắt treo ở trên người linh giản, có thể là cánh tay mới động, liền có đồ vật gì quấn lên cổ tay của hắn, đem hắn hai cánh tay đều cho chặt chẽ cuốn lấy, nhường hai tay của hắn cũng không còn cách nào động đậy.

Lý Tu ngưng tụ quang năng, muốn đem trên tay chân đồ vật cho đánh gãy, có thể là vật kia lại dị thường cứng cỏi, theo Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương bên trong tuôn ra quang năng, cũng không có khả năng nắm quấn lấy tay chân đồ vật đánh văng ra.

Khói sóng trì nước so hắn tưởng tượng bên trong phải sâu đậm hơn, thân thể tốc độ cao bị kéo xuống, một hồi lâu đều không có đến cùng.

Có thể là theo đi sâu dưới nước, trong nước mây khói hào quang dần dần biến thiếu, như là xuyên qua tầng mây, bốn phía nước đột nhiên biến trong suốt, tầm mắt cũng trở nên khoáng đạt dị thường.

Ở trên đỉnh đầu như tầng mây vầng sáng chiếu rọi đến, Lý Tu thấy được làm hắn cả đời khó quên một màn.

Mênh mông vô bờ đáy hồ, bày khắp vô số hài cốt, xem những hài cốt này kết cấu, hẳn là nhân loại xương cốt, lại hoặc là một loại nào đó loại người sinh vật xương cốt.

"Chẳng lẽ Cửu Tiêu Vân nói tới cái kia chuyện xưa là thật, tàn bạo Thiên Đế thật nắm vô số nữ tử thi thể ném vào khói sóng trong ao. . ." Lý Tu tầm mắt xung quanh dò xét, phát hiện quấn lấy hắn tay chân đồ vật, vậy mà là tới từ đáy ao một gốc màu đen hoa sen sinh vật.

Tại cái kia tràn đầy hài cốt hồ ở dưới đáy, sinh trưởng một lùm màu đen lá sen cùng một đóa màu đen Liên Hoa.

Quấn lấy hắn tay chân đồ vật, liền là theo cái kia lá sen ở giữa duỗi ra như dây leo mầm đồ vật.

Lý Tu thân thể bị tốc độ cao kéo hướng Liên Hoa, theo khoảng cách tiếp cận, mới phát hiện cái kia Liên Hoa vượt qua tưởng tượng lớn, Liên Hoa bên trong đài sen phía trên, vốn nên là hạt sen vị trí, lại mọc ra từng cái con mắt, những cái kia con mắt đều đang ngó chừng Lý Tu.

. Liên Hoa màu đen cánh hoa phía trên, vậy mà mọc đầy mảnh như lông tơ răng.

Không hề nghi ngờ, này gốc Liên Hoa là một cái hiếm thấy hệ Thực Vật Ma Linh, chẳng qua là không biết vì cái gì, bốn người bọn họ cùng một chỗ tiến vào khói sóng trì, này Hắc Liên hoa lại chỉ để mắt tới hắn.

Mắt thấy liền bị kéo vào cái kia to lớn màu đen hoa sen bên trong, Lý Tu tâm niệm vừa động, bên hông Hỏa Liên kiếm tự động từ bên hông bắn ra ngoài, như ngọn lửa bùng cháy thân kiếm, chém về phía quấn lấy Lý Tu cánh tay đen đầu.

Ai biết cái kia đen đầu vậy mà mãnh kéo một phát, nhường Lý Tu cánh tay nghênh hướng Hỏa Liên kiếm lưỡi kiếm.

Mắt thấy Hỏa Liên kiếm liền muốn trảm tại trên cánh tay của mình, Hỏa Liên kiếm mãnh nhiên ngừng lại, vừa mới như thế dừng lại, một đầu màu đen như mang đồ vật liền quấn tới, nắm Hỏa Liên kiếm cũng cho cuốn lấy.

Bành

Lý Tu thân thể bị lôi kéo va vào màu đen hoa sen bên trong, cái kia mọc đầy lông tơ răng cánh hoa lập tức khép lại, từng tầng một nắm Lý Tu cho bao vây lại.

Lý Tu trong lòng kinh hãi, mắt thấy che kín răng nhọn cánh hoa liền muốn bao trùm thân thể của hắn, hắn thậm chí đã thấy cánh hoa phía trên dính lấy kỳ quái chất lỏng.

Có thể là tứ chi của hắn một mực bị quấn lấy, còn có càng nhiều râu đen quấn lên thân thể của hắn, khiến cho hắn căn bản không có biện pháp động đậy.

Tạp sát!

Đang lúc Lý Tu mong muốn triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ thời điểm, đột nhiên thấy tầng tầng bao khỏa trên mặt cánh hoa, vậy mà xuất hiện một vết nứt, Tử ánh đao màu đen theo cái kia vết rách bên trong thấu vào.

"Kinh Ly!" Lý Tu thấy theo vết rách bên trong xuất hiện gương mặt kia, lập tức vui mừng quá đỗi.

Tại Lý Tu bị kéo xuống thời điểm, một mực chú ý Lý Tu Kinh Ly liền phát hiện không thích hợp, nghe thanh âm trực tiếp lặn xuống dưới.

Chỉ là bởi vì cái kia Hắc Liên hoa lôi kéo tốc độ quá nhanh, Kinh Ly trong lúc nhất thời không có đuổi kịp, cho tới bây giờ mới rốt cục vọt tới Hắc Liên hoa ở gần, một đao nắm Hắc Liên hoa cánh hoa chém ra.

Hắc Liên hoa chịu này nhất kích, dường như thống khổ không chịu nổi, cánh hoa đều kéo ra, như là thống khổ im ắng bào hiếu.

Vô số râu đen theo lá sen bốn phía duỗi ra, cuốn về phía Kinh Ly.

Kinh Ly trong tay chi ánh đao mang chớp liên tục, mạnh mẽ nắm những cái kia tới gần hắn râu đen đều cho chặt đứt, ánh đao càng là nắm Liên Hoa cánh hoa cũng cho từng mảnh từng mảnh cắt đứt.

Kinh Ly quơ quỷ đầu đao lao đến, chặt đứt trói buộc Lý Tu râu đen, tại Lý Tu thoát khốn tay, quỷ đầu đao hung hăng đâm vào cái kia mọc đầy con mắt đài sen bên trong.

Từng đạo Tử ánh đao màu đen tại cái kia đài sen bên trong lấp lánh, một giây sau toàn bộ Liên Hoa tính cả đài sen cùng một chỗ chia năm xẻ bảy.

Một khỏa Ma Hạch theo bên trong rơi xuống ra tới, Kinh Ly bắt lấy Ma Hạch cùng Lý Tu cùng một chỗ hướng về mặt nước phóng đi.

Làm hai người lao ra mặt nước về sau, Lý Tu không khỏi thở thật dài nhẹ nhõm một cái, may mắn mà có có Kinh Ly tại, bằng không lần này thật đúng là có chút phiền phức.

"Chúng ta nhanh lên." Lý Tu đối bên cạnh Kinh Ly hô một tiếng, tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

Không biết vì cái gì, Lý Tu vẫn là cảm giác ao nước này nóng để cho người ta khó chịu, cũng không có bởi vì cái kia đóa hắc liên bị chém giết liền khôi phục như thường.

Bởi vì lúc trước biến cố, Kinh Ly càng thêm gần sát Lý Tu, một mực chú ý Lý Tu tình huống, để tránh tình huống vừa rồi lần nữa phát sinh.

Mãi đến Lý Tu bốn người theo khói sóng trong ao ra tới, cũng không có lại xảy ra tình huống gì.

Nhìn thoáng qua sau lưng khói sóng trì, Lý Tu cảm giác có chút kỳ quái, luôn cảm giác cái kia khói sóng trì bên trong, như có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu cùng Kinh Ly hỏi.

"Đáy ao có một gốc hắc liên Ma Linh, vừa mới đem ta kéo lại đi, còn tốt Kinh Ly kịp thời cứu viện." Lý Tu nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Rõ ràng chúng ta bốn người người cùng một chỗ dưới khói sóng trì, cái kia hắc liên lại chỉ để mắt tới một mình ngươi, rõ ràng nhân phẩm của ngươi như thế nào, về sau làm thêm điểm việc thiện tích đức đi." Cửu Tiêu Vân cười thầm.

"Chúng ta chạy nhanh đi, nhanh lên chạy tới Đao trưởng lão nơi đó, để tránh gặp lại phiền toái gì." Kinh Ly nói ra.

Lý Tu gật gật đầu, đi theo đám bọn hắn cùng rời đi khói sóng trì.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, từ khi bơi qua khói sóng trì về sau, Lý Tu vẫn cảm giác giống như có đồ vật gì tại nhìn hắn chằm chằm.

Có thể là cẩn thận lưu ý thật lâu, lại không có cái gì phát hiện, nói cho Kinh Ly về sau, Kinh Ly cũng không có phát hiện có đồ vật gì đi theo đám bọn hắn.

Từ vượt qua khói sóng trì về sau, dọc theo con đường này lạ thường bình tĩnh, liền trên bản đồ đánh dấu lấy, có khả năng sẽ xuất hiện Ma Linh địa phương, bọn hắn cũng đều không có gặp gỡ Ma Linh.

"Đằng trước liền là cầu độc mộc, qua cầu độc mộc lại hướng bên kia đi, tương đối mà nói liền an toàn rất nhiều." Lý Tu nhìn xem đằng trước nói ra.

Nói là cầu độc mộc, kỳ thật liền là một trụ thô to như thùng nước hình tròn ngọc trụ, cái kia hình tròn ngọc trụ kéo dài tiến vào mây mù giống như trong ánh sáng, cũng không biết đến cùng dài bao nhiêu.

Cửu Tiêu Vân đánh giá cái kia ngọc trụ cầu nói ra: "Nghe nói này cầu độc mộc vốn là thông hướng U Minh chi lộ, hai bên đều là vô tận địa ngục, nếu ngã xuống khỏi đi, vậy liền vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, cũng không biết là thật là giả."

"Thật giả không biết, bất quá chúng ta dựa theo trên bản đồ chú giải phương pháp qua cầu hẳn là liền không có vấn đề gì." Lý Tu nhìn xem địa đồ nói ra: "Này nói ở trên rất rõ ràng, này cầu chỉ có thể nhắm mắt lại đi qua, tại trên cầu thời điểm ngàn vạn không thể mở to mắt, nếu mở to mắt, dù cho chỉ nhìn một chút, liền sẽ lập tức ngã xuống khỏi đi, dù có Phi Thiên chi năng cũng vô dụng. Đợi lát nữa lên cầu về sau, vô luận nghe được cái gì cảm giác được cái gì, tuyệt đối không thể dùng mở mắt."

"Biết." Cửu Tiêu Vân lần này đến là hết sức chủ động, nhắm mắt lại về sau, vậy mà cái thứ nhất bước lên cầu độc mộc, đoán chừng lúc trước hắn liền nghe qua cầu độc mộc sự tình, biết chỉ cần không tại trên cầu mặt mở mắt, hẳn là liền không có nguy hiểm gì.

Sa Sở thứ hai, Lý Tu thứ ba, Kinh Ly đi tại phía sau cùng.

Lý Tu đạp vào ngọc cầu về sau, loại kia bị người tại đằng sau nhìn chằm chằm cảm giác càng cường liệt, khiến cho hắn luôn có loại nghĩ muốn quay đầu nhìn lại xúc động.

Lý Tu cưỡng ép kềm chế này loại xúc động, đi theo Sa Sở đằng sau đi lên phía trước, hắn biết phía sau là Kinh Ly, coi như có đồ vật gì, cũng phải trước qua Kinh Ly một cửa ải kia.

Ngọc trụ không rộng, phía trên lại là bóng loáng vòng tròn, đối với bình thường người mà nói, trợn tròn mắt đi qua đều rất khó, chớ đừng nói chi là nhắm mắt lại.

Bất quá đối mấy người bọn hắn tới nói, này cũng không có vấn đề quá lớn, chỉ cần hơi chú ý một chút, liền không khả năng từ phía trên té xuống.

Lý Tu đi đi, đột nhiên cảm giác trên lưng chìm xuống, tựa như có đồ vật gì đặt ở trên lưng của hắn, vội vàng vươn tay đi bắt, tuy nhiên lại cái gì cũng không có bắt được, trên lưng không có vật gì.

Hắn không có lên tiếng, sợ chính mình lên tiếng về sau, phía sau Kinh Ly sẽ nhịn không được mở to mắt đi xem phía sau lưng của hắn.

Lý Tu buồn bực không lên tiếng tiếp tục đi lên phía trước, đặt ở trên lưng hắn đồ vật cũng không tính quá nặng, giống như là cõng một người giống như.

Càng làm cho Lý Tu kinh hãi là, hắn vậy mà giống như nghe được bên tai có hô hấp thanh âm, thật giống như hắn thật cõng một người, người kia đầu liền ở bên tai của hắn hô hấp một dạng.

Có thể là Lý Tu đưa tay đi bắt thời điểm, lại cái gì cũng không có bắt được, đằng sau không có vật gì.

"Tổng trưởng, làm sao vậy?" Phía sau Kinh Ly nghe được Lý Tu dị thường cử động, nhắm mắt lại hỏi.

"Không có gì, phía sau lưng có chút không thoải mái." Lý Tu trong lòng có chút sợ hãi, nhưng cũng không nói gì thêm, thuận miệng qua loa tắc trách tới.

Kinh Ly ừ một tiếng không nói gì nữa, lại gấp đi hai bước, khoảng cách Lý Tu càng thêm tới gần.

Tiếng hít thở kia tiếng một mực tại Lý Tu bên cạnh không ngừng mà vang lên, Lý Tu không khỏi thầm nghĩ: "Không phải là thật trúng tà a?"

Hiện tại cũng không có biện pháp gì, Lý Tu đành phải cố nén trong lòng khó chịu tiếp tục đi lên phía trước.

Đi đi, Lý Tu đột nhiên cảm giác trên mặt bị một đầu lại dính vừa ướt, tựa như băng lãnh đầu lưỡi đồ vật liếm lấy một thoáng giống như, nhường toàn thân hắn lông tơ lập tức liền đều dựng đứng lên, nổi da gà cũng tất cả đứng lên.

Ba

Lý Tu cho trên mặt mình tới một bàn tay, tuy nhiên lại không có cái gì đập tới, tầng tầng đập vào trên mặt mình.

"Tình huống như thế nào?" Trước mặt Sa Sở cùng Cửu Tiêu Vân đều ngừng lại, bọn hắn cũng không dám mở to mắt đi xem, chẳng qua là quay đầu hỏi Lý Tu.

"Không có gì, giống như có con muỗi, các ngươi không có cảm giác đến sao?" Lý Tu nói ra.

"Nói bậy cái gì, nơi này nào có cái gì con muỗi, nếu thật là có con muỗi, đó cũng là Ma Linh." Cửu Tiêu Vân nói xong tiếp tục đi lên phía trước.

"Ta đồ vật gì đều không có cảm giác đến." Sa Sở cũng ý thức được Lý Tu khả năng có vấn đề gì, thế nhưng nàng mình quả thật không có cái gì cảm giác được.

"Tiếp tục đi thôi." Lý Tu nhường Sa Sở tiếp tục đi, chính mình cũng đi theo.

Lý Tu cúi đầu bước đi, bên tai tiếng hít thở lại càng ngày càng rõ ràng, cái kia mềm ẩm ướt giống như lạnh buốt đầu lưỡi đồ vật, càng là thỉnh thoảng theo hắn gương mặt cùng trên cổ lướt qua, nhường Lý Tu trên da nổi da gà đều nhanh muốn sưng lên đi.

Lý Tu sợ nhất này loại mềm nhũn đồ vật, hiện tại còn nhìn không thấy sờ không được, khiến cho hắn càng thêm khó chịu, trong đầu không tự chủ được tưởng tượng ra đủ loại hình ảnh.

Có thể là hắn đưa tay đi bắt thời điểm, rồi lại không có cái gì sờ đến, cái này khiến chính hắn đều có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

"Chẳng lẽ nói cái kia hắc liên có độc, độc tố tại trong thân thể ta sinh ra tác dụng, để cho ta xuất hiện ảo giác?" Lý Tu chỉ có thể dạng này suy đoán.

Cũng may mặc dù cảm giác bên trên rất khó chịu, cũng không có cái gì thực tế tổn thương, Lý Tu bốn người thuận lợi đi qua cầu độc mộc.

Tại Lý Tu đi xuống cầu độc mộc về sau, bên tai tiếng hít thở đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, trên lưng phụ trọng cảm giác cũng đồng thời không cảm giác được.

"Tạ ơn!" Lý Tu đang cho là mình trước đó suy đoán khả năng không sai, hẳn là hắc liên độc tố tác dụng biến mất thời điểm, lại đột nhiên nghe được tiếng một bên vang lên một cái như có như không thanh âm.

"Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?" Lý Tu mở to mắt xung quanh dò xét, lại người nào cũng không có thấy.

"Thế nào có tiếng gì đó? Ngươi có phải hay không tại cái kia khói sóng trong ao bị hù dọa, làm sao luôn nghi thần nghi quỷ?" Cửu Tiêu Vân nghiêng tai lắng nghe, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Không có liền tốt." Lý Tu nhìn một chút địa đồ  dựa theo địa đồ tiếp tục đi lên phía trước.

Phía sau nửa Trình Lộ liền tốt đi nhiều hơn, không có giống khói sóng trì cùng cầu độc mộc quỷ dị như vậy địa phương.

Trên thực tế quỷ dị địa phương còn có rất nhiều, chỉ bất quá con đường này có khả năng đem những cái kia quỷ dị địa phương đi vòng qua, khói sóng trì cùng cầu độc mộc là lượn quanh không ra.

Làm bốn người thấy phía trước cao lớn hùng vĩ cửa thành lúc, đều thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Mặc dù Cửu Tiêu Vân ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn cũng biết, Lý Tu khẳng định là gặp được vấn đề gì, cho nên trên đường đi vài người đều có chút đè nén, sợ đã xảy ra chuyện gì, đến cửa thành giữa lưng bên trong tảng đá lớn mới xem như rơi xuống.

Bên này cửa thành so một bên khác còn muốn tàn phá, to lớn ngọc thạch trên ván cửa mặt từng đầu vết rách, to to nhỏ nhỏ không biết có nhiều ít đầu.

Nhỏ vết rách chỉ có thể cho một trang giấy xuyên qua, lớn vết nứt đều nhanh nếu có thể cưỡi xe gắn máy đi qua.

Vài người theo cái kia vết rách bên trong xuyên qua đi qua, chỉ thấy phía ngoài cửa thành lại còn có một vòng vòng tròn hình dáng tường thành, cái kia vòng tròn hình dáng trên tường thành, còn có một đạo khác cửa thành.

Cái kia cửa thành thoạt nhìn liền hoàn chỉnh nhiều, mặc dù phía trên vẫn là có từng đạo giăng khắp nơi dấu vết, phảng phất là bị người dùng cự kiếm cự đao chém qua một dạng, thế nhưng cửa thành chí ít vẫn là hoàn chỉnh, cũng không có bị xuyên thủng chỗ.

Vài người xa xa liền thấy một người mặc đồng phục an ninh lão đầu ngồi tại trên tường thành, chính là cái kia Lão Đao.

"Đao trưởng lão, chúng ta tới tới thăm ngươi." Cửu Tiêu Vân hướng về phía trên cửa thành Lão Đao thân thiết hô.

Hắn chỉ hy vọng Lão Đao còn không biết chuyện bên ngoài, để bọn hắn trước tiên có thể tại đây bên trong an toàn nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Tựa hồ đã là ngủ thiếp đi Lão Đao mở mắt, đánh giá bọn hắn liếc mắt về sau, vươn mình theo trên tường thành nhảy xuống tới, rơi vào bốn người bọn họ trước mặt.

"Lý Tu, ngươi lại còn dám đến nơi này?" Lão Đao nhìn chằm chằm Lý Tu lạnh giọng nói ra.

Cửu Tiêu Vân âm thầm kêu khổ, Kinh Ly cùng Sa Sở cũng đều cảnh giác nhìn chằm chằm Lão Đao, âm thầm nắm chặt chuôi đao.

"Ta vì cái gì không dám tới?" Lý Tu cười nói.

"Lý Trường Ngâm chuyên môn để cho người ta tới thông tri ta, nếu như ngươi đến rồi, cần phải để cho ta nắm mệnh của ngươi lưu lại." Lão Đao lạnh nghiêm mặt nói ra.

Cửu Tiêu Vân âm thầm buồn bực, bọn hắn là trước tiên tiến vào Thiên Môn, Lý Trường Ngâm người hẳn không có nhanh như vậy đến mới đúng, làm sao Lão Đao nhanh như vậy liền tiếp đến tin tức, Lý Trường Ngâm đến cùng là thế nào nắm tin tức truyền tới.

"Ta mệnh tại đây bên trong, nếu mà muốn thì tới lấy đi." Lý Tu đi tới phía trước nhất, nói với Lão Đao.

"Ta đây liền không khách khí." Lão Đao nói xong đi tới.

Kinh Ly nắm đao mong muốn ngăn tại Lý Tu đằng trước, lại bị Lý Tu đưa tay ngăn lại, hắn cũng hướng đi Lão Đao.

"Cái tên này lại muốn tìm đường chết?" Cửu Tiêu Vân trong lòng phiền muộn.

Mắt thấy Lão Đao chạy tới Lý Tu trước mặt, Cửu Tiêu Vân đang suy nghĩ nếu như Lý Tu bị làm chết, hắn nên chạy hay là nên ở lại thời điểm, đã thấy Lão Đao vươn ra hai tay ôm một hồi Lý Tu.

"Chờ ngươi rất lâu, làm sao hiện tại mới đến?" Lão Đao buông lỏng ra Lý Tu về sau, cười ha hả hỏi.

"Liền ta hiện tại tài nghệ này, nếu không phải tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, làm sao lại mạo hiểm tới này loại địa phương quỷ quái." Lý Tu cười nói.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi không phải tại bên ngoài lẫn vào rất tốt, không chỉ thành kỹ sư tổ tổng trưởng, còn nắm Ma Trang tổ tài nguyên theo Bạch Vạn Lý trên tay chiếm đi sao?" Lão Đao nghi ngờ nói.

Thấy Lão Đao cũng không biết loại ánh sáng pháp cùng thi đấu sự tình, Lý Tu liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Ha ha, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, tiểu tử ngươi liền là không tầm thường, lại có thể làm ra loại ánh sáng pháp loại đồ vật này, cái này lại muốn thiên hạ đại loạn." Lão Đao cười to nói: "Lý Trường Ngâm trước đó phái người tới thông tri ta nói, muốn đem ngươi cùng Vạn Triều Tín phái đến nơi đây trấn thủ Thiên Môn, để cho ta thật tốt chiêu đãi các ngươi, không nghĩ tới chưa kịp hắn đem ngươi làm tới, chính ngươi liền đến. Yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, Lý Trường Ngâm coi như phái người tiến đến cũng tìm không thấy các ngươi."

Thấy Đao trưởng lão cùng Lý Tu quan hệ lại lốt như vậy, Cửu Tiêu Vân cùng Kinh Ly đều có chút giật mình.

Đao trưởng lão người này nổi danh tính tình lớn, ngoại trừ hội trưởng cùng Lý Trường Ngâm bên ngoài, người nào mặt mũi cũng không cho.

Không nghĩ tới Đao trưởng lão vậy mà lại cùng Lý Tu quan hệ như thế sắt, thậm chí vì Lý Tu không tiếc đắc tội Lý Trường Ngâm.

"Lão Đao, nghe nói vết máu của ngươi thạch tại Lý Trường Ngâm chỗ này?" Lý Tu nói ra.

"Ta này nắm tuổi tác, ai còn quan tâm cái kia, ngươi không cần phải để ý đến những cái kia." Lão Đao lôi kéo Lý Tu nói ra: "Ngươi tới thật đúng lúc, ngươi lại không tới, món đồ kia ta liền không thể không vứt bỏ, trước đó nói qua muốn cho chỗ tốt của ngươi nhưng là không còn."

"Đồ vật gì?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Nhìn ngươi sẽ biết." Lão Đao lôi kéo Lý Tu dọc theo cửa thành lầu bậc thang đi lên.

Kinh Ly, Cửu Tiêu Vân cùng Sa Sở cũng theo sau, vài người rất nhanh liền đi tới cửa thành lầu bên trong, chỉ thấy tại cái kia ngọc trong lầu bày biện một cái cao hơn hai mét đồng thau lô, trong lò ngọn lửa màu vàng đang điên cuồng thiêu đốt lên.

Lý Tu mấy người nghe được cái kia tràn đầy kim diễm đồng thau trong lò, vậy mà truyền ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ngươi nói phải cho ta đồ vật chính là cái này lò?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Lão Đao.

Lão Đao cười hắc hắc nói: "Không, ta nói đồ vật, là lò người bên trong.".