Chương 256: Luyện ma lô

Chương 256: Luyện ma lô

"Bên trong là cái gì? Ma Linh sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, không biết Lão Đao rốt cuộc là ý gì.

Nếu như Lão Đao là muốn đưa Ma Linh cho hắn, cái kia liền trực tiếp đưa Ma Linh chiếc nhẫn tốt, làm sao lại nắm Ma Linh đặt ở lò bên trong đốt.

Nếu như đây là một đầu bị nhốt tại lò bên trong hoang dại Ma Linh, như vậy Lão Đao đem nó giết đi, có đồ vật gì lưu cho hắn là được rồi, không cần thiết nhất định phải chờ Lý Tu tới tự tay đi giết đi.

"Nói như thế nào đây, thứ này có thể nói là Ma Linh, cũng có thể nói không phải Ma Linh." Lão Đao chỉ cái kia đồng thau lô nói ra: "Này lò gọi luyện ma lô, thật lâu trước đó liền đã tồn tại đồ vật, bên trong Ma Linh lúc trước trấn thủ Thiên Môn một vị trưởng lão ném vào, tại đây luyện ma trong lò nói ít cũng đã luyện sáu bảy mươi năm, hiện tại nó có còn hay không là Ma Linh, cái kia liền khó nói chắc."

"Có ý tứ gì? Này lò còn có thể nắm Ma Linh đốt thành người hay sao?" Lý Tu càng nghe càng cảm thấy mới lạ.

"Ngươi ý tưởng này có chút thiên mã hành không, đốt thành người dĩ nhiên không có khả năng, này lò tên là luyện ma lô, tự nhiên là luyện ma sử dụng, Ma Linh bị luyện đi ma, vậy còn dư lại cũng chính là linh." Lão Đao dùng ngón tay tại trên lò gõ gõ, lò bên trong lập tức phát ra đương đương tiếng va đập.

Bên trong đồ vật tựa hồ cảm ứng được Lão Đao khiêu khích, đang dùng thân thể liều mạng va chạm vách lò, phát ra đương đương tiếng vang.

Lão Đao tiếp tục nói: "Tại ta trước đó trấn thủ nơi này Đại trưởng lão, tiếp nhận về sau tại đây bên trong trông mấy chục năm, cũng không có thủ đến thứ này thân thể hoàn toàn bị luyện đi, kết quả chính mình ngược lại không có mệnh. Ta trước khi đến liền xem chừng bên trong Ma Linh không sai biệt lắm đã bị luyện đến thuần linh trạng thái, quả nhiên không ngoài sở liệu, hiện tại này Ma Linh thân thể đã bị hoàn toàn luyện hóa, chỉ còn lại có thuần túy linh, chính là dùng được thời điểm, đến là tiện nghi tiểu tử ngươi."

"Thuần linh có làm được cái gì?" Cửu Tiêu Vân cũng là gương mặt tò mò, hắn cũng chưa nghe nói qua còn có loại đồ chơi này.

"Cái kia tác dụng có thể liền có hơn, thường thấy nhất phương pháp liền là nắm linh trực tiếp dung nhập vào khế bên trong, chúng ta sử dụng khế, nguyên phôi tố chất quyết định khế bản thể cường độ, nguyên phôi tố chất càng cao, liền chứng minh này khế bản thể càng mạnh. Thế nhưng quyết định khế phẩm chất cùng đẳng cấp, lại là khế bên trong năng lượng độ tinh khiết, chất lượng và số lượng. Có chút đê phẩm chất khế, nguyên phôi tố chất ngược lại so phẩm chất cao khế cao hơn, vậy đã nói rõ khế bản thể đủ mạnh, thế nhưng bên trong năng lượng độ tinh khiết cùng chất lượng không đủ, nếu như nắm tinh khiết năng lượng linh dung nhập vào khế bên trong, nắm năng lượng độ tinh khiết cùng chất lượng tăng lên, liền có thể đề cao khế phẩm chất cùng đẳng cấp. . ."

Dừng một chút, Lão Đao lại tiếp tục nói: "Bất quá muốn đem Ma Linh thân thể luyện hóa, chỉ còn lại có thuần túy năng lượng, còn phải gìn giữ ở linh tính của nó tồn tại, cái kia chính là cái việc cần kỹ thuật, ngoại trừ luyện ma lô bên ngoài, có thể hoàn thành cái này trình tự đồ vật không có mấy cái, mà lại luyện ma cũng cần cần rất nhiều thời gian đi luyện hóa Ma Linh  bình thường người có thể không có cái số ấy đi chờ đợi. Luyện ma trong lò luyện Ma Linh càng mạnh, cần thời gian cũng lại càng dài, giống nơi này Ma Linh, là một đầu cấp S hào quang Ma Linh, luyện mấy chục năm mới đem Ma Linh chi thể hoàn toàn luyện hóa, chỉ còn lại có thuần túy linh, đằng trước hai cái lão gia hỏa đều không có may mắn hưởng dụng kết quả, với ta mà nói cũng không có tác dụng gì, liền tiện nghi tiểu tử ngươi."

"Lão Đao, ngươi nói là, nơi này linh năng đủ tăng lên khế phẩm chất cùng đẳng cấp, nếu như là hào quang khế, có hay không có thể càng tiến một bước?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Đừng cả ngày cũng muốn chuyện tốt, nếu có thể nắm hào quang khế càng tiến một bước, vậy còn đến phiên ngươi dùng? Lão già ta chính mình liền dùng." Lão Đao giải thích nói: "Dạng này linh, tối đa cũng liền là nắm khế phẩm chất tăng lên tới cùng cái kia Ma Linh một dạng phẩm chất cùng đẳng cấp, chỉ có thể dùng tại đê phẩm chất khế phía trên, ngươi có cái gì nghĩ muốn tăng lên đê phẩm chất cùng đẳng cấp thấp khế, lấy ra ta giúp ngươi nắm linh rót đi vào, đoán chừng có thể tăng lên tới hào quang phẩm chất cấp S, đối ngươi hẳn là cũng tính là có chút trợ giúp."

"Chỉ là như vậy mà thôi sao?" Lý Tu có chút thất vọng.

Lão Đao lập tức cả giận: "Chuẩn bị cho ngươi cái hào quang phẩm chất cấp S khế ngươi còn không vừa lòng, ngươi đây là muốn thượng thiên sao? Ngươi không quan tâm ta cho người khác, không biết bao nhiêu người muốn cầu đều không cầu được đây."

"Trưởng giả ban thưởng không thể từ, ta làm sao lại không muốn đây." Lý Tu nắm cấm kỵ của mình chi thương triệu hoán đi ra: "Đây là ta cộng sinh khế, Lão Đao ngươi liền vất vả vất vả, giúp ta đem nó tăng lên tới cấp S đi."

"Cộng sinh khế không thể dùng, chỉ có thể là Ký Sinh khế." Lão Đao nói ra.

"Vì cái gì?" Lý Tu lập tức lại phiền muộn.

"Cộng sinh khế cùng thân thể của ngươi là một thể, nếu như cộng sinh khế đẳng cấp sử dụng loại phương pháp này tăng lên, cái kia năng lượng của nó liền vượt xa thân thể ngươi có thể thừa nhận được năng lượng, ngươi đem nó thu sau khi trở về, năng lượng của nó liền sẽ cùng thân thể của ngươi cùng hưởng, liền ngươi điểm này nguyên phôi tố chất, thân thể sợ rằng sẽ bị trực tiếp no bạo. Trừ phi đem ngươi cùng cộng sinh khế cùng một chỗ ném vào luyện nhất luyện, bằng không ngươi cũng đừng nghĩ cái kia chuyện tốt." Lão Đao cười thầm.

"Ký Sinh khế, trên người của ta đến là có mấy cái, để cho ta ngẫm lại dùng cái nào." Lý Tu nhìn nhìn mình mấy cái Ký Sinh khế.

Thân sĩ mũ bản thân liền là hào quang phẩm chất, dùng đến đề thăng nó, chỉ có thể tăng lên một chút đẳng cấp, phẩm chất không tăng lên được nữa, tựa hồ có chút lãng phí.

Hắc ám chi kính liền là nhìn ban đêm năng lực tương đối mạnh, tăng lên tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Suy nghĩ một chút, Lý Tu nắm Hỏa Liên kiếm rút ra giao cho Lão Đao: "Liền tăng lên nó đi."

"Hỏa thuộc tính Ký Sinh khế, cái này tương đối phù hợp, thật sợ ngươi làm cái ấm nước cái gì để cho ta ném vào." Lão Đao nói xong, xốc lên luyện ma lô cái nắp, chỉ thấy bên trong tựa hồ có một vệt kim quang nghĩ muốn xông ra đến, kết quả bị Lão Đao một chưởng vỗ xuống dưới, sau đó đem Hỏa Liên kiếm cũng cho ném vào.

Luyện ma trong lò lập tức lốp bốp một hồi loạn hưởng, Lão Đao đưa tay tại cái kia luyện ma Lô Thượng ấn mấy lần, hắn ấn địa phương là lò bốn phương tám hướng nổi lên đầu thú.

Lão Đao mỗi ấn vào, trong lò màu vàng kim hào quang liền mạnh ba phần, bốn phía về sau, trong lò màu vàng kim hào quang đã như là như mặt trời nóng rực, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Bên trong cái kia lốp bốp tiếng va chạm dần dần nhỏ xuống, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

"Chờ đi, chú linh cần một chút thời gian, đoán chừng ít nhất cũng phải hai ba ngày." Lão Đao chỉ chỉ nội thành nói ra: "Này ủng thành bên trong không có gì có thể chỗ giấu người  đợi lát nữa ta mang các ngươi vào trong thành mặt tìm một chỗ tránh một chút  chờ người của Lý gia đi các ngươi trở ra."

"Cũng tốt." Lý Tu gật gật đầu, hắn cũng không muốn Lão Đao bởi vì hắn sự tình bị liên lụy.

"Đúng rồi Lão Đao, trên đường tới, ta gặp một chút kỳ quái sự tình, ngươi có thể hay không giúp ta lý một lý." Lý Tu nắm chính mình lúc đến gặp phải quái sự nói một lần.

Cửu Tiêu Vân cùng Kinh Ly, Sa Sở cũng biết Lý Tu lúc đến chắc chắn gặp được chuyện gì, chẳng qua là Lý Tu không nói bọn hắn cũng không dễ hỏi, lúc này nghe đại khái cũng hiểu rõ vì cái gì Lý Tu lúc ấy không nói.

Nếu như Lý Tu lúc ấy nói, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ đi theo nghi thần nghi quỷ, không chừng sẽ xảy ra chuyện gì.

"Tại bơi qua khói sóng trì thời điểm, chỉ có hắn cảm giác nước là nóng, các ngươi đều không có cảm giác sao?" Lão Đao trầm ngâm sau một lát, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Cửu Tiêu Vân bọn hắn hỏi.

"Không có, nước là mát lạnh, không có cảm giác nóng." Cửu Tiêu Vân nói ra.

Sa Sở cùng Kinh Ly cũng đều lắc đầu, biểu thị không có phát hiện dị thường.

Lão Đao vừa nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Tại chém cái kia Hắc Liên hoa về sau, loại kia nóng cảm giác vẫn không có tan biến đúng không?"

"Đúng vậy, ta cảm giác nước vẫn là nóng." Lý Tu thấy Lão Đao sắc mặt không thích hợp, hỏi tiếp: "Có vấn đề gì không?"

"Vấn đề lớn, ngươi khả năng thật chọc phiền toái lớn." Lão Đao vẻ mặt nghiêm túc đánh giá Lý Tu.

"Bao lớn phiền toái?" Lý Tu không có hỏi chọc tới phiền toái gì, hắn chỉ muốn biết cái phiền toái này có thể hay không giải quyết.

"Cùng cái phiền toái này so sánh, Lý gia sự tình căn bản cũng không gọi sự tình." Lão Đao cười hắc hắc nói: "Ngươi biết cái kia khói sóng trì là địa phương nào sao?"

"Là sen phi ngủ say địa phương sao?" Lý Tu từ khi gặp đáy ao những hài cốt này về sau, liền cảm thấy Cửu Tiêu Vân giảng cái kia chuyện xưa vẫn tương đối đáng tin cậy.

"Cẩu thí sen phi, đó là Ma quốc người bịa đặt ra tới chuyện xưa, Thiên Đế bên người căn bản cũng không có cái gì sen phi." Dừng một chút, Lão Đao lại nói tiếp: "Bất quá cái kia chuyện xưa cũng không phải lăng không bóp tạo nên, mặc dù không có sen phi, Thiên Đế cũng không phải hoang dâm vô độ Bạo Quân, thế nhưng cái kia khói sóng trì ở trong xác thực chết rất nhiều người."

"Đao trưởng lão, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu." Cửu Tiêu Vân lòng hiếu kỳ rất mạnh, muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Ta cũng là trước kia nghe Đại trưởng lão nói qua một chút, hắn là nhận biết ma văn, từng tại một tòa thần điện ở trong nhìn qua một chút ghi chép." Lão Đao nắm chuyện xưa lại lần nữa nói một lần.

Cùng Cửu Tiêu Vân, Kinh Ly giảng chuyện xưa đều có chút bất đồng, lại tựa hồ đều có chút dính dáng.

Năm đó Ma quốc cường thịnh thời điểm, đã từng chinh chiến bốn phương, chinh phục vô số Ma Linh chủng tộc, thậm chí đem một vài Ma Linh chủng tộc vương tộc bắt tới làm con tin giữ lại tại Thiên Thành bên trong.

Khi đó cùng Ma quốc tác chiến Ma Linh chủng tộc bên trong, uy hiếp lớn nhất mấy cái bộ tộc bên trong, có một cái gọi là làm "Tà quỷ" chủng tộc.

Ma quốc tại thời kì mạnh mẽ nhất, đều không thể triệt để hàng phục tà quỷ nhất tộc, về sau vẫn là dùng mưu kế nắm tà quỷ nhất tộc vương cho bắt được Thiên Thành, trấn đặt ở Yên Ba hồ bên trong, vì trấn áp tà quỷ chi vương, lúc ấy có thể là chết không ít ma nước cường giả, nghe nói sắp thuốc lá đợt trì đều cho lấp kín.

Lợi dụng bị trấn áp tà quỷ chi vương, Ma quốc người dẫn dụ tà quỷ nhất tộc bất chấp hậu quả vọt vào Thiên Môn, lợi dụng đã sớm bày ra thiên la địa võng, giết không biết bao nhiêu tà quỷ quái linh, dù vậy, vẫn là có một bộ phận tà quỷ không có bị giết chết, ngược lại lợi dụng đặc thù kỹ năng thiên phú, ký sinh tại một ít Ma quốc người trên thân.

Những cái kia bị tà quỷ ký sinh Ma quốc người bên trong, có rất nhiều đều là do lúc có phần có quyền thế đại nhân vật thân thuộc, nếu là muốn giết ký sinh trên người bọn hắn tà quỷ, cũng chỉ có thể nắm thân nhân của bọn hắn cũng giết đi.

Loại sự tình này liền Thiên Đế đều không thể ra tay, chỉ có thể nắm những cái kia bị tà quỷ ký sinh Ma quốc người đều cho nhốt dâng lên.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, cái kia phong ấn trấn áp tà quỷ chi vương địa phương, liền là cái kia hắc liên vị trí, các ngươi chém hắc liên, đoán chừng tám chín phần mười là cái kia tà quỷ chi vương trốn thoát. Tiểu tử ngươi tại cầu độc mộc bên trên cảm giác trên lưng có đồ vật, liền là cái kia tà quỷ chi vương đang lợi dụng ngươi qua cầu độc mộc đây."

"Cái kia cầu độc mộc tên kỳ thật gọi độ tiên cầu, chỉ có Ma quốc người chính mình có thể đi qua, Ma Linh là đi không đi qua, địa cầu chúng ta người cũng xem như dính Ma quốc người ánh sáng, cũng có thể đi qua độ tiên cầu, tà quỷ chi vương chính mình đi không đi qua, chỉ có thể lợi dụng ngươi mang theo nó qua cầu, đoán chừng nó hiện tại đã đi giải cứu trước đó nhập thân vào Ma quốc người trên người tà quỷ đi."

"Nói như vậy, chúng ta là xông ra đại họa." Sa Sở vẻ mặt khó coi nói.

"Cũng không tính được cái gì đại họa, Thiên Thành sớm đã bị hủy không còn hình dáng, trước kia đã có không ít bị tà quỷ phụ thân Ma quốc người thoát khốn, cái khác những cái kia tà quỷ thoát khốn cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn . Còn cái kia tà quỷ chi vương, đoán chừng cũng gần như nên đã thoát khốn, bằng không cũng không thể để tiểu tử này thân thể xảy ra vấn đề." Lão Đao vừa cười vừa nói: "Các ngươi cũng không cần sợ, có ta ở đây, những cái kia tà quỷ ra không được Thí Luyện Chi Môn."

"Cái kia tà quỷ chi vương lợi hại như thế, liền Thiên Đế đều chỉ có thể đem trấn áp, mà không thể đem nó giết chết, nó thoát khốn ra tới thật không có vấn đề sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Nó càng lợi hại liền càng không xông ra được, nhiều lắm thì cách Khai Thiên môn thành trở về cố thổ, các ngươi đến cũng không cần lo lắng." Lão Đao đến là mười phần tầm nhìn khai phát: "Lui một bước giảng, ngược lại thế giới đều đã loạn thành bộ dáng này, cũng không kém một cái tà quỷ chi vương."

Thấy Lão Đao tựa hồ rất có nắm chắc bộ dáng, Lý Tu mấy người này mới an tâm không ít.

"Bất quá những cái kia tà quỷ nếu như thoát khốn, trước đó Thiên Thành bên trong địa phương an toàn, hiện tại liền không nói được rồi, các ngươi vẫn là tạm thời lưu tại nơi này đi, thì không nên đi vào loạn đi." Lão Đao trầm ngâm nói.

"Cái kia người của Lý gia tới làm sao bây giờ?" Lý Tu nhìn xem Lão Đao hỏi.

"Tà quỷ thoát khốn, người của Lý gia còn có thể hay không đi đến nơi đây đều rất khó nói, trước xem tình huống một chút rồi nói sau." Lão Đao cũng không có quá tốt phương pháp.

Hiện tại cũng không có cái khác cái khác biện pháp gì, vài người đành phải trước tránh ở cửa thành trong lầu, nếu như người của Lý gia thật tới lại nghĩ biện pháp.

Liên tục hai ba ngày thời gian, cũng không có thấy có tà quỷ xuất hiện, cái kia luyện ma trong lò ngọn lửa màu vàng y nguyên còn tại bùng cháy.

"Các ngươi tại đây bên trong trông coi luyện ma lô, trong lò hỏa diễm sau khi tắt, liền đại biểu cho Dung Linh thành công  có thể đem nắp lò mở ra nắm khế lấy ra." Lão Đao dặn dò hai câu về sau, theo trên tường thành nhảy xuống: "Ta vào thành đi dạo, nhìn một chút những cái kia tà quỷ đều đã đi chưa, đoán chừng lúc này những cái kia tà quỷ hẳn là đều đã cách Khai Thiên môn."

Lão Đao sau khi đi, Lý Tu bốn người liền ở cửa thành trong lầu trông coi luyện ma lô nói chuyện phiếm.

"Này đều hai ba ngày, đoán chừng người của Lý gia có nên tới hay không đi, muốn tới tới sớm." Cửu Tiêu Vân nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân nói ra.

Sa Sở đang muốn nói cái gì, Kinh Ly lại đột nhiên đứng lên, ra khỏi cửa thành lâu đi đến bên tường thành bên trên, nhìn về phía ủng thành bên trong Thiên Thành cửa thành.

Lý Tu ba người cũng liền bề bộn đi ra ngoài, theo Kinh Ly ánh mắt nhìn, chỉ thấy một bóng người đang từ cái kia ngọc môn trong cái khe đi tới.

Ủng thành bên trong mây mù chùm sáng muốn đạm rất nhiều, có thể thấy rõ theo cái kia ngọc môn vết rách bên trong đi tới người cũng không phải Lão Đao.

"Sẽ không như thế xảo a? Lão Đao vừa đi người của Lý gia liền đến rồi? Có phải hay không là Lão Đao bán rẻ chúng ta?" Cửu Tiêu Vân nhìn chằm chằm thân ảnh kia nói ra.

"Đó không phải là người của Lý gia, hoặc là nói đó không phải là người." Kinh Ly lạnh giọng nói ra.

Lý Tu xuyên thấu qua thật mỏng mây mù chùm sáng, cũng nhìn ra thân ảnh kia hoàn toàn chính xác không giống như là cá nhân.

Mặc dù thoạt nhìn rất giống người, thế nhưng đỉnh đầu của người làm sao có thể mọc ra hai cái tiêm giác đâu?

Theo thân ảnh kia dần dần đến gần, Lý Tu vài người đều thấy rõ ràng bộ dáng của hắn.

Mặt như thanh sắt, đầu sinh một đôi màu xanh sừng nhọn, hai mắt cũng hiện ra thanh quang, quần áo trên người rách tung toé như là tên ăn mày, theo quần áo rách rưới chỗ có khả năng thấy, liền hắn da trên người đều hiện ra thanh sắt sáng bóng.

"Này sẽ không phải là bị tà quỷ phụ thể Ma quốc người a?" Cửu Tiêu Vân nhiều hứng thú đánh giá cái kia quái nhân nói.

"Phải là." Lý Tu nhìn chằm chằm vật kia nói ra.

"Các ngươi chờ lấy, ta đi xem một chút." Kinh Ly nói xong liền nhảy xuống, thân trên không trung thời điểm, trong tay Đường Đao liền rút ra, hai tay cầm đao mang theo hào quang sáng chói chém về phía quái nhân kia.

Quái nhân thoạt nhìn có chút ngây ngốc, có thể là phản ứng lại tuyệt không chậm, thấy Kinh Ly lăng không chém tới, đột nhiên ngẩng đầu, để đó thanh quang hai mắt nhìn thẳng Kinh Ly, lộ ra trong miệng như Vampire răng nanh.

Đối mặt Kinh Ly Cuồng Trảm mà xuống Đường Đao, quái nhân vậy mà không tránh không né, trực tiếp đưa tay chộp tới tích tới Đường Đao.

Cái kia như thanh sắt tay cầm cùng Đường Đao va chạm, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Kinh Ly này một đao vậy mà không thể nắm bàn tay của hắn chặt đứt, ngược lại bị hắn bắt lấy Đường Đao.

Lý Tu ba người xem đều hơi kinh ngạc, tuy nói Kinh Ly không có tiến vào siêu linh trạng thái, cũng không có sử dụng ánh sáng mạch, thế nhưng cấp S nhất kích chi lực, lại bị tay không bắt lấy, quái nhân kia năng lực không thể khinh thường.

Thấy đao của mình bị bắt lại, Kinh Ly trong mắt hàn quang lóe lên, thân cùng đao đồng thời nở rộ tím đen hào quang, tiến nhập siêu linh trạng thái.

Kinh Ly hai tay kéo một phát, Đường Đao bị hắn rút ra, cái kia quái bàn tay người cũng bị đồng thời chặt đứt, một nửa tay cầm hợp với bốn ngón tay rơi trên mặt đất.

Quái nhân tựa hồ là hoàn toàn không biết đau dáng vẻ, trên thân thanh quang như yên như sương, lại như lụa mỏng xanh dây lụa quấn quanh, trực tiếp phi thân nhào về phía Kinh Ly, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, như quỷ mị trên không trung phất phới.

Kinh Ly trong tay Đường Đao liên trảm, cái kia quỷ mị phất phới quái nhân liên tục né tránh hai đao, bị đao thứ ba chém xuống đầu.

"Cái gì đó, tà quỷ cũng chỉ đến như thế." Cửu Tiêu Vân bĩu môi nói, Kinh Ly căn bản không có vận dụng ánh sáng mạch lực lượng, loại trình độ này hắn cũng có thể làm đến.

Có thể là một giây sau, Cửu Tiêu Vân liền ngậm miệng lại.

Quái nhân kia thân thể sau khi ngã xuống đất, trong thân thể thanh quang vậy mà giống là sống lại một dạng, theo bên trong thân thể của hắn toả khắp mà ra, trên không trung ngưng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái trong suốt nhân loại đường nét, toàn thân thanh quang như sương như khói, tựa như bốc lên thanh quang quỷ hồn trôi lơ lửng trên không trung.

Cái kia bốc lên thanh quang như sương như khói tà quỷ xông về Kinh Ly, Kinh Ly trong tay Đường Đao Cuồng Trảm, từng đạo ánh đao trảm tại tà quỷ trên thân, nắm tà quỷ thân thể chém thành mấy đoạn.

Có thể là đao trước thoáng qua một cái, tà quỷ cái kia như sương như khói thân thể vậy mà lại ngưng tụ tập cùng một chỗ, tiếp tục nhào về phía Kinh Ly, xem Cửu Tiêu Vân quá sợ hãi: "Ta đi, món đồ kia là Bất Tử Chi Thân sao? Khó trách Ma quốc Thiên Đế đều không có thể đem bọn nó triệt để giết chết."

Kinh Ly vừa lui một bên trảm, trong tay Đường Đao đã biến thành quỷ đầu đao, ánh sáng mạch lực lượng cũng bị điều động, kinh thiên ánh đao chém về phía tà quỷ, trực tiếp nắm tà quỷ trảm thành hai nửa, có thể là ánh đao thoáng qua một cái, thân thể của nó lại lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, không có chút nào tổn thương.

Kinh Ly ánh mắt ngưng tụ, quỷ đầu đao liên tục chớp động, từng đạo ánh đao giăng khắp nơi, nắm nhào về phía hắn tà quỷ chia cắt thành vô số mảnh vỡ.

"Cái này dù sao cũng nên chết a?" Cửu Tiêu Vân nhìn xem bị chém thành mảnh vỡ tà quỷ, hơi thở dài một hơi.

Thế nhưng một giây sau, những cái kia mảnh vỡ vậy mà lại hướng một chỗ bay đi, lần nữa ngưng kết tại cùng một chỗ, biến thành như sương như khói Thanh Quỷ nhào về phía Kinh Ly.

Lý Tu mấy người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng, dùng Kinh Ly cường đại như vậy quang năng, đều trảm bất tử tà quỷ, bọn hắn đi lên liền không có ích lợi gì, cái kia chính là một cái giết không chết quái vật.

Ba người đang phát sầu thời điểm, thấy Thiên Thành cửa thành trong cái khe, từng cái lại một cái bị tà quỷ phụ thể Ma quốc người đi đến, số lượng càng ngày càng nhiều.

Cửu Tiêu Vân lập tức quá sợ hãi, bọn hắn liền một cái tà quỷ đều còn không có giải quyết hết đâu, hiện tại lại tới mười mấy cái, hơn nữa còn đang không ngừng xông tới, này thật là muốn mạng già..