Chương 257: Lão Đao đường

Chương 257: Lão Đao đường

Kinh Ly thấy từng cái bị tà quỷ phụ thể Ma quốc người xông lại, bởi vì xông không ra ủng thành cửa lớn, liền ngược lại dọc theo bậc thang hướng cửa thành lầu xông lên tới.

"Làm sao bây giờ?" Sa Sở nắm đao nhìn về phía Lý Tu.

Cửu Tiêu Vân đã triệu hoán ra ma đi cá mập, tùy thời chuẩn bị muốn chạy trốn.

Lý Tu triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, giữ vững đầu bậc thang, đối xông lên tà quỷ liền trảm ra máu quang trảm.

Ba

Siêu linh 99 huyết quang trảm trực tiếp nắm phía trước nhất tà Quỷ Thủ cánh tay chặt đứt, chẳng qua là cái kia tà quỷ lại toàn bộ không biết đau đớn, tiếp tục xông về phía trước.

Tuyệt Địa Võ Sĩ song đao Cuồng Trảm, nắm từng cái xông lên tà quỷ phân thây, tại thi thể kia ngã xuống về sau, từng đạo thanh quang tung bay tràn ra tới, ngưng tụ thành thanh quang Ác Quỷ, lần nữa nhào về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ huyết quang trảm lại trảm, nắm cái kia u linh tà quỷ chi thân chém ra, kết quả cùng Kinh Ly bên kia một dạng.

Vô luận Tuyệt Địa Võ Sĩ công kích cỡ nào hung mãnh, đều không thể đem tà quỷ chân chính giết chết.

"Lần này thật chọc phiền toái lớn, chúng ta nhanh chạy đi." Cửu Tiêu Vân sợ hãi nói.

"Sa Sở, ngươi về trước trong lầu trông coi luyện ma lô." Lý Tu nói với Sa Sở.

Sa Sở lên tiếng, trước chạy trở về trong lầu.

Lý Tu nhìn xem những cái kia ép Tuyệt Địa Võ Sĩ không thể không lui lại tà quỷ, triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối tà quỷ xạ kích.

Những cái kia tà quỷ tốc độ cũng không là rất nhanh, mà lại cũng không có ngoại phóng Ma Quang, Lý Tu dự định thử nhìn một chút, có phương pháp gì không có thể giết chết chúng nó.

Lý Tu dùng bảy đại cấm kỵ bên trong điềm xấu đánh, một viên đạn đánh vào tà quỷ thanh quang ngưng tụ mà thành trên thân thể, đạn vậy mà cắm ở thân thể của nó bên trong.

Tựa hồ có một chút tác dụng, lại tựa hồ không có lên cái tác dụng gì.

Đạn kẹt tại tà quỷ trong thân thể, tản ra u u huyết quang, đạn phía trên huyết văn lúc sáng lên lúc ẩn, huyết quang tựa hồ nhuộm dần tà quỷ cái kia thanh quang ngưng tụ thân thể, nhường thanh quang bên trong mơ hồ lộ ra một chút hồng hào, có thể là thoạt nhìn giống như lại không có ích lợi gì, tà quỷ vẫn là không có nhận ảnh hưởng gì, y nguyên tốc độ cao phóng tới Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Tuyệt Địa Võ Sĩ lần nữa vung đao chém về phía cái kia tà quỷ, huyết quang trảm rất dễ dàng liền đem tà quỷ thân thể chém ra.

Quỷ dị chính là, lần này tà quỷ thân thể bị chém ra về sau, vậy mà không có giống trước đó như vậy một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, thanh quang giống như thân thể vậy mà nổ tung, rất nhanh biến mất không thấy.

"Giết thế nào?" Cửu Tiêu Vân thấy thế trong lòng vui vẻ.

"Không biết, thử nhìn một chút sử dụng thuộc tính khác nhau quang năng công kích tà quỷ." Lý Tu cũng không có bởi vì điềm xấu đánh có thể khắc chế tà quỷ mà mừng rỡ, bởi vì điềm xấu đánh cùng không giết đánh một dạng, một lần chỉ có thể liên tục sử dụng bảy viên, đối với nhiều như vậy tà quỷ tới nói, căn bản không có gì trọng dụng.

Cửu Tiêu Vân nghe vậy vội vàng triệu hồi ra hắn Ma Linh công kích tà quỷ, có thể là đủ loại thuộc tính Ma Linh đối với tà quỷ đều không có tác dụng gì.

Lý Tu cũng nắm Hắc Tử Ma vương cùng Ái Thần xạ thủ kêu gọi ra, Hắc Tử Ma vương triệu hồi ra một đám tiểu đệ, nhào về phía tà quỷ.

Kết quả những cái kia thanh quang tà quỷ vọt thẳng tiến vào Hắc Tử Ma trong thân thể, khống chế Hắc Tử Ma thân thể phản công hướng về phía Lý Tu bọn hắn.

Kinh Ly ở phía dưới đã ngăn cản không nổi, ủng thành bên trong khắp nơi đều là tà quỷ, bị hắn chém đi Ma quốc nhân thân tà quỷ theo bốn phía nhào về phía hắn.

Kinh Ly vung đao nắm tà quỷ thân thể chém ra, phi thân nhảy lên tường thành, đối Lý Tu bọn hắn hô: "Này chút tà quỷ căn bản chính là Bất Tử Chi Thân, ngàn vạn không thể bị chúng nó dính vào thân thể, bằng không liền sẽ bị khống chế."

"Đây con mẹ nó còn đánh cái rắm a, mau đào mạng đi." Cửu Tiêu Vân một bên lui một bên hô.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn lại chúng nó, nếu như bị chúng nó lao ra Thí Luyện Chi Môn, Trường Sinh Thiên chỉ sợ cũng sắp xong rồi." Kinh Ly nắm xông lên tà quỷ thân thể chém ra, lạnh giọng nói ra.

"Cản? Làm sao cản, ngươi cản cái cho ta xem một chút, những vật này liền là Bất Tử Chi Thân, không có khắc chế lực lượng của bọn nó, căn bản liền giết không chết." Cửu Tiêu Vân kêu lên.

Bành

Một đầu nhào về phía Lý Tu tà quỷ, thân thể đột nhiên hóa thành toái quang tiêu tán.

Cửu Tiêu Vân cùng Kinh Ly đều nhìn về Lý Tu, chỉ thấy Lý Tu trong tay nắm lấy một thanh kỳ quái giản, cái kia giản vung tại tà quỷ trên thân, lập tức nắm có được Bất Tử Chi Thân tà quỷ trực tiếp đập nát vụn, thân thể tiêu tán ra.

"Đó là cái gì khế?" Cửu Tiêu Vân giật mình nói.

Lý Tu không có trả lời, chẳng qua là quơ linh giản, nắm phóng tới Tuyệt Địa Võ Sĩ tà quỷ đập hồn phi phách tán.

"Giữ vững cửa thành lầu, chỉ cần cửa thành lầu không mất, những cái kia tà quỷ liền xông không ra Thí Luyện Chi Môn." Kinh Ly đối Lý Tu hô.

"Được." Lý Tu mang theo Ma Linh lui tiến vào trong lầu.

Trông coi cửa lầu nắm xông tới tà quỷ từng cái đạp nát, linh giản đại phát thần uy, bị linh giản đụng phải tà quỷ, căn bản không có năng lực chống cự, trực tiếp hồn phi phách tán.

"Thật là lợi hại khế!" Cửu Tiêu Vân hâm mộ chảy nước miếng, có loại nghĩ muốn giết Lý Tu bạo trang bị xúc động.

Đáng tiếc hắn cũng không biết, coi như Lý Tu nắm linh giản cho hắn, hắn cũng không có cách nào dùng.

Linh giản dựa vào là không phải quang năng khu động, mà là Lý Tu linh thức khu động.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Kinh Ly thủ tại Lý Tu hai bên, nắm những cái kia phụ thân Ma quốc người tà quỷ trước cho trảm ra tới, lại từ Lý Tu dùng linh giản đem bọn nó đánh vỡ, phòng ngừa có nhiều cái tà quỷ đồng thời nhào lên, miễn cho Lý Tu ứng không xuể.

Có thể là tà quỷ càng ngày càng nhiều, ủng thành bên trong đã chật ních tà quỷ, hành lang bên trên cũng đều là tà quỷ, chen không được tà quỷ, trực tiếp theo tường thành bên kia leo lên, trên tường thành cũng bò đầy tà quỷ.

Không mất một lúc, cửa lầu trên thành đều bò đầy tà quỷ, có tà quỷ theo cửa sổ bò vào, nhường Lý Tu bọn hắn đã có chút ứng không xuể.

Cửu Tiêu Vân cũng quơ một thanh tế kiếm liều mạng tích trảm tà quỷ, Kinh Ly thỉnh thoảng chém về phía Sa Sở bên kia, trợ giúp Sa Sở ngăn cản tà quỷ.

Lý Tu điên cuồng vung lên linh giản, có thể là này chút tà quỷ căn bản giết chi bất tận, càng ngày càng nhiều tà quỷ xông tới, đã tới không kịp giết.

Vài người sắp ngăn cản không nổi thời điểm, đột nhiên chỉ thấy trước mắt hắc quang lóe lên, xông vào cửa thành lầu bên trong tà quỷ đột nhiên đều biến mất không thấy gì nữa, thật giống như bị cái kia hắc quang hút đi một dạng.

"Lão Đao!" Lý Tu thấy Lão Đao thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, trong tay đoạn đao tản ra yêu dị Ma Quang.

"Đều lui đi." Lão Đao không để ý đến Lý Tu bọn hắn, ưỡn thẳng sống lưng, đứng ở ngoài cửa gợn sóng nói một câu.

Trước đó không sợ chết tà quỷ, vậy mà thật giống như nước thủy triều thối lui.

"Đao trưởng lão ngưu bức!" Cửu Tiêu Vân hưng phấn kêu to.

Lý Tu thì hơi kinh ngạc, những cái kia tà quỷ đã vậy còn quá sợ Lão Đao, thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Kinh Ly tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lão Đao bóng lưng, Trường Sinh nội thành luyện đao thí luyện giả, coi như không phải Lão Đao người ái mộ, cũng khẳng định là dùng đánh bại Lão Đao làm mục tiêu tại tu hành, Kinh Ly liền là người sau.

Đầy tường toàn thành tà quỷ trong chốc lát lui sạch sành sanh, ủng thành bên trong liền một cái tà quỷ đều không thấy được.

Lão Đao đứng tại trên tường thành, cũng không có thu đao, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm bên trong cửa thành.

"Người khác dùng khế nuôi người, ngươi lại dùng người nuôi khế, đến cũng xem như một cái ngoại tộc." Nội thành thành phía sau cửa truyền tới một thanh âm sâu kín.

Lão Đao nhìn xem cái kia nội thành cửa thành, toét miệng cười nói: "Ngươi muốn thử xem đao của ta sao?"

"Thân thể của ngươi, còn có thể trở thành mấy đao?" Cái kia thanh âm sâu kín nói lần nữa.

"Trảm ngươi, một đao là đủ." Lão Đao cười nói.

"Sau đó thì sao? Nắm mạng của mình cũng giao cho cây đao kia sao?" U u thanh âm nói ra: "Tránh ra con đường kia, bổn vương có thể khiến thân thể của ngươi giành lấy cuộc sống mới, không cần lại bị cái kia đau xót vây khốn."

"Lão già ta liền ưa thích trên thân mang một ít thương, nhiều năm như vậy cùng thương làm bạn, nếu là đột nhiên không đau không ngứa, lão già ta thật đúng là không quen." Lão Đao nói ra.

"Đã ngươi một lòng muốn chết, bổn vương tự nhiên như ngươi mong muốn." Thanh âm kia sau khi nói xong, liền không còn có động tĩnh.

Oanh

Nội thành đã sớm tràn đầy vết rách cửa lớn đột nhiên phá vỡ đi ra, thành đoàn tà quỷ quyển thổ tới, dường như như thủy triều điên cuồng phóng tới ủng thành cửa thành lầu.

Lão Đao tầm mắt híp lại, trong tay đoạn đao hào quang tỏa sáng, Ma Quang tại đoạn đao trước đó ngưng tụ thành đao lưỡi đao, vậy mà sinh ra thực thể  khiến cho cái kia đoạn đao tái sinh, hóa thành một thanh hoàn chỉnh ma đao.

"Đao. . . Lên. . ." Lão Đao trong tay ma đao nâng lên.

Tại cái kia ma đao nâng lên trong tích tắc, thành bên trong như thủy triều tà quỷ phảng phất bị vô số vô hình chi đao tích bên trong, toàn thành phụ thể Ma quốc người tà quỷ, thân thể trong nháy mắt bị tích thành hai nửa, ủng thành bên trong lập tức máu chảy thành sông, rốt cuộc không một người sống.

Vô số thanh quang theo tàn thi bên trong bay ra, hóa thành đầy trời thanh quang Ác Quỷ, như là Thanh Vân ép núi hướng về cửa thành lầu bên trên đứng đấy Lão Đao cuốn tới.

"Đao. . . Rơi. . ." Lão Đao trong tay ma đao hạ xuống, cái kia đầy trời thanh quang tà quỷ như bị một loại nào đó ma lực hấp dẫn, điên cuồng tuôn hướng ma đao, lại bị cái kia ma đao cho hút vào.

Ma đao bên trên Ma Quang càng ngày càng yêu dị, giống như một đầu ác ma tại trên thân đao vặn vẹo bào hiếu, tựa như lúc nào cũng muốn nhắm người mà phệ.

Nội thành bên trong mãnh liệt như nước thủy triều tà quỷ, vậy mà không có người nào dám xông vào ủng thành bên trong.

"Đao đã nhập ma, phản đoạt kỳ chủ, ngươi đã mất mệnh, lấy mệnh thủ vệ, đáng giá không?" Nội thành lần nữa truyền đến cái kia u u thanh âm.

"Ta tại đao tại, môn này Thần Quỷ không thể mở. Ta không tại, đao tại, lão thiên gia tới, cũng phải cấp ta thành thành thật thật đứng ở trước cửa." Lão Đao gợn sóng nói.

Nội thành một trận trầm mặc, sau một lát, nội thành tà quỷ chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, một lát sau cũng không thấy nữa một thân ảnh.

Phốc

Lão Đao há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cái kia máu tươi còn trên không trung thời điểm, vậy mà liền bị trong tay hắn ma đao hút đi, tan biến tại trong ma đao.

"Lão Đao!" Lý Tu thấy thế muốn đi qua đỡ lấy Lão Đao, lại bị Lão Đao đưa tay ngăn cản.

"Ta còn không không chết được." Lão Đao xóa đi khóe miệng máu tươi, nắm ma đao tay một mực tại run, cũng không biết là tay của hắn đang run lên, vẫn là ma đao đang run lên.

Hồi lâu sau, cái kia ma đao mới dần ngừng lại run run, bị Lão Đao trở tay cắm vào trong lồng ngực biến mất không thấy gì nữa.

"Hỏa Liên kiếm Dung Linh thành công hay chưa?" Lão Đao quay người đi vào trong lầu, nhìn về phía luyện ma lô.

Lý Tu ba người tầm mắt cũng đều nhìn về luyện ma lô, trong lò ngọn lửa màu vàng không biết khi nào đã tắt.

Lão Đao đi đến luyện ma trước lò, đem cái kia luyện ma lô cái nắp xốc lên, một đạo xích hồng mang kim kiếm quang lóe lên mà ra, bay đến Lý Tu trước mặt.

Hỏa Liên kiếm ngoại hình cũng không có biến hoá quá lớn, có thể là trên thân kiếm Ma Quang lại mơ hồ dường như hỏa liên dáng dấp yểu điệu, lưu động ở giữa như đóa đóa Liên Hoa nở rộ héo tàn.

"A, vậy mà siêu linh!" Lão Đao nhìn thoáng qua Hỏa Liên kiếm, giống như là hơi kinh ngạc.

Luyện ma trong lò luyện Ma Linh, hẳn là chẳng qua là một cái cấp S hào quang Ma Linh, tối đa cũng liền có thể nắm khế tăng lên tới cấp S, có thể là này Hỏa Liên kiếm bên trên đã có linh ảnh xuất hiện, rõ ràng là đã siêu linh trạng thái.

Lý Tu vẫy tay, bắt lấy Hỏa Liên kiếm chuôi kiếm, chỉ cảm thấy vô tận lực lượng tại Hỏa Liên kiếm bên trong sinh sôi không ngừng lưu chuyển, tiện tay vung lên, kiếm quang như hoa sen nở rộ, rõ ràng chỉ vung nhất kiếm, lại có không biết bao nhiêu đạo kiếm quang tự sinh.

Hỏa Liên kiếm: Ký Sinh khế.

Đẳng cấp: S.

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 6 0.8

Siêu linh hạn mức cao nhất: Chín mươi chín phần trăm.

Kỹ năng thiên phú: Hỏa Liên kiếm linh, hỏa liên sinh, hỏa liên trong lò kiếm, hỏa liên hộ thể kiếm quang, Hỏa Liên kiếm ý.

Lý Tu xem rất đỗi kinh ngạc tán thán, đây là tùy thời đều có thể đủ tấn thăng ánh sáng cơ thuộc tính, mà lại là đầy năm kỹ năng.

Lão Đao nhìn thoáng qua Hỏa Liên kiếm nói ra: "Tiểu tử ngươi gặp may, này kiếm nguyên phôi tố chất rất không tệ."

Lý Tu nắm Hỏa Liên kiếm cuộn tại bên hông, nói với Lão Đao: "Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia tà Quỷ Vương nói ngươi sẽ chết, đến cùng là thật là giả?"

"Ta vết thương cũ tại thân, đã sớm thời gian không nhiều, sẽ chết có gì có thể kỳ quái." Lão Đao không thèm để ý nói.

"Đao của ngươi là chuyện gì xảy ra? Thân thể của ngươi cũng không có tấn thăng đến ánh sáng cơ cấp, có thể là đao của ngươi. . ." Lý Tu xem rõ ràng, Lão Đao cũng chính là một cái siêu linh thí luyện giả, có thể là đao của hắn lại so ánh sáng cơ cấp còn muốn đáng sợ hơn.

"Lựa chọn đường khác biệt, có người dung hợp khế Trúc Cơ, ta chẳng qua là đi một con đường khác." Lão Đao tựa như nói giỡn nói ra: "Con đường này có chút khó đi, thế nhưng ta thích, mặc dù khả năng không có những tên kia sống lâu, thế nhưng ta so với bọn hắn đi càng xa, ngươi có hứng thú hay không đi ta con đường này?"

"Không hứng thú, ta muốn sống lâu một chút." Lý Tu nói ra.

Lão Đao đáy mắt lóe lên một tia thất vọng, hắn cũng không phải là chẳng qua là đang nói đùa, mà là thật sự là hi vọng Lý Tu có thể đi hắn con đường này.

"Đao trưởng lão, nếu như ngài chịu giáo, ta nguyện ý đi ngài con đường kia." Một bên Kinh Ly đột nhiên nói ra.

Lão Đao hơi ngẩn ra, đánh giá Kinh Ly nói ra: "Ngươi tùy thời đều có thể tấn thăng ánh sáng cơ, hà tất lại đi đường này?"

"Ta là ta, đao là đao, ta không muốn trở thành đao." Kinh Ly nói ra.

"Ha ha, ngươi là không muốn vứt bỏ vong tình nói, rồi lại không muốn thật vong tình, mong muốn vật ta hai phần đúng không?" Lão Đao nhìn xem Kinh Ly cười nói.

"Không sai, mong rằng Đao trưởng lão thành toàn." Kinh Ly hành lễ nói.

"Thôi được, tuy không phải ta mong muốn, lại cũng chỉ đến như thế, nếu là không dạy ngươi, về sau đường này cũng là chặt đứt." Lão Đao trầm ngâm sau một lát nói ra: "Ngươi không cần bái ta làm thầy, ta chỉ có ba ngày thời gian dạy ngươi, có thể học nhiều ít liền xem chính ngươi tạo hóa đi."

Kinh Ly gật gật đầu, không nói gì nữa.

"Các ngươi ra ngoài đi, ta muốn dạy hắn ma đao chi pháp. Nếu như không có chuyện gì, nắm ủng thành quét dọn một chút, nhìn xem quái chướng mắt." Lão Đao nắm Lý Tu ba người đuổi ra ngoài.

Ba người tới ủng thành bên trong, thanh lý thi thể trên đất cùng vết máu.

Những thi thể này đều là bị tà quỷ phụ thể Ma quốc người, thoạt nhìn cùng nhân loại hoàn toàn không có gì khác biệt, nếu như không nói bọn hắn là Ma quốc người, căn bản nhìn không ra cùng địa cầu nhân loại có cái gì không giống nhau địa phương.

Cửu Tiêu Vân một bên quét dọn vừa nói: "Lý Tu, ngươi có thể là bỏ lỡ một cái cơ duyên to lớn, mặc dù Đao trưởng lão ma đao kiếm tẩu thiên phong, cùng bình thường ánh sáng cơ khác biệt, nhưng lại thành một phái riêng, dù cho là tứ đại gia bên trong, cũng không người dám nói có thể ngăn cản Đao trưởng lão ma đao, loại thủ đoạn này nếu là lại phối hợp ngươi loại ánh sáng pháp, ngươi căn bản không cần cùng nhau sinh khế dung hợp cũng giống vậy có thể Ngưng Mạch, cớ sao mà không làm."

Lý Tu nhìn thoáng qua cửa thành lầu, khẽ lắc đầu thở dài một hơi, lại cái gì cũng không có nói.

Ba người phế đi thật là lớn sức lực, mới đem ủng thành bên trong quét sạch sẽ, tất cả thi thể đều ôm vào nội thành một chỗ trong hố lớn, dùng sụp đổ kiến trúc gạch bể vùi lấp.

Liên tiếp hai ba ngày, Kinh Ly cùng Lão Đao đều không có theo cửa thành lầu bên trong ra tới, ngày thứ ba sắp qua cho tới khi nào xong thôi, Kinh Ly một mình đi ra, đi vào Lý Tu trước mặt nói ra: "Tổng trưởng, Đao trưởng lão cho ngươi đi qua."

Lý Tu nhẹ gật đầu, bước nhanh đi đến cửa thành lầu, đẩy cửa đi vào.

Lý Tu thấy Lão Đao ngồi dựa vào luyện ma Lô Thượng, thân thể đã gầy không còn hình dáng, trên mặt đều nhanh muốn không nhìn thấy thịt, tựa như một lớp da kề sát ở xương trên đầu, không có một chút huyết sắc.

Ở bên cạnh hắn, ma đao cắm trên mặt đất, mặc dù không có ở Lão Đao trong tay, vẫn không có khôi phục đoạn đao hình dáng.

Lý Tu thấy ma đao phía trên mơ hồ tản ra mùi huyết tinh, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi thật không muốn xem thử một chút ta con đường kia?" Lão Đao hút một hơi thuốc lá sợi, phun hơi khói chậm rãi nói ra.

"Vì cái gì không ngừng con đường của mình, ngươi có khả năng một lần nữa lại đi một con đường." Lý Tu lời vừa nói ra, bên cạnh ma đao phát ra đao minh thanh âm, thân đao run rẩy dữ dội, lưỡi đao vậy mà quay lại, nhắm ngay Lý Tu, tựa hồ muốn từ dưới đất bay ra ngoài chém về phía hắn.

Lão Đao một cái tay đè lại chuôi đao, cười mỉm nói: "Lão hỏa kế, đừng nóng giận."

Sau một lát, cái kia ma đao mới đình chỉ đao minh, chẳng qua là lưỡi đao lại như cũ đối Lý Tu, rõ ràng đối với hắn rất là khó chịu.

"Lão già ta hết sức không thích cộng sinh khế cái tên này, đồng sinh cộng tử, đó là trân quý bực nào tình cảm. Nếu là có thể tùy tiện hi sinh đối phương, thì tính sao có thể được xưng tụng là đồng sinh cộng tử, ta chết đao lưu, này rất tốt, cũng là ta mong muốn." Lão Đao vuốt ve ma đao nói ra.

"Chẳng lẽ so mệnh của ngươi còn trọng yếu hơn?" Lý Tu không có thể hiểu được Lão Đao ý nghĩ.

"Ta mệnh là mệnh, nó mệnh cũng là mệnh." Lão Đao lắc đầu thở dài nói: "Ta hiểu rõ ngươi vì cái gì không chịu đi ta con đường này, cũng được, lý niệm khác biệt không thể cưỡng cầu."

Trầm mặc một lát, Lão Đao nói một mình giống như mở miệng nhớ kỹ cái gì.

"Lão Đao, ngươi hà tất phải như vậy đâu, Kinh Ly đã kế thừa y bát của ngươi." Lý Tu cười khổ nói.

"Ta nói ta, ngươi yêu có nghe hay không." Lão Đao vừa nói vừa tiếp tục đọc.

Lý Tu nhìn xem Lão Đao ngồi xuống, nghe Lão Đao mỗi chữ mỗi câu đọc tiếp.

Trí nhớ của hắn tự nhiên không thể chê, Lão Đao chẳng qua là đọc một lần, hắn liền hoàn toàn ghi xuống.

Lão Đao còn phải lại niệm lần thứ hai, Lý Tu nói ra: "Không cần đọc tiếp, ta đều đã nhớ kỹ, chúng ta tâm sự cái khác đi."

"Nhớ kỹ liền tốt." Lão Đao nở nụ cười.

"Có chuyện gì cần ta đi làm sao?" Lý Tu hỏi.

"Ta không có con cái, một người cô đơn, trên đời này đã sớm không có gì có thể lưu luyến, muốn nói thật có cái gì không bỏ xuống được, cũng chỉ có nó." Lão Đao vuốt ve ma đao nói ra.

"Ngươi muốn xử lý như thế nào nó?" Lý Tu hỏi.

"Ta chết hắn lưu, về sau chỉ có thể ngày này môn muốn do hắn tới trấn thủ, còn có thể xử lý như thế nào?" Lão Đao thở dài nói: "Có rảnh nhiều đến xem hắn đi, nếu là một ngày. . . Ta nói là nếu có một ngày như vậy. . . Nơi này không nữa cần hắn. . . Nghĩ biện pháp đem hắn mang đi. . . Nơi này quá nhàm chán. . .".