Chương 258: Trại nuôi heo

Chương 258: Trại nuôi heo

Kinh Ly ba người đang ngồi ở trên thềm đá nghỉ ngơi, đột nhiên thấy nội thành bên trong có mấy người đi tới.

Thấy rõ ràng cái kia mấy người bộ dáng về sau, Kinh Ly cùng Sa Sở đều đứng lên, nhìn chằm chằm cầm đầu người kia.

Người cầm đầu rõ ràng là Lý Trường Ngâm, đi theo phía sau hắn có Bạch Vạn Lý cùng mấy cái khác người của Lý gia, trong đó có một cái người của Lý gia, liền là năm nay tham gia thi đấu ánh sáng cơ thí luyện giả Lý Trường Miên, là Lý Trường Ngâm thân huynh đệ.

"Các ngươi quả nhiên tại đây bên trong." Lý Trường Ngâm nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Dù cho là đã ngưng tụ ánh sáng mạch Kinh Ly, theo Lý Trường Ngâm cũng không tính là gì.

Không đợi gai cách bọn họ nói chuyện, Lý Trường Ngâm liền thấy Lý Tu theo cửa thành lầu bên trong đi ra, đứng tại trên tường thành nhìn xem hắn.

"Đao trưởng lão đâu?" Lý Trường Ngâm khẽ nhíu mày.

Hắn coi là Đao trưởng lão cũng đã nắm Lý Tu cho giải quyết hết, có thể là bây giờ nhìn lại Lý Tu còn rất tốt, biết sự tình chỉ sợ có điểm gì là lạ.

"Lý gia chủ." Lão Đao thanh âm theo cửa thành lầu bên trong truyền ra.

"Đao trưởng lão, vì cái gì Lý Tu còn sống?" Bên cạnh Lý Trường Miên đối cửa thành lầu lạnh giọng chất vấn.

Đao trưởng lão tiếng cười từ bên trong truyền tới: "Lý Tu là bằng hữu của ta, hắn dĩ nhiên sẽ sống lấy."

"Tốt, nếu Đao trưởng lão ngài trọng tình nghĩa, cái kia cũng không nhọc đến phiền ngài, chính chúng ta sự tình tự mình giải quyết." Lý Trường Miên nói xong muốn đi hướng Lý Tu.

Coong

Ma đao từ cái này cửa thành lầu bên trong bay ra, cắm vào ủng thành bên trong, ngăn trở Lý Trường Miên đường đi, ánh sáng mãnh liệt đợt, nhường Lý Trường Miên khống chế không nổi thân thể, rút lui mấy bước mới ổn định thân hình.

"Đao trưởng lão, ngài đây là ý gì?" Lý Trường Miên lạnh giọng hỏi.

"Lý gia chủ, mời trở về đi." Lão Đao căn bản không có để ý tới Lý Trường Miên, chẳng qua là gợn sóng nói một câu.

Lý Trường Miên giận dữ, vừa muốn nói gì, lại bị Lý Trường Ngâm ngăn lại.

"Đao trưởng lão, lên đường bình an." Lý Trường Ngâm liếc mắt nhìn chằm chằm cửa thành lầu, sau đó mang theo mọi người xoay người rời đi.

"Đại ca, vì cái gì buông tha Lý Tu? Cho dù có Đao trưởng lão che chở hắn thì thế nào, Đao trưởng lão huyết ấn thạch tại trên tay ngươi, tại sao phải sợ hắn lật trời hay sao?" Rời đi ủng thành về sau, Lý Trường Miên khó hiểu nói.

"Đao trưởng lão sắp phải chết." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Phải chết?" Mọi người đều là giật mình.

"Hắn dùng người nuôi đao, ma đao đại thành, mệnh cũng đã không có." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Đó không phải là dễ dàng hơn, liền huyết ấn thạch đều tiết kiệm được." Lý Trường Miên càng thêm không hiểu.

"Hắn cùng chúng ta khác biệt, chúng ta chết rồi, cộng sinh khế cũng là vong. Đao trưởng lão chết rồi, đao của hắn sẽ còn ở lại nơi đó, người chết đao lưu kế thừa ý chí của hắn, muốn giết Lý Tu, ngươi trước tiên cần phải ngẫm lại có thể hay không ngăn lại được cái kia thanh ma đao." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Lại còn có loại sự tình này?" Lý Trường Miên có chút không dám tin tưởng.

Lý Trường Ngâm thở dài nói: "Một đời Đao Ma, sau đó sợ là thất truyền, về sau có ma đao trấn thủ Thiên Môn, trừ phi có nghịch thiên Ma Linh vượt quan, bằng không môn này xem như đóng chặt hoàn toàn, đối với chúng ta Trường Sinh Thiên tới nói là chuyện tốt. Chỉ là không có nghĩ đến, Lý Tu vậy mà cùng Đao trưởng lão có tình cảm như thế, khó trách hắn sẽ chạy đến Thiên Môn, tại nơi này là không giết được hắn."

"Cái này Lý Tu thật đúng là có điểm tà môn, hắn vừa mới vào Trường Sinh Thiên không bao lâu, vậy mà liền cùng bát gia, Vạn Triều Xuân kết bái, hiện tại lại cùng Đao trưởng lão giống như này giao tình, cái này kỳ quái." Lý Trường Miên buồn bực nói.

"Không sao, hắn không sớm thì muộn muốn ra Thiên Môn, đến lúc đó lại giết hắn cũng không muộn. Trở về đi, Đao trưởng lão sự tình, cần hướng hội trưởng báo cáo, đoán chừng hội trưởng đã sớm biết sẽ là kết quả như vậy, cho nên mới sẽ nhường Lão Đao tới trấn thủ Thiên Môn." Lý Trường Ngâm khinh miêu đạm viết nói.

Mấy người rời đi Thiên Môn  dựa theo đường cũ trở về mà đi.

Lý Trường Ngâm sau khi đi, Lý Tu một lần nữa đi vào Ngọc Lâu, chỉ thấy Lão Đao ngồi dưới đất, nắm thuốc lá sợi cán tay đều đã rũ xuống, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, liền con mắt đều đã không mở ra được, thoạt nhìn tựa hồ sắp không xong rồi.

Lý Tu đi đến Lão Đao trước mặt, cẩn thận chu đáo Lão Đao một hồi, đột nhiên triệu hồi ra hai cái Cấm Kỵ Chi Thương, đối Lão Đao nổ hai phát súng.

Một phát đạn bắn vào Lão Đao vị trí trái tim, một phát đạn bắn vào Lão Đao phần bụng.

Thu hồi thương, Lý Tu duỗi ra một ngón tay, điểm vào Lão Đao trên trán của, trong suốt ánh sáng như đèn diễm, từng tia từng sợi xuyên qua Lão Đao cái trán bên trong.

Lão Đao dùng người nuôi đao, chính mình không thể ngưng tụ ánh sáng mạch, ma đao cũng đã đột phá ánh sáng cơ.

Khế mạnh mà người yếu, lại thêm bên trong thân thể của hắn có cũ thương, không thể thừa nhận ma đao mang cho hắn năng lượng, thân thể sẽ càng ngày càng kém.

Nếu như không là Trường Sinh Thiên hội trưởng sử dụng vật gì đó tạm thời phong bế lão trên thân đao vết thương cũ, chỉ sợ Lão Đao đã sớm liền ma đao đều không thể khống chế, liền như lần trước tại Hoàng Kim Chi Môn, Lão Đao sử dụng ma đao siêu linh, kết quả bị ma đao lực lượng gây thương tích.

Cuối cùng, đây cũng là bởi vì Lão Đao tự thân quá yếu, coi như không cùng tà quỷ này một trận chiến, bị ma đao đổi khách làm chủ chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tu phải dùng loại ánh sáng pháp, tại Lão Đao trong thân thể đốt đèn Trúc Cơ, khiến cho hắn có thể ngưng tụ ánh sáng mạch, chỉ cần ánh sáng mạch một thành, hắn tự thân đối với quang năng năng lực chịu đựng đi lên, ma đao tai hoạ ngầm tự nhiên cũng là giải quyết.

Chẳng qua là đến cùng có thể thành hay không, Lý Tu cũng không có hoàn toàn chắc chắn, muốn thử một chút xem mới biết được.

Lão Đao thân thể hiện tại quá hư nhược, vốn là có vết thương cũ, lại nhanh bị ma đao hút khô, Lý Tu trước dùng hai khỏa bất tử đánh trị liệu Lão Đao thương, ổn định thân thể của hắn, mới dám vì hắn đốt đèn, Lão Đao có thể hay không nhịn đến đốt đèn thành công, vậy phải xem mệnh của hắn.

Từng tia từng sợi chung cực chi quang xâm nhập Lão Đao thân thể, hướng về trong cơ thể hắn ánh sáng mạch giao tiếp chỗ chảy đi, cuối cùng giao hội tại một điểm, nắm cái kia như kết một điểm dần dần thắp sáng.

Nguyên bản đã sắp muốn dầu hết đèn tắt Lão Đao, đột nhiên mở mắt, không thể tin nhìn xem Lý Tu.

"Lão Đao, con đường của ngươi chỉ có thể chính ngươi tiếp tục đi, ai cũng thay thế không được ngươi." Lý Tu một bên nắm chính mình chung cực chi quang rót vào Lão Đao thân thể, vừa nói: "Đã ngươi biết cây đao kia hết sức tịch mịch, cái kia liền tiếp tục bồi tiếp nó tiếp tục đi, trên đời chỉ có một cây ma đao, cũng chỉ có một cái Lão Đao, không ai có thể thay thế ngươi, cũng không có người thứ hai có thể có được cây đao kia tán thành, bởi vì không bao giờ còn có thể có thể có người giống như ngươi đối với nó."

Lão Đao ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, há to miệng muốn nói cái gì, Lý Tu lại tiếp tục nói: "Muốn chết muốn sống đều tại ngươi một ý niệm, nếu là muốn sống, vậy liền lại liều một phen, ta giúp ngươi đốt đèn Trúc Cơ, nhường ngươi mang theo cái kia thanh ma đao tiếp tục đi tới đích. . ."

Lão Đao khẽ gật đầu, nhắm mắt lại, yên lặng vận chuyển rất lâu chưa từng đã dùng qua Ngưng Quang pháp môn.

Lão Đao Ngưng Quang pháp môn cũng là chính mình tu sửa đổi, chỉ bất quá hắn sửa đổi Ngưng Quang pháp môn không phải là vì cho mình dùng, mà là muốn cho cái kia ma đao dùng, này Ngưng Quang pháp môn đã cùng nhân loại dùng khác biệt.

"Ngươi này Ngưng Quang pháp môn không được, nghe ta nói  dựa theo ta nói đi làm." Lý Tu nắm Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết chậm rãi nói ra, một bên nói một bên giảng giải.

Lão Đao dựa theo Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết biện pháp bắt đầu ngưng tụ quang năng, Lý Tu liều mạng nghĩ muốn bốc cháy ánh sáng loại bên trên, dần dần có khác biệt hào quang.

Có thể là Lão Đao thực sự quá hư nhược, trong thân thể của hắn quang năng ít đến thương cảm, vô luận hai người cố gắng thế nào, cái kia ánh sáng loại thủy chung khó mà thành hình.

Lý Tu toàn thân đều đang đổ mồ hôi, trong thân thể chung cực chi quang đều nhanh muốn bị móc rỗng, Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài quang năng đều bị hắn rút ra, tuy nhiên lại y nguyên nhóm lửa không được ánh sáng loại, chỉ cần Lý Tu chung cực chi quang dừng lại, cái kia ánh sáng loại liền sẽ lập tức dập tắt, Lão Đao cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Lý Tu coi là lần này muốn chuyện xấu thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng đao minh, cắm ở ủng thành bên trong ma đao vậy mà chính mình bay trở về, thẳng tắp cắm vào Lão Đao trong lồng ngực.

Oanh

Kinh khủng Ma Quang vọt tới  khiến cho Lão Đao thân thể ánh sáng loại hào quang sáng choang, như là đốt ngọn lửa bùng cháy hỏa cầu.

Lý Tu rất đỗi kỳ lạ, cái kia ma đao đã tự thành một thể, không hề bị quản chế tại Lão Đao, Lão Đao vừa chết, nó liền triệt để tự do, không nghĩ tới nó vậy mà lại dùng chính mình Ma Quang trợ giúp Lão Đao.

"Chậm một chút. . . Không thể quá kịch liệt. . . Lão Đao thân thể không chịu nổi cuồng bạo như vậy quang năng. . ." Lý Tu đối ma đao hô to, cũng không biết cái kia ma đao có thể hay không nghe hiểu được.

Ma đao lại còn thật nghe hiểu Lý Tu, tuôn ra Ma Quang trở nên yếu đi rất nhiều, phối hợp với Lý Tu chung cực chi quang, đem cái kia ánh sáng loại một chút đốt óng ánh sáng long lanh, giống như một khỏa màu đen kim cương.

Lý Tu thở ra một hơi dài, ngón tay theo Lão Đao cái trán dời, cả người hư thoát ngồi dưới đất, thở phì phò nhìn xem Lão Đao.

Lão Đao sắc mặt dần dần khá hơn, mặc dù vẫn là da bọc xương bộ dáng, thế nhưng da kia bên trên dần dần có sáng bóng.

"Thành công." Lý Tu phát hiện Lão Đao trong cơ thể quang năng càng ngày càng mạnh, vậy mà bắt đầu trực tiếp ngưng kết ánh sáng mạch.

Hắn ngưng kết ánh sáng mạch quang năng, tự nhiên là bắt nguồn từ cái kia thanh ma đao.

Lý Tu không khỏi thầm than: "Ngươi xem một chút người ta khế, còn biết phụng dưỡng chủ nhân, các ngươi đám rác rưởi này, chỉ biết là hút ta máu, đều là bại gia tử ký sinh trùng."

Cũng không biết qua bao lâu, lão trên thân đao Ma Quang sáng chói, cơ hồ hóa thành thực chất, xem trên người hắn quang năng mạnh, sợ là so Kinh Ly ngưng tụ ánh sáng mạch còn nhiều hơn nhiều.

"Đáng tiếc." Lão Đao mở to mắt, nhìn xem Lý Tu thở dài nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, không biết Lão Đao có ý tứ gì, tưởng rằng xảy ra điều gì đường rẽ.

"Vốn chỉ muốn có thể để ngươi kế thừa ta ma đao, hiện tại lão già ta lại có thể sống mấy chục năm, này lão hỏa kế ta chỉ có thể chính mình giữ lại." Lão Đao cười nói.

"Cái kia phá ngoạn ý nhân huynh còn là chính mình giữ đi." Lý Tu cũng nở nụ cười.

Ma đao lập tức bay lên, mũi đao nhắm ngay Lý Tu tiếng rung không chỉ, tựa như lúc nào cũng muốn một đao đâm xuyên Lý Tu lồng ngực, rõ ràng đối với Lý Tu gọi nó phá ngoạn ý mà vô cùng không vừa lòng.

Lão Đao bắt lấy chuôi đao, thanh ma đao thu về.

"Đầu này mạng già xem như nhặt được trở về, vết thương cũ cũng tốt lắm rồi." Lão Đao vỗ vỗ Lý Tu bả vai nói ra: "Lần sau Lý Trường Ngâm lại tới tìm ngươi gây chuyện, ngươi cũng không cần hướng ta chỗ này chạy, ta còn muốn giữ lại cái mạng này qua ngày tốt lành đây."

Lý Tu không khỏi đối với hắn thụ một ngón giữa, lại cũng không là thật sự tức giận.

Hắn hiểu được Lão Đao ý tứ, trước đó Lão Đao không sợ Lý Trường Ngâm dùng huyết ấn thạch uy hiếp hắn, đó là bởi vì hắn vốn là sắp phải chết, căn bản không cần sợ hãi.

Bây giờ lại khác biệt, nếu như Lý Trường Ngâm lấy thêm huyết ấn thạch tới uy hiếp hắn, Lão Đao cũng có chút lưỡng nan.

Cho nên nếu như không phải bất đắc dĩ, tốt nhất đừng nhường loại chuyện đó phát sinh.

"Lý Trường Ngâm hiện tại khẳng định cho là ngươi sắp chết, đến cũng không phải là không có cơ hội nắm huyết ấn thạch cầm về." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Vậy phải xem thủ đoạn của ngươi, ta không tiện ra mặt." Lão Đao nói ra.

"Chờ ta sau khi rời khỏi đây nghĩ một chút biện pháp, bất quá ở trước đó, ta phải trước tiên đem đẳng cấp tăng lên, cấp C thực sự quá thấp, ít nhất cũng phải siêu linh mới tốt." Lý Tu chợt nhớ tới cái gì, đánh giá Lão Đao hỏi: "Ngươi ngưng tụ ra nhiều ít đầu ánh sáng mạch?"

"Hai mươi tám đầu ánh sáng mạch đã toàn bộ ngưng kết ra." Lão Đao đắc ý trả lời.

"Ma đao quang năng như thế mạnh?" Lý Tu giật nảy cả mình.

"Đối ta này lão hỏa kế tới nói, cái này cũng không tính là gì, có phải hay không hối hận không thể kế thừa ta này lão hỏa kế rồi?" Lão Đao cười thầm.

"Còn là lực lượng của mình tương đối đáng tin cậy, ngày này môn bên trong có không thể tấn thăng đẳng cấp địa phương?" Lý Tu hỏi.

"Có cũng có, bất quá tăng lên đẳng cấp lời, vẫn là đi sân thí luyện tham gia thí luyện tương đối tốt." Lão Đao trầm ngâm nói.

"Ngươi cảm thấy ta bây giờ có thể ra ngoài sao?" Lý Tu bất đắc dĩ nhún vai.

"Dùng Lý Trường Ngâm tính cách, chắc chắn đã tại Thiên Môn bên ngoài chuẩn bị thiên la địa võng, ngươi như ra ngoài, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ." Lão Đao suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu ra không được, vậy cũng chỉ có thể tại đây bên trong nghĩ biện pháp, đến là có một nơi có khả năng giúp ngươi tăng lên đẳng cấp."

"Địa phương nào?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Chỗ kia ta gọi nó trại nuôi heo." Lão Đao cười híp mắt nói ra.

Lý Tu sau khi đi ra, mang theo Sa Sở ba người liền đi.

"Chúng ta đây là đi nơi nào?" Cửu Tiêu Vân đi theo Lý Tu hỏi.

"Tìm một chỗ tăng lên một thoáng đẳng cấp." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Tăng lên đẳng cấp gì a, ta nghĩ tấn thăng ánh sáng cơ tùy thời đều có thể, ta hiện tại thiếu là có thể tăng lên siêu linh hạn mức cao nhất đồ vật. . . Có muốn không trước giúp ta Ngưng Mạch. . ." Cửu Tiêu Vân buồn bực nói ra.

"Chờ ta đến cấp S liền giúp ngươi Ngưng Mạch." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ngươi giúp ta Ngưng Mạch? Không phải Kinh Ly giúp ta Ngưng Mạch sao? Ngươi đều không phải là ánh sáng cơ, làm sao cho ta đốt đèn?" Cửu Tiêu Vân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi cảm thấy Kinh Ly đèn là ai giúp hắn điểm?" Lý Tu nói ra.

Cửu Tiêu Vân lập tức sững sờ, phản ứng lại sau không thể tin nhìn về phía Kinh Ly hỏi: "Lão gai, ngươi đèn là hắn giúp ngươi điểm?"

"Không sai, là tổng trưởng giúp ta điểm đèn." Kinh Ly gật đầu nói.

Cửu Tiêu Vân vẻ mặt càng thêm cổ quái, vẫn còn có chút không dám tin tưởng nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Ngươi loại ánh sáng pháp phía trên không phải nói, chỉ có ánh sáng cơ cấp tài năng đủ giúp người đốt đèn sao?"

"Ngươi cũng biết loại ánh sáng pháp là ta làm ra sao?" Lý Tu cười nói.

Cửu Tiêu Vân lập tức ngậm miệng không trả lời được, một lát sau cười rạng rỡ nói: "Tổng trưởng, ngài muốn làm sao tấn thăng đẳng cấp a, cần ta hỗ trợ sao?"

"Hỗ trợ cũng không cần, một phần vạn gặp gỡ Ma Linh, ngươi đừng nghĩ lấy chạy trước là được." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Bốn người chỉ chốc lát sau liền đi tới một chỗ đã sụp đổ chỗ cung điện, cung điện kia phế tích bên trong, lại có một cái lỗ thủng to.

Trong động đen sì sâu không thấy đáy, cũng không biết là thông hướng địa phương nào.

"Đây là địa phương nào?" Cửu Tiêu Vân cũng chưa nghe nói qua như thế cái địa phương.

"Lão Đao nói nơi này là trại nuôi heo." Lý Tu quan sát đến hầm ngầm nói ra.

"Trại nuôi heo?" Ba người nghe đều là sững sờ.

"Đúng vậy, trại nuôi heo, bên trong thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có có thể tăng lên nguyên phôi tư chất bảo thạch xuất hiện, mà lại vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, tựa như là có người thường cách một đoạn thời gian tìm tới ăn cho ăn như heo, cho nên Lão Đao gọi nó trại nuôi heo." Lý Tu trả lời.

"Lại còn có loại địa phương này? Những cái kia bảo thạch là từ đâu tới? Không phải là Ma Linh làm ra mồi nhử a?" Cửu Tiêu Vân có chút không thể tin.

"Ai biết được, ngược lại ta là không thèm để ý, nếu như ngươi để ý lời, vậy liền ở lại bên ngoài đi." Lý Tu nói xong trực tiếp nhảy xuống.

Sa Sở cùng Kinh Ly cũng đều không chút do dự đi theo Lý Tu cùng một chỗ nhảy xuống, Cửu Tiêu Vân do dự một lát, cũng cắn răng nhảy xuống.

Này giống như là không chắc một dạng hầm ngầm, Lý Tu mấy người thân thể không ngừng giảm xuống, thế nhưng giảm xuống tốc độ lại càng ngày càng chậm, như có một cỗ lực lượng vô hình tại nâng bọn hắn một dạng.

Qua hơn nửa giờ, bốn người mới tới hầm ngầm dưới đáy, thân thể chậm rãi rơi vào bạch ngọc giống như mặt đất lên.

Ngẩng đầu lên trên xem, cửa hang cùng cây kim không chênh lệch nhiều, cũng không biết địa phương quỷ quái này đến cùng cao bao nhiêu.

Bốn người người nào cũng không có tâm tình đi quan tâm vấn đề này, bởi vì bọn hắn đều thấy trên mặt đất vậy mà ném khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc bảo thạch.

"Ta đi. . . Bóng bàn lớn nhỏ hồng bảo thạch. . . Xà phòng lớn nhỏ ngọc lục bảo. . . Cái này giống đà điểu trứng đồ vật sẽ không phải là Lam Bảo thạch đi. . . Này chút bảo thạch là thật sao? Ma quốc tại sao có thể có trên Địa Cầu bảo thạch. . ." Cửu Tiêu Vân xem trợn cả mắt lên.

Không chỉ là hắn, Lý Tu cùng Sa Sở cũng đều là hai mắt tỏa ánh sáng, chẳng qua là nhưng không ai dám đi nhặt trên mặt đất những cái kia bảo thạch.

"Tổng trưởng, này chút bảo thạch có thể cầm sao?" Cửu Tiêu Vân nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu trầm ngâm nói: "Lão Đao nói này chút bảo thạch có thể cầm, bất quá. . ."

Lý Tu đã có nói xong đâu, nghe một nửa Cửu Tiêu Vân liền đã đưa tay nắm trên mặt đất cái kia bóng bàn lớn nhỏ hồng bảo thạch cho nhặt lên.

Hắn vừa mới vừa nắm cái kia hồng bảo thạch nhặt lên, hồng bảo thạch phía trên lại đột nhiên phóng xạ ra yêu dị hồng quang, Cửu Tiêu Vân lập tức kêu thảm cầm trong tay hồng bảo thạch văng ra ngoài.

Chỉ thấy hắn trên bàn tay đã cháy đen một mảnh, trên bàn tay thịt đều bị cháy rụi.

"Ngươi hố ta!" Cửu Tiêu Vân đau bờ môi run rẩy.

Lý Tu lắc đầu nói ra: "Ai bảo ngươi không đem lời nghe xong, ta nói bảo thạch có thể cầm, thế nhưng này chút bảo thạch cùng địa cầu chúng ta bên trên bảo thạch vẫn có chút không giống nhau, bảo thạch bên trong ẩn chứa vô cùng khổng lồ không ổn định quang năng, nếu bị xúc động, bên trong quang năng liền sẽ bạo phát đi ra."

Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, chỉ Cửu Tiêu Vân tay nói ra: "Muốn hay không giúp ngươi trị liệu một thoáng?"

"Làm sao chữa, nắm ta tay đánh đoạn?" Cửu Tiêu Vân vội vàng né tránh Lý Tu họng súng.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta đây? Ta này thương đạn có trị liệu năng lực, có muốn thử một chút hay không?" Lý Tu nói ra.

"Quên đi thôi, chính ta có biện pháp trị liệu." Cửu Tiêu Vân xuất ra một mảnh thuý ngọc lá cây, đặt ở mình bị đốt cháy khét trên bàn tay, cái kia bị đốt cháy khét da thịt vậy mà dần dần bắt đầu khôi phục.

"Này chút bảo thạch bên trong quang năng như thế không ổn định, liền cùng bom không sai biệt lắm, căn bản không có cách nào hấp thu bên trong quang năng, lại nhiều thì có ích lợi gì?" Cửu Tiêu Vân một bên chữa thương một bên buồn bực nói..