Chương 259: Điên cuồng tấn thăng

Chương 259: Điên cuồng tấn thăng

"Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể sử dụng này chút bảo thạch, trại nuôi heo bên trong thế nào còn sẽ có bảo thạch, chỉ sợ ngày ngày đều muốn chật ních người." Lý Tu đánh giá bốn phía nói ra.

Cái này hầm ngầm liền là một cái lớn ống, phía trên cùng phía dưới đường kính không sai biệt lắm, bốn phía đều là tự nhiên ngọc thạch giống như vách đá, cũng không có thông hướng địa phương khác môn hộ hoặc là thạch huyệt cái gì.

"Đến cùng muốn thế nào tài năng đủ lấy đi này chút bảo thạch?" Cửu Tiêu Vân một bên trị thương vừa nói.

"Cầm là cầm không đi, đụng cũng không thể đụng, chỉ có thể lựa chọn cùng mình thuộc tính tương hợp bảo thạch, hấp thu chúng nó phía trên phát ra quang năng." Lý Tu nắm Lão Đao nói cho hắn biết phương pháp nói một lần.

"Cái này cùng trông coi đập chứa nước, lại muốn một giọt một giọt chờ lấy ống nước giọt nước tới uống có cái gì khác biệt?" Cửu Tiêu Vân nghe Lý Tu nói phương pháp, lập tức phiền muộn không được.

Lý Tu nói phương pháp không là không được, nhưng là đối với Cửu Tiêu Vân này loại đẳng cấp thí luyện giả tới nói, cái kia một chút bảo thạch quang năng mang đến tiền lời, với hắn mà nói thực sự quá ít, còn không bằng trực tiếp đi tham gia thí luyện đây.

"Đem liền một cái đi, chúng ta bây giờ ra không được, cũng không biết cái khác địa phương nào có thể tăng lên nguyên phôi tố chất, chỉ có thể ở nơi này từ từ sẽ đến. Nơi này bảo thạch tản ra quang năng mặc dù thiếu, tốt xấu cũng có thể tăng lên nguyên phôi tố chất, ngươi nếu là cảm thấy chậm, cũng có thể nghiên cứu một chút, cũng có thể trực tiếp hấp thu bảo thạch bên trong quang năng cũng khó nói." Lý Tu nói ra.

"Này loại quang năng cực không ổn định bảo thạch, làm sao có thể trực tiếp hấp thu bảo thạch bên trong quang năng? Đừng nói chúng ta, coi như là Ma Linh cũng không có khả năng ăn những vật này. Cái này cùng uống rượu là giống nhau, uống rượu có thể là lưu thông máu hóa ứ đối thân thể có chỗ tốt, có thể là ai cũng chịu không được trực tiếp thành tấn hướng bụng rót." Cửu Tiêu Vân buồn bực nói.

Kinh Ly quan sát sau một lát nói ra: "Này chút bảo thạch thoạt nhìn cùng địa cầu chúng ta bên trên bảo thạch rất giống, kỳ thật vẫn là có chút khác biệt, hẳn không phải là chân chính Địa Cầu bảo thạch."

"Mặc kệ là cái gì, ngần ấy tràn ra ngoài quang năng cường hóa, đối cho các ngươi này chút cấp thấp thí luyện giả có ích, đối với ta này loại cao cấp thí luyện giả căn bản không có tác dụng gì, ta liền không cùng các ngươi, ta đi địa phương khác nhìn một chút." Cửu Tiêu Vân nói xong triệu hồi ra ma đi cá mập, cưỡi ma đi cá mập trực tiếp dọc theo vách đá mà lên, chuyển mắt không thấy bóng dáng.

Lý Tu xem nói với Kinh Ly: "Chúng ta bên này ngươi không cần lo lắng, Lão Đao nói biết người nơi này không nhiều, Ma Linh cũng sẽ không tới này bên trong, ngươi nếu là có cái gì muốn đi địa phương, một mực đi là được."

"Cũng tốt, nơi này xác thực chỉ có thể chăn heo." Kinh Ly nói xong nhảy lên một cái, trực tiếp đạp lên vách núi mà đi, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

"Có ý tứ gì nha, chướng mắt liền chướng mắt, cần phải nói như vậy trực tiếp sao? Mắng ai đây?" Lý Tu trong lòng phiền muộn.

"Ta cảm thấy nơi này rất tốt, chậm là chậm điểm, dù sao cũng tốt hơn đi địa phương khác mạo hiểm." Sa Sở nói xong tại một khỏa bảo thạch bên cạnh ngồi xuống.

Kỳ thật coi như Sa Sở không sát bên bảo thạch ngồi, thân thể cũng giống vậy sẽ bị quang năng chiếu xạ đến, chậm rãi thu hoạch được cải tạo.

Trên Địa Cầu bảo thạch nói như vậy là không sẽ tự mình phát sáng, trên cơ bản đều là phản chiếu nguồn sáng, chỉ có một ít chứa tính phóng xạ vật chất bảo thạch mới biết phát sáng.

Nơi này bảo thạch đều là tự thân đều đang tỏa ra hào quang, kỳ thật cùng phóng xạ là không sai biệt lắm đạo lý, chẳng qua là này chút bảo thạch phóng xạ sẽ không để cho cơ thể người sinh ra ảnh hưởng xấu, ngược lại là hướng về tốt phương hướng cường hóa thể phách.

Hiện thực ở trong nếu như phát hiện biết phát sáng bảo thạch, tốt nhất vẫn là ở cách xa xa, tuyệt đối không nên loạn đụng.

Trại nuôi heo bên trong mấy chục viên bảo thạch, lớn nhất đều nhanh muốn so đến được cục gạch, nhất nhỏ nhất cũng có viên bi lớn nhỏ, này nếu là thả ở địa cầu bên trên, tùy tiện một khỏa đều có thể đủ bán đi giá trên trời.

Đáng tiếc a, này chút bảo thạch liền đụng đều không thể đụng, chớ đừng nói chi là đem bọn nó mang đi ra ngoài.

Lý Tu kỳ thật cũng không quá vừa ý này chút bảo thạch tràn ra ngoài quang năng, tựa như Cửu Tiêu Vân nói một dạng, tại đây bên trong phơi bảo quang cường hóa thân thể, còn không có đi tham gia thí luyện tăng lên nhanh đây.

Lý Tu sở dĩ chịu đến, thứ nhất là bởi vì cũng không có cái khác càng nơi thích hợp, thứ hai là bởi vì hắn mong muốn nghiên cứu một chút này chút bảo thạch, nói không chừng có thể tìm ra phương pháp ổn định hấp thu bảo thạch bên trong quang năng.

Lý Tu đi tới một khỏa nhỏ nhất bảo thạch trước mặt, đây là một khỏa viên bi lớn nhỏ phân đạt bảo thạch.

Phân đạt bảo thạch là đá thạch lựu một loại, cùng bình thường màu đỏ đá thạch lựu khác biệt, phân đạt thạch là một loại nhiệt lực bắn ra bốn phía tiên chanh sắc, cùng phân đạt nước có ga màu sắc rất giống.

Đá thạch lựu bản thân mười phần tiện nghi, phân đạt thạch đối lập đá thạch lựu tới nói muốn quý hơn nhiều, thế nhưng so với hồng bảo thạch cái gì tự nhiên muốn tiện nghi rất nhiều.

Viên này phân đạt thạch thoạt nhìn cùng trên Địa Cầu phân đạt thạch không có gì khác biệt, bộ dáng cùng chất cảm đều là giống nhau, liền là cái đồ chơi này chính mình biết phát sáng, mà lại rõ ràng có khả năng cảm giác được quang năng gợn sóng, này là Địa Cầu bảo thạch không có đặc tính.

Xem trong chốc lát, Lý Tu xòe bàn tay ra tới gần cái kia viên phân đạt thạch, đồng thời âm thầm sử dụng siêu linh kỹ trong bình hút.

Trên bàn tay của hắn mặt xuất hiện từng đạo đạo quang văn, phân đạt trong đá quang năng cũng giống là nhận lấy hấp dẫn, hướng về Lý Tu tay cầm dũng mãnh lao tới.

Chẳng qua là này loại cách không hấp thu quang năng, còn chưa đủ sử dụng trong bình hút tiêu hao đâu, Lý Tu chỉ có thể để bàn tay tới gần phân đạt thạch, cuối cùng trực tiếp kề sát ở phân đạt thạch phía trên.

Phân đạt trong đá không ổn định quang năng lập tức đại lượng tuôn ra, Lý Tu lợi dụng tay của thượng đế phân giải chỉnh lý những cái kia quang năng, dùng trong bình hút đem hắn hút vào trong cơ thể, lại lợi dụng loại ánh sáng pháp, đem những cái kia quang năng trồng tại ánh sáng mạch giao hội chỗ, sau đó theo ánh sáng mạch chảy ra đi.

Lý Tu làm như vậy không phải là vì ngưng tụ ánh sáng mạch, mà là nắm ánh sáng mạch cho rằng là truyền thâu mang, lợi dụng ánh sáng mạch nắm quang năng truyền hướng toàn thân, cường hóa bản thân, thu hoạch được càng cao nguyên phôi tố chất.

Năng lượng không tại ánh sáng mạch bên trong dừng lại ngưng tụ, liền sẽ không thật ngưng kết thành ánh sáng mạch, chẳng qua là đả thông lối đi mà thôi.

Lý Tu phát hiện quang năng tại ánh sáng mạch cầu con đường bên trên lần đầu truyền thâu thời điểm sẽ phi thường chậm, có thể là nếu truyền thâu qua một lần về sau, lần sau lại truyền thâu liền sẽ mau hơn rất nhiều.

Ánh sáng mạch liền tựa như là trầm tích đường sông, quang năng thông qua một lần, thì tương đương với dọn dẹp một lần đường sông, lần sau tiếp qua thời điểm liền sẽ thông suốt rất nhiều.

Tạp sát!

Cũng không lâu lắm, dưới ngón tay phân đạt bảo thạch vậy mà vỡ vụn ra, bản thân không tái phát ánh sáng, hiển nhiên là bên trong quang năng đã tiêu hao lấy hết.

"Chuyện gì xảy ra?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu, phát hiện cái kia viên bể nát phân đạt sau đá, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Ta có biện pháp trực tiếp hấp thu này chút bảo thạch bên trong quang năng, bất quá phương pháp kia chỉ có chính ta có thể sử dụng, cần đặc thù kỹ có thể phối hợp." Lý Tu thuận miệng giải thích nói.

"Ngươi cùng ta nói rõ lí do cái gì?" Sa Sở nháy mắt nói ra.

"Không có gì." Lý Tu hiện tại không có có tâm tư cùng Sa Sở nói chuyện phiếm, hắn đến nhanh giải quyết một vài vấn đề mới được.

Tuy nói loại phương pháp này có khả năng hấp thu này chút bảo thạch bên trong quang năng, có thể là ở giữa khâu tiêu hao thực sự quá lớn.

Trong bình hút tiêu hao hết quang năng, so với hắn hút đi vào còn muốn nhiều, hơn phân nửa đều cho lãng phí hết.

Lý Tu lại đến mặt khác một khỏa bảo thạch bên cạnh, lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu quang năng, dùng tới cường hóa chính mình thân thể.

Lý Tu thử nghiệm tận lực khống chế trong bình hút, hắn không cần như vậy mãnh liệt hấp thu phương thức, nếu như có thể nắm trong bình hút khống chế tự nhiên, yếu bớt trong bình hút hấp lực, đồng thời cũng có thể giảm bớt tiêu hao, cũng dễ dàng hơn Lý Tu khống chế hút vào tới quang năng.

Chẳng qua là kỹ năng thứ này là cố định, không giống Lý Tu chính mình chưởng khống kỹ xảo như vậy có khả năng tùy ý khống chế, muốn đem kỹ năng chưởng khống tự nhiên, vậy thì trước hết phá giải trong bình hút kỹ năng này đồng thời tiến hành cải tạo.

Trên thực tế cái này cũng Lý Tu một mực chuyện muốn làm, nắm kỹ năng biến thành kỹ xảo một bước này hết sức then chốt.

Kỹ xảo tùy thời đều có thể dùng, kỹ năng lại không được.

Trước kia không có nhiều như vậy quang năng nhường Lý Tu thí nghiệm, cái này trại nuôi heo lại thích hợp Lý Tu nghiên cứu những thứ này.

Lý Tu không ngừng mà thí nghiệm nghiên cứu, cũng không lâu lắm, hắn nguyên phôi tố chất đã đạt đến max trị số, ngoài dự liệu, lần này vậy mà thuận lợi tấn thăng đến cấp B, không tiếp tục xuất hiện trước đó như thế hàng rào.

"Xem ra này chút bảo thạch cùng Địa Cầu bảo thạch vẫn còn có chút chỗ tương thông." Lý Tu rất đỗi mừng rỡ, nhìn thoáng qua chính mình thuộc tính, ngoại trừ nguyên phôi tố chất tăng lên bên ngoài, kỹ năng thiên phú cũng có một chút biến hóa.

Quang Chi Chung Cực cùng Tà Linh Bài hậu tố đều có một chút biến hóa, thế nhưng chưa từng xuất hiện mới kỹ năng.

Cấm Kỵ Chi Thương lại thêm một cái kỹ năng, gọi bảy đại cấm kỵ chi không muốn.

Lý Tu hiện tại không có thời gian đi nghiên cứu này chút kỹ năng vấn đề, tiếp tục hấp thu bảo thạch quang năng nghiên cứu trong bình hút.

Trại nuôi heo bên trong bảo thạch ẩn chứa quang năng xác thực rất mạnh, chẳng qua là không ổn định, Lý Tu không ngừng mà hấp thu quang năng cường hóa bản thân, toàn thân ánh sáng mạch đều bị hắn sơ thông nhiều lần  đẳng cấp cũng thuận lợi tăng lên tới cấp A.

Trại nuôi heo bên trong bảo thạch cũng chỉ còn lại có mấy khỏa, ngoại trừ lưu một khỏa cho Sa Sở bên ngoài, Lý Tu nắm cái khác bảo thạch cho hết hấp thu hết, trong bình hút vẫn là không có có thể chân chính chưởng khống tự nhiên, nguyên phôi tố chất khoảng cách cấp S còn cách một đoạn.

"Lão Đao nói cách mỗi mấy ngày thời gian, liền sẽ có mới bảo thạch bỏ ra đến, cứ chờ một chút đi." Lý Tu cũng không có địa phương khác xong đi, liền ngồi ở chỗ này chờ đợi.

Thấy Sa Sở bên kia không có động tĩnh gì, Lý Tu trong lòng hơi động, nói với Sa Sở: "Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta trước giúp ngươi đốt đèn Trúc Cơ đi."

"Được." Sa Sở một mực không có chủ động tìm Lý Tu đốt đèn, hiện tại Lý Tu chủ động nói ra, nàng cũng không nói gì, lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

Lý Tu trước tiên đem 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 giảng giải cho Sa Sở nghe, hiện tại 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 là cùng loại ánh sáng pháp nhất phù hợp Ngưng Mạch pháp môn, cũng xem như cấp cao nhất Ngưng Mạch pháp môn.

Lý Tu không keo kiệt Ngưng Quang pháp môn, chỉ là có chút lo lắng, về sau tu luyện 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 nhiều người, tu luyện được đều giống như đúc, sẽ để cho Ngưng Mạch pháp môn biến đơn nhất.

Hiện tại mới chỉ có tầm hai ba người luyện, đến là không cần lo lắng quá mức vấn đề này, mà lại Lý Tu mơ hồ cảm giác, tuy nói đều là luyện 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 Lão Đao cùng Kinh Ly luyện ra được tựa hồ có chút không giống.

Sa Sở vốn là thông minh cực điểm người, rất nhanh liền nhớ kỹ 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 cùng Lý Tu giảng đủ loại điểm mấu chốt.

"Tốt, hiện tại ta liền bắt đầu vì ngươi đốt đèn Trúc Cơ, ngươi không cần khẩn trương, chỉ cần dựa theo ta nói đi làm, sẽ không có cái gì ngoài ý muốn." Lý Tu duỗi ra một ngón tay  ấn tại Sa Sở mi tâm, Quang Chi Chung Cực phát động, hóa thành từng tia từng tia ánh sáng sợi truyền vào Sa Sở bên trong thân thể.

Lần này đốt đèn so với trước muốn dễ dàng rất nhiều, có thể là bởi vì hắn tấn thăng đến cấp A, Quang Chi Chung Cực cũng mạnh hơn rất nhiều, chẳng qua là trong chốc lát, liền đem Sa Sở trong cơ thể ánh sáng loại thắp sáng.

Lý Tu chẳng qua là cảm giác hơi mệt, cũng không có giống trước đó như vậy hư thoát.

Sa Sở bắt đầu tu luyện 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 nàng không có Kinh Ly cùng Lão Đao đẳng cấp cùng cao cấp cộng sinh khế phụ trợ, tu luyện liền muốn chậm rất nhiều, ngưng tụ đầu thứ nhất ánh sáng mạch đều muốn tiêu hao thời gian dài, cũng cần có tài nguyên phụ trợ, một chốc đoán chừng không làm nên chuyện.

Lý Tu đang đang quan sát Sa Sở tình huống tu luyện, đột nhiên thấy có quang mang lấp lánh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng khỏa màu sắc rực rỡ điểm sáng từ phía trên rơi xuống, hẳn là Lão Đao nói bảo thạch đưa lên đã đến giờ.

Quả nhiên, không mất một lúc, những cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng dần dần biến lớn, chậm rãi rơi trên mặt đất, liền là từng khỏa bảo thạch.

Lý Tu nhìn xem những cái kia bảo thạch, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Này chút bảo thạch rõ ràng là theo cửa hang bỏ ra tới, nhưng là sẽ là ai theo cửa hang nắm bảo thạch bỏ ra tới đâu?

Phía trên liền là một vùng phế tích, cũng không có phát hiện sinh vật sống, tại sao có thể có người nắm bảo thạch từ phía trên bỏ ra đến, lại vì cái gì muốn đem bảo thạch quăng vào nơi này đâu?

Lão Đao nói qua, bọn hắn trước đó phát hiện nơi này thời điểm, cũng từng điều tra qua, cũng không có phát hiện có sinh vật gì xuất hiện tại phụ cận, mỗi một lần những cái kia bảo thạch đều giống như trống rỗng xuất hiện, lăng không bị vung xuống tới giống như.

Mà lại Lý Tu phát hiện lần này xuất hiện bảo thạch, vô luận lớn nhỏ hình dạng cùng chủng loại, đều cùng lần trước bị hắn hấp thu hết bảo thạch giống như đúc.

Lần trước lưu cho Sa Sở viên bảo thạch kia, tại mới bảo thạch vung xuống trước khi đến, cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Thật đúng là kỳ quái địa phương." Lý Tu nghĩ mãi mà không rõ, đành phải tạm lại không quan tâm đến nó, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu chính mình hấp thu đại pháp.

Có hấp thu đại pháp, Lý Tu quả thực là tìm được một đầu thăng cấp đường tắt, tại đại lượng bảo thạch quang năng chồng chất dưới, Lý Tu thành công tấn thăng đến cấp S.

Lý Tu: Thí luyện giả.

Đẳng cấp: S.

Phẩm chất: Cực quang.

Nguyên phôi tố chất: 32.

Kỹ năng thiên phú: Quang Chi Chung Cực (trăm phần trăm) nhất thể song sinh (Tà Linh biến) bảy đại cấm kỵ chi không giết, bảy đại cấm kỵ chi bất tử, bảy đại cấm kỵ chi điềm xấu, bảy đại cấm kỵ chi không muốn, bảy đại cấm kỵ chi không tế, bảy đại cấm kỵ chi không cầu.

Cộng sinh khế: Tà Linh Bài, Cấm Kỵ Chi Thương.

Cấp S Cấm Kỵ Chi Thương hết thảy có sáu cái kỹ năng thiên phú, Tà Linh Bài lại như cũ chỉ có một cái kỹ năng thiên phú, không có gì đặc biệt biến hóa.

Bây giờ không phải là nghiên cứu kỹ năng thời điểm, Lý Tu tiếp tục hấp thu còn lại bảo thạch, tăng lên chính mình nguyên phôi tố chất.

Theo Lý Tu biết, cấp S nguyên phôi tố chất có khả năng tăng gấp đôi nữa, hắn hiện tại là 32, cấp S đỉnh phong lời có khả năng đi đến 64.

Mong muốn siêu linh, liền cần Siêu Linh bảo thạch, bất quá siêu linh không sẽ tăng lên nguyên phôi tư chất hạn mức cao nhất, chỉ có tấn thăng ánh sáng cơ về sau, nguyên phôi tư chất hạn mức cao nhất mới có thể lần nữa tăng lên.

Lý Tu hấp thu tuyệt đại bộ phận bảo thạch về sau, nguyên phôi tố chất cũng chỉ tăng lên tới hơn bốn mươi, khoảng cách cấp S đỉnh phong còn kém không ít.

Vốn cho là còn phải mấy ngày thời gian, mới có vòng thứ ba bảo thạch vung xuống đến, kết quả vừa mới vừa qua khỏi không đến một ngày, vậy mà lại có bảo thạch vung xuống dưới.

Lần này vung xuống tới bảo thạch, cùng trước đó hai vòng bảo thạch vẫn là giống như đúc, số lượng, phẩm chất, hình dạng cùng lớn nhỏ đều hoàn toàn giống nhau.

Cái này khiến Lý Tu không khỏi có chút hoài nghi, này chút bảo thạch có phải hay không nhân công chế tạo ra, bằng không làm sao có thể hoàn toàn giống như đúc.

Ở địa cầu bên trên, rất khó tìm đến hai khỏa hoàn toàn giống nhau như đúc tự nhiên bảo thạch, huống chi là lớn như vậy bảo thạch.

Mà lại Lý Tu trước đó nghe Lão Đao nói  bình thường muốn qua vài ngày thời gian mới có thể vung một vòng bảo thạch, vì cái gì vung bảo thạch thời gian so Lão Đao nói phải sớm rất nhiều.

Lý Tu nghĩ đến một cái vô cùng không tốt khả năng, có phải hay không vung bảo thạch sinh vật, phát hiện phía dưới bảo thạch gần như không còn, cho nên mới sớm vung xuống bảo thạch.

Tựa như là cho ăn như heo, thấy heo ăn nhanh không có, liền lại thả mới thức ăn đi vào.

Trước kia không ai có thể giống như Lý Tu hấp thu bảo thạch năng lượng, cho nên vung xuống mới bảo thạch thời gian liền muốn dài rất nhiều, hiện tại bảo thạch bị Lý Tu cho hút, cho nên liền vung nhanh

Lý Tu ngẩng đầu nhìn cái kia cây kim giống như cửa hang, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Nếu không có cái gì phát hiện, Lý Tu đành phải tiếp tục hấp thu những cái kia bảo thạch quang năng, hắn hiện tại đối với trong bình hút khống chế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, cùng tay của thượng đế kết hợp cũng càng ngày càng tốt.

Quang năng bị hắn tiện tay hút vào trong cơ thể, dọc theo ánh sáng mạch con đường truyền thâu đến toàn thân các nơi, không ngừng cường hóa thân thể.

Đột nhiên, Lý Tu chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, một cỗ kỳ quái năng lượng trong thân thể khuếch tán ra đến, giống như là ăn Nhân Sinh quả, sự thoải mái nói không nên lời, đồng thời có kỳ quái tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

"A, siêu linh kỹ lại có biến hóa?" Lý Tu hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện trong bình hút tin tức vậy mà cải biến.

Siêu cấp trong bình hút: Siêu linh kỹ  có thể hấp thu ánh sáng có thể để bản thân sử dụng.

"Kỹ năng lại là có khả năng cải biến sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc, phát hiện trong bình hút sử dụng thuận buồm xuôi gió, không giống trước đó như vậy khó mà khống chế, mà lại hấp thu cùng chuyển hóa năng lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lý Tu sử dụng siêu cấp trong bình hút đi hấp thu bảo thạch quang năng, phát hiện chuyển hóa suất cao rất nhiều, ở giữa tiêu hao cũng trở nên ít đi.

"Này đến là thuận tiện rất nhiều, không cần tận lực đi khống chế." Lý Tu không mất một lúc liền đem chính mình nguyên phôi tố chất tăng lên tới đầy trạng thái 64, trên mặt đất vẫn còn dư lại bảy viên bảo thạch.

Đã không có biện pháp tiếp tục tăng lên nguyên phôi tố chất, lại hút xuống cũng chỉ là lãng phí, Lý Tu dứt khoát ngừng lại, nhường Sa Sở mình tại nơi đó hưởng thụ quang năng tắm.

"Làm sao vậy?" Sa Sở phát hiện Lý Tu ngừng lại, cũng đình chỉ tu luyện, nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Ta nguyên phôi tố chất đã đạt đến cấp S max trị số, những vật này đối ta vô dụng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi tấn thăng đến cấp S!" Sa Sở ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu hỏi, này cũng không tránh khỏi quá nhanh

Lý Tu gật gật đầu, đánh giá bốn phía nói ra: "Ngươi trước tu luyện, ta tại bốn phía nhìn một chút."

Lý Tu luôn cảm thấy nơi này khá là quái dị, giao phó vài câu về sau, liền dọc theo vách đá trèo lên trên, không bao lâu liền bò tới cửa hầm ngầm, khi hắn nhảy lên một cái, mong muốn theo cửa hầm ngầm nhảy ra ngoài thời điểm, lại đột nhiên cảm giác giống như là đụng phải bức tường vô hình một dạng, trên đầu phát ra bành một tiếng vang thật lớn, đụng người đều ngất, toàn thân còn truyền đến giống như là giống như bị chạm điện cảm giác, lập tức từ phía trên té xuống.

Còn tốt địa động này bản thân vô cùng thần kỳ, hắn rơi xuống thời điểm tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng chậm rãi rơi trên mặt đất, nếu thật là theo cao như vậy địa phương ngã xuống, coi như là cấp S thể phách sợ là cũng không chịu nổi.

Lý Tu đụng đầu một trực ông ông vang, trong thân thể như có dòng điện chạy tán loạn, nhường tứ chi của hắn không bị khống chế run run, một hồi lâu không thể đứng lên.

"Lý Tu, ngươi không sao chứ?" Sa Sở đi vào Lý Tu bên người, muốn đem Lý Tu nâng đỡ, có thể là vừa vặn đụng phải thân thể của hắn, tay cầm tựa như là bị điện giật kích bắn ra, ngón tay cùng Lý Tu ở giữa còn có điện hoa lấp lánh..