Chương 260: Trong mâm ăn

Chương 260: Trong mâm ăn

Qua một hồi lâu, Lý Tu mới bớt đau đến, ngồi dậy vò cái đầu đối bên cạnh nóng nảy Sa Sở nói ra: "Ta không sao, để cho ta trước hoãn một chút."

Một lát sau, Lý Tu cảm giác tốt hơn nhiều, đưa thay sờ sờ đỉnh đầu, phát hiện nơi đó đâm ra một cái bọc lớn  ấn một thoáng đau Lý Tu trực nhếch miệng. Còn làm tốt lúc hắn nhảy thời điểm cũng không dùng hết toàn lực, bằng không đầu sợ là đều muốn bị đụng nát.

"Cửa hang giống như bị một mặt vô hình tường ngăn trở, mà lại tường kia bên trên còn giống như có dòng điện, ngươi thử nhìn một chút có thể không thể đi ra ngoài." Lý Tu nói với Sa Sở.

Sa Sở nghe vậy đứng lên, nhìn về phía đỉnh đầu cửa hang nói ra: "Tốt, ta đi xem một chút."

"Cẩn thận một chút." Lý Tu ở phía dưới nhìn xem Sa Sở trèo lên trên.

Chờ Sa Sở leo đến một nửa thời điểm, Lý Tu cảm giác tốt hơn nhiều, liền cũng đi theo bò lên, cấp bậc của hắn cao hơn Sa Sở rất nhiều, chỉ chốc lát sau liền đuổi kịp Sa Sở.

"Ngươi không sao?" Sa Sở nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Tốt hơn nhiều, trước đi lên xem một chút rồi nói sau." Lý Tu cùng Sa Sở cùng một chỗ trèo lên trên, nhanh đến cửa động thời điểm, hắn dừng lại nói ra: "Phía trên liền là cái kia vô hình tường, ngươi cẩn thận một chút."

Sa Sở gật gật đầu, một cái tay vịn vách tường, một cái tay cẩn thận từng li từng tí duỗi đi lên sờ.

Kết quả nàng cái gì cũng không có sờ đến, tay cầm trực tiếp xuyên qua.

Sa Sở nghi ngờ nhìn về phía Lý Tu: "Xác định là nơi này sao?"

"Là nơi này không sai." Lý Tu cũng hơi nghi hoặc một chút, cũng đưa tay đi sờ.

Hắn này một màn, lập tức lại đụng phải cái kia bức tường vô hình, một giây sau cũng cảm giác như bị điện giật, lần nữa té xuống.

Lý Tu ngã xuống về sau, chỉ chốc lát sau Sa Sở cũng đi theo nhảy xuống tới.

"Ta thử qua  có thể ra ngoài, không có vấn đề gì, nguyên nhân có thể là ở trên thân thể ngươi." Sa Sở thấy Lý Tu không có lần trước thảm như vậy, còn có thể tự mình đứng lên đến, liền đem nàng nếm thử sau kết quả nói ra.

Lý Tu sắc mặt biến hóa: "Những cái kia bảo thạch quả nhiên có vấn đề, có thể là ta hấp thu quá nhiều bảo thạch quang năng, cho nên mới xảy ra vấn đề, ngươi đi ra ngoài trước, đừng lưu tại nơi này."

"Ngươi làm sao bây giờ?" Sa Sở cau mày nói.

"Ta tạm thời sẽ không có chuyện gì, ngươi đi trước tìm Lão Đao." Lý Tu sợ Sa Sở cũng cùng hắn cùng một chỗ bị nhốt, thúc giục Sa Sở đi ra ngoài trước lại nói.

Sa Sở lên tiếng, lần nữa bò lên.

Lý Tu nhìn xem nàng ra ngoài, quả nhiên không có gặp được ngăn cản, rất nhẹ nhàng liền theo cửa hầm ngầm bò lên ra ngoài.

"Ta lập tức đi ngay tìm Lão Đao tới, chờ ta trở lại." Sa Sở đối hầm ngầm hô hai tiếng, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Chờ Sa Sở đi về sau, Lý Tu nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ triệu hoán đi ra, nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ phóng tới cửa hang.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đến cửa hang về sau, đưa tay đi sờ thời điểm, vậy mà giống như Lý Tu, bị dòng điện đánh trúng vào, trực tiếp đánh xuống dưới.

"Ta Ma Linh cũng bị ngăn cách sao?" Lý Tu nhíu mày.

Tuyệt Địa Võ Sĩ đến là không có tổn thương gì, lần nữa phi thân lên, trực tiếp tiến nhập siêu linh trạng thái, song đao trảm ra huyết quang trảm, hung hăng chém về phía cửa hang.

Oanh

Cửa hang một hồi huyết quang loạn băng, huyết sắc ánh trăng ánh đao đều bị đụng nát, từng đạo rực sáng ánh chớp tại cửa hang lấp lánh.

Tuyệt Địa Võ Sĩ trong mắt huyết quang đại phóng, song đao hợp hai làm một, bạo phát ra mạnh nhất nhân tài kiệt xuất nhất kích.

Ầm ầm!

Chỉnh sơn động đều tại đánh trúng lay động không chỉ, có thể là ánh đao lại lần nữa đụng nát, cửa động sí quang liên thành mảnh, nắm toàn bộ cửa hang đều chiếu như là Thái Dương.

"Này còn đánh không vỡ?" Lý Tu sắc mặt biến hóa.

Chờ cửa động điện quang tan biến về sau, Lý Tu lần nữa bò lên, nhanh đến cửa động thời điểm, nắm linh giản rút ra, trực tiếp đem linh giản kích hoạt, một giản đâm đi lên.

Chít

Linh giản đâm vào vô hình vách ngăn phía trên, giản đầu cùng vô hình vách ngăn va chạm địa phương, lập tức điện quang như rực, chỉnh người cửa hang đều tản mát ra ánh sáng chói mắt, đâm người cơ hồ mắt mở không ra.

Lý Tu chỉ cảm thấy linh giản không ngừng chấn động, nhưng không có dòng điện truyền đến, trong lòng vui vẻ, vội vàng dùng lực thôi động linh giản, nắm cái kia linh giản chậm rãi đâm vào rực sáng như dương vách ngăn bên trong, theo linh giản đẩy vào, cái kia vô hình vách ngăn phía trên dần dần xuất hiện vết rạn.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, toàn lực điều động linh giản, nghĩ phải nhanh một chút đánh vỡ vô hình vách ngăn lao ra.

Đột nhiên, nguyên lai chẳng qua là bao phủ cửa động hào quang khuếch tán ra đến, biến thành một cái bán cầu khuếch tán ra đến, nắm cửa hang khu vực phụ cận đều bao phủ tại hào quang bên trong.

Từ bên ngoài nhìn lại, tựa như là nửa cái Thái Dương móc ngược trên mặt đất, nắm toàn bộ cung điện phế tích đều cho lồng chụp vào trong.

Quả cầu ánh sáng bên trong hào quang ngược lại không có sáng như vậy, Lý Tu thấy chính mình linh giản cắm vào chỗ, biến thành thủy tinh bộ dáng, linh giản có một nửa đều xuyên qua pha lê, cắm ở pha lê bên trong.

Mà tại thủy tinh phía trên, không gian phát sinh quỷ dị vặn vẹo, nguyên bản phế tích lại bị một tòa cung điện hoa lệ thay thế.

Toàn bộ cung điện đều tản ra rực rỡ hào quang, giống như thần linh ở lại cung điện.

Địa động này vị trí, liền là cung điện chính giữa, tại cái kia pha lê đồ vật phía trên, bất ngờ xuất hiện một tấm tản ra thần quang bàn ăn.

Trên bàn cơm trưng bày sáng chói đủ loại bộ đồ ăn, có bàn có chén, có đao có xiên, đủ loại khí cụ đều tản ra huy hoàng Thần Quang, mỗi một kiện đồ vật đều tựa hồ dựng dục khó có thể tưởng tượng quang năng.

Tại cái kia bàn ăn đằng sau, bất ngờ ngồi một cái thân mặc lễ phục, thoạt nhìn như là thân sĩ nam tử.

Nam tử kia thân bên trên tán phát hào quang càng khủng bố hơn, căn bản thấy không rõ bộ mặt của hắn. Toàn thân trán phóng hào quang nam tử ngồi tại trước bàn ăn, như là thần linh nhìn xuống pha lê dưới Lý Tu.

Rực rỡ hào quang bên trong, nam tử cầm lên bên cạnh khăn trắng, đặt ở trước ngực của mình, hai tay riêng phần mình cầm lấy để đó dao nĩa, tầm mắt lại nhìn xem Lý Tu, dường như đang nhìn cái gì mỹ vị thức ăn.

"Tiên sư nó, nơi này thật chẳng lẽ là trại nuôi heo, cái kia hàng rốt cuộc là thứ gì?" Lý Tu liều mạng thôi động linh giản, nắm cái kia thấu pha lê đồ vật một chút đâm vỡ.

Mắt thấy cái kia pha lê phía trên vết nứt càng ngày càng lớn, liền muốn hoàn toàn phá toái, bàn ăn sau nam nhân lại không có bất kỳ cái gì động tác, chẳng qua là nhiều hứng thú nhìn xem Lý Tu, giống như là đang nhìn cái gì thú vị đồ vật.

Rào kéo!

Pha lê bị Lý Tu xuyên phá một cái lỗ thủng to, Lý Tu lập tức phi thân nhảy ra ngoài.

Lý Tu vừa mới vừa nhảy ra cửa hang, cái kia như Thần Ma tại hào quang bên trong nam nhân trong tay trái cái xiên khẽ động.

Một giây sau, Lý Tu phát hiện mình liền rơi vào hắn đĩa bên trong, thân thể bị cái kia cái xiên đặt tại trên mâm, cái xiên quán xuyên thân thể của hắn, huyết dịch chậm rãi tự hại mình khẩu chảy ra.

Nam tử liền như là một cái cự thần nhìn xem hắn, trong tay phải đao chậm rãi hạ xuống.

Cái kia tản ra vô tận hào quang cái xiên án lấy Lý Tu thân thể, tựa hồ cũng không có như có ích lợi gì lực, có thể là Lý Tu dù như thế nào giãy dụa, vậy mà không tránh thoát.

Mắt thấy cái kia to lớn dao ăn hạ xuống, cắt về phía đầu của hắn, Lý Tu ra sức vung lên linh giản, ngăn trở cái kia to lớn dao ăn.

Coong

Linh giản cùng dao ăn chạm vào nhau, dao ăn lại bị bắn lên, trên lưỡi đao xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng.

"A, thú vị thức ăn." Nam nhân hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều thì là cảm giác thú vị, lần nữa giơ dao ăn cắt xuống dưới.

Lý Tu vung giản lại cản, chẳng qua là lần này lại không thể nắm dao ăn đụng vỡ, to lớn dao ăn đè ép linh giản, mạnh mẽ nắm linh giản ép xuống, dao ăn một chút tiếp cận Lý Tu thân thể, mắt thấy liền phải rơi vào Lý Tu trên cổ.

Ông

Lý Tu mi tâm linh thức hào quang tỏa sáng, sáng lên như cùng một cái ánh sáng mắt tại mi tâm của hắn chớp động, linh giản lập tức tiếng rung không chỉ, lực lượng quỷ dị vậy mà mạnh mẽ nắm ép xuống dao ăn đánh gãy.

Lý Tu một kích thành công, linh giản trực tiếp quét về phía án lấy thân thể của hắn cái xiên.

Dao ăn bị đánh gãy, Thần Ma nam nhân tựa hồ có chút kinh ngạc, đưa tay ở giữa, lại là một thanh dao ăn ra hiện ở trong tay của hắn.

Cùng lúc trước chuôi này dao ăn khác biệt, này nắm dao ăn giống như hoàng kim đúc thành, phía trên khắc ấn lấy máu tươi rủa văn, hào quang rực rỡ rực rỡ, lần nữa cắt về phía Lý Tu cổ.

Lý Tu đành phải cải biến linh giản quỹ tích, lần nữa nghênh hướng cái kia hoàng kim dao ăn.

Coong

Hoàng kim dao ăn bị linh giản ngăn trở, tuy nhiên lại không có giống lần trước nắm dao ăn đánh gãy.

"Rất lâu không có nhìn thấy dạng này mỹ vị. . . Ngươi. . . Thoạt nhìn. . . Rất mỹ vị. . ." Nam nhân phát ra âm thanh, có không nói ra được từ tính mị lực, tuy nhiên lại lại khiến người ta không rét mà run.

Nam nhân khóe miệng ngậm lấy ý cười, hoàng kim dao ăn theo đao của hắn chậm rãi đè xuống, Lý Tu không ngừng mà bùng nổ linh thức, mong muốn ngăn cản được hoàng kim dao ăn ép xuống.

Có thể là theo hắn linh thức bùng nổ, hoàng kim dao ăn cũng không có bị đánh gãy hoặc là bắn ra, ngược lại là linh giản phía trên vậy mà xuất hiện từng vết nứt.

Này cứng rắn vô cùng linh giản, vậy mà không chịu nổi Lý Tu linh thức cùng hoàng kim dao ăn song trọng áp bách, giản trên thân không ngừng xuất hiện vết rạn.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì!" Lý Tu trong lòng hoảng hốt, liền linh giản đều không chịu nổi lực lượng, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Kinh Ly không biết khi nào đi vào quả cầu ánh sáng bên ngoài, hắn thấy được bên này hào quang, biết nói ra sự tình, trước tiên liền chạy tới.

Nhìn xem cái kia to lớn hào quang bán cầu, Kinh Ly rút đao liền trảm, toàn thân ánh sáng mạch đều bị kích hoạt, quỷ đầu đao mang theo chém quỷ tích thần đao mang, hung hăng trảm tại quả cầu ánh sáng phía trên.

Bành

Đao mang trảm tại quả cầu ánh sáng phía trên, chẳng những không có có thể nắm quả cầu ánh sáng chém ra, ngược lại chấn Kinh Ly tay cầm đao nứt gan bàn tay, máu tươi theo chuôi đao chảy xuống.

Kinh Ly không để ý trên tay thương, hai tay cầm đao, trong mắt sát cơ như dao, nâng đao qua đỉnh, lần nữa Cuồng Trảm mà xuống.

Một đao lại một đao trảm tại quả cầu ánh sáng kia phía trên, quả cầu ánh sáng không hư hao chút nào, phá toái đao mang tứ tán bắn tung toé, Kinh Ly hai tay máu me đầm đìa, y nguyên còn tại điên cuồng trảm kích.

"Đây con mẹ nó chuyện gì xảy ra?" Cửu Tiêu Vân cũng lao đến, vội vàng ngăn trở Kinh Ly, lại chém xuống đi, Kinh Ly hai tay liền muốn phế đi.

"Không biết, tổng trưởng khả năng còn ở bên trong." Kinh Ly nói xong liền muốn lại trảm.

"Đừng vờ ngớ ngẩn, để cho ta nhìn một chút là chuyện gì xảy ra." Cửu Tiêu Vân cưỡi ma đi cá mập chui xuống dưới đất, mong muốn từ dưới đất ẩn vào đi.

Bành

Ma đi cá mập giống như đụng phải đồ vật gì, trực tiếp bị theo dưới mặt đất bắn ra ngoài.

"Ta dựa vào, phía dưới cũng có quang cầu này!" Cửu Tiêu Vân ngã xuống đất, cảm giác toàn thân đều giống như chạm vào điện loạn run, một hồi lâu mới khôi phục lại.

Kinh Ly thấy thế lần nữa nâng đao liền trảm, từng nhát ánh đao trảm tại quả cầu ánh sáng phía trên, ngoại trừ phá toái ánh đao bên ngoài, xem không đến bất luận cái gì tác dụng.

Tạp sát!

Kinh Ly thủ đoạn lại bị đánh gãy, hai tay vô lực rũ xuống, quỷ đầu đao leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.

Kinh Ly hai mắt đỏ như máu, trên người quang năng không giảm trái lại còn tăng, vậy mà trực tiếp đánh tới quả cầu ánh sáng.

Bành

Kinh Ly trên người quang năng phá toái, xương cốt phát ra tạp sát thanh âm, thân thể bị bắn ngược trở về, ném xuống đất.

"Ngươi điên rồi!" Thấy Kinh Ly đứng lên còn muốn va về phía quả cầu ánh sáng, Cửu Tiêu Vân vội vàng đè xuống hắn.

Kinh Ly lại đem Cửu Tiêu Vân hất ra, hai tay vô lực buông thõng, trên thân màu tím đen quang năng bốc lên, tầm mắt nhìn chằm chặp quả cầu ánh sáng, chậm rãi nói ra: "Tổng trưởng không xảy ra chuyện gì, nhất định phải đem hắn cứu ra."

"Ngươi cái tên điên này." Cửu Tiêu Vân lần nữa ngăn cản Kinh Ly, cắn răng nói: "Được rồi, để cho ta tới."

Cửu Tiêu Vân nói xong, triệu hoán ra một cái Ma Linh.

Cái kia Ma Linh dài giống như là một đầu tê giác, toàn thân ánh ngọc như sữa, trên mũi độc giác giống như tinh, toàn thân tản ra kinh khủng vầng sáng.

"Siêu linh lực lượng không phá nổi quang cầu này." Kinh Ly thấy đó là một đầu siêu linh, lắc đầu nói ra.

"Đây cũng không phải là bình thường Ma Linh, đây là Tích Sơn linh tê." Cửu Tiêu Vân hùng hùng hổ hổ nói ra: "Cái đồ chơi này vốn là ta dùng tới bảo mệnh dùng, không đến sống chết trước mắt, ngay cả chính ta đều không nỡ dùng, hiện tại muốn lãng phí ở tên hỗn đản kia trên thân, đúng là mẹ nó không đáng."

Lời mặc dù nói như vậy, có thể là Cửu Tiêu Vân lại mệnh lệnh Tích Sơn linh tê ấp ủ kỹ năng, Tích Sơn linh tê sừng tê giác bên trên hào quang càng ngày càng sáng, giống như một điểm Tinh Thần chi quang.

"Đây là Tích Sơn linh tê?" Kinh Ly có chút giật mình.

Hắn nghe nói qua Tích Sơn linh tê này chủng ma linh, nhưng lại chưa từng gặp qua Tích Sơn linh tê, đừng nói là siêu linh Tích Sơn linh tê, liền bình thường Tích Sơn linh tê cũng chưa từng gặp qua.

Tích Sơn linh tê bản thân có một loại vô cùng khinh khủng kỹ năng thiên phú "Linh Tê Nhất Điểm" loại thiên phú này kỹ năng có thể nắm Tích Sơn linh tê lực lượng ngưng kết tại một điểm, dùng cái kia không thể phá vỡ sừng trâu lấy điểm phá diện, cơ hồ có thể nói là không gì không đánh được, liền đẳng cấp cao hơn Tích Sơn linh tê cấp một cái đại giai sinh vật, cũng rất khó ngăn cản được Tích Sơn linh tê Linh Tê Nhất Điểm.

Mà lại Linh Tê Nhất Điểm sẽ còn sinh ra càng khủng bố hơn quang bạo, đừng nhìn chẳng qua là siêu linh Tích Sơn linh tê, liền ánh sáng cơ thí luyện giả, chỉ sợ cũng không dám chính diện chọi cứng Linh Tê Nhất Điểm lực lượng.

Thế nhưng Tích Sơn linh tê lại có một cái khuyết điểm trí mạng, Tích Sơn linh tê cả đời chỉ có thể sử dụng một lần Linh Tê Nhất Điểm.

Bởi vì Linh Tê Nhất Điểm là bùng cháy Tích Sơn linh tê sinh mệnh nhất kích, tại một kích này hoàn thành thời điểm, Tích Sơn linh tê bản thân cũng đã xong đời, cho nên không có khả năng lại có kích thứ hai.

Tích Sơn linh tê cả đời đều chỉ vì nhất kích mà tồn tại, không thể ngăn cản nhất kích.

Theo sừng nhọn linh quang càng ngày càng mạnh, Tích Sơn linh tê ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào lên đau xót, bốn vó mãnh chuyển động, như là một con ngựa lực toàn bộ triển khai Tank, cúi đầu đánh tới quả cầu ánh sáng.

Theo Tích Sơn linh tê chạy như điên, toàn thân của hắn đều bốc cháy lên màu ngà sữa hào quang, sừng nhọn cái kia một điểm linh quang càng là như là sao chổi càng ngày càng sáng.

Oanh

Tích Sơn linh tê đụng vào quả cầu ánh sáng phía trên, kinh khủng quang bạo mang theo bao phủ hết thảy sóng xung kích, nắm Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân thân thể đều ném bay ra ngoài.

Chờ bọn hắn từ dưới đất bò dậy, nhìn hướng quả cầu ánh sáng bên kia, chỉ thấy bên kia bụi mù tràn ngập, thạch ngọc mặt đất đều bị tạc ra một cái hố to.

Chờ cái kia bụi mù tán đi, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân thấy rõ ràng tình huống bên kia về sau, lại đều ngạc nhiên ngẩn người.

Khủng bố như thế nhất kích, vậy mà không thể nắm quả cầu ánh sáng đánh xuyên, quả cầu ánh sáng kia phía trên thậm chí ngay cả một điểm vết thương cũng không có để lại.

"Mẹ nó. . . Đó là đồ chơi gì. . ." Cửu Tiêu Vân vẻ mặt cực kỳ khó coi, hi sinh Tích Sơn linh tê, vậy mà không thể lưu lại một điểm phá khẩu.

Kinh Ly sắc mặt càng thêm khó coi, Tích Sơn linh tê này thiêu đốt sinh mệnh nhất kích, so công kích của hắn chỉ mạnh không yếu, dạng này đều không gây thương tổn quả cầu ánh sáng một chút, coi như hắn liều lên tính mệnh, cũng không có khả năng nắm quả cầu ánh sáng kia oanh mở.

Đang ở hai người sững sờ thời điểm, một đạo thân ảnh đi tới quả cầu ánh sáng trước đó, rõ ràng là ăn mặc đồng phục an ninh Lão Đao.

"Đao trưởng lão. . ." Cửu Tiêu Vân muốn nói cái gì, lại bị Lão Đao phất tay cắt ngang.

"Ta đều thấy được  chờ ta Lão đầu tử trảm phá rồi nói sau." Lão Đao vẫy tay, ma đao xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Một đạo ma văn tại ma trên đao ngưng tụ, lão trên thân đao cũng đồng thời tản mát ra quỷ dị hào quang, hắc quang như là màu mực đồng dạng tại Lão Đao trên thân thể lan tràn.

Ma đao càng là tiếng rung không chỉ, lưỡi đao biến thành răng cưa hình, đó cũng không phải thật sự lưỡi đao, mà là quang năng ngưng tụ mà thành.

Oanh

Theo ánh sáng có thể không ngừng tăng vọt, ma đao bên trên Ma Quang vậy mà biến thành thực chất, cả thanh đao vậy mà biến thành một cái dữ tợn như Lệ Quỷ màu đen quái vật, như rồng như Giao, như rắn như quỷ.

"Quang linh!" Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân thấy thế đều là vừa mừng vừa sợ.

Có thể dùng quang hóa linh, cái kia đã là ánh sáng cơ phía trên lực lượng, so ánh sáng cơ cấp càng thêm nhân vật mạnh mẽ.

Tại Trường Sinh Thiên bên trong, có thể hóa ra quang linh thí luyện giả, cơ hồ đã có thể nói là vô địch tồn tại.

Có thể hóa ra quang linh thí luyện giả, tại Trường Sinh Thiên bên trong một cái tay đều đếm ra.

Lão Đao thân thể ưỡn lên thẳng tắp, thân thể nhìn như gầy còm, lại có loại Ma Thần bá khí, trong tay như rồng như quỷ ma đao, cuồng bạo chém về phía quả cầu ánh sáng.

Ma đao bào hiếu mà rơi, phảng phất muốn nắm quả cầu ánh sáng kia xé rách thôn phệ.

Oanh

Quang mang như là núi lửa bùng nổ dâng trào, mặt đất đều tại rung động kịch liệt, quang bạo phóng lên tận trời, nắm bốn phía ngọc gạch đều cho cuốn lên giữa không trung.

Làm quang bạo tiêu tán, hết thảy đều kết thúc về sau, cầm trong tay ma đao Lão Đao nhìn xem quả cầu ánh sáng kia, trên mặt lại lộ ra vẻ kinh hãi.

Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân cũng là gương mặt hoảng sợ, đằng sau chạy tới Sa Sở, đã dừng bước, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn.

Quả cầu ánh sáng phụ cận ngọc thạch mặt đất đều đã bị chém vỡ, tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Có thể là tại cái kia hố sâu phía trên, một cái to lớn hoàn chỉnh quả cầu ánh sáng treo lơ lửng giữa trời, tựa hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đây là thứ quỷ gì?" Lão Đao sắc mặt cực kỳ khó coi, có chút hối hận không nên nhường Lý Tu đi trại nuôi heo.

Có thể là hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, vậy mà lại có loại sự tình này phát sinh, qua nhiều năm như vậy, trại nuôi heo xưa nay chưa từng xảy ra qua loại biến cố này.

Quả cầu ánh sáng bên trong, Lý Tu nắm linh giản ra sức ngăn cản hoàng kim dao ăn, dưới thân tràn đầy máu tươi, khóe miệng cũng không ngừng tràn ra máu tươi, hoàng kim dao ăn tạm thời không thể rơi xuống, có thể là linh giản phía trên cũng đã tràn đầy vết rạn, không cách nào lại tiếp nhận Lý Tu linh thức kích phát.

Tạp sát!

Linh giản phía trên xuất hiện lớn vết rách.

"Tầm thường thán cơ sinh vật. . . Có thể trở thành bổn vương thức ăn. . . Là ngươi vô thượng vinh quang. . . Đây là ngươi sinh mệnh vĩ đại nhất thời khắc. . ." Như thần ma nam nhân khóe miệng mỉm cười, hoàng kim dao ăn chậm rãi hạ xuống.

Tạp sát!

Linh giản cuối cùng chống đỡ không nổi triệt để phá vỡ đi ra, từng mảnh giản thân tứ tán bắn tung toé, Lý Tu không khỏi thở dài một tiếng: "Xong!"

Mắt thấy hoàng kim dao ăn liền muốn hạ xuống, Lý Tu đã vô lực lại ngăn cản thời điểm, hoàng kim dao ăn vậy mà lại dừng lại.

Lý Tu mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy cái kia linh giản phá toái về sau, nguyên bản tại linh giản phía trên cái kia "Linh" chữ, vậy mà không có theo linh giản cùng một chỗ vỡ vụn, ngược lại là lóng lánh kỳ dị màu ngà sữa linh quang, liền như thế trôi nổi tại Lý Tu trước người.

Hoàng kim dao ăn khoảng cách chữ linh còn cách một đoạn, lại tựa hồ như bị một loại nào đó lực lượng vô hình ngăn trở, làm sao cũng không rơi xuống nổi.

Thần linh nam nhân nhìn xem cái kia lóng lánh hào quang chữ linh, ánh mắt lộ ra nghi hoặc vẻ không hiểu.

Ông

Chữ linh hào quang nở rộ, biến thành một cái mỹ lệ thiếu nữ bóng mờ trôi nổi tại Lý Tu trước mặt, nhìn thoáng qua bị cái xiên xỏ xuyên qua thân thể đặt tại trong mâm Lý Tu, trong đôi mắt đẹp lóe lên vẻ tức giận.

"Tỷ!" Lý Tu thấy rõ ràng thiếu nữ kia bóng mờ bộ dáng, có chút không dám tin tưởng kinh ngạc lên tiếng..