Chương 261: Tỷ tỷ

Chương 261: Tỷ tỷ

Tại Lý Tu trong ấn tượng, tỷ tỷ của hắn vẫn luôn là ngọt mỹ thiếu nữ bộ dáng, cho tới bây giờ cũng không có thay đổi, đến mức khi còn bé một đoạn thời gian rất dài, hắn đều coi là nữ nhân là sẽ không thay đổi lão.

Hắn khi còn bé có một lần thụ thương bị tỷ tỷ cứu được về sau, tỷ tỷ liền đem Lý Tu từ tiểu trấn trong cô nhi viện nhận nuôi ra tới, mang theo hắn ở trong trấn nhỏ sinh hoạt.

Cái trấn nhỏ kia lệ thuộc vào Bạch Dạ dưới thành hạt thành cổ, Bạch Dạ thành bản thân liền là bảo thạch tài nguyên cực kỳ quý mệt địa khu, thành cổ cũng là như thế, ngoại trừ tại Ma Linh buông xuống sơ kỳ, thành cổ đã từng từng chịu đựng Ma Linh tập kích bên ngoài, sau này trên cơ bản liền không chút gặp qua Ma Linh, chẳng qua là tình cờ có Ma Linh sẽ đi qua nơi đó.

Lại thêm thành cổ vị trí địa lý vắng vẻ, cũng không có kỹ nghệ gì tài nguyên, tiểu trấn mặc dù không thế nào phồn hoa, có thể là tháng ngày qua đến cũng tính mười phần an ổn.

Tại như thế tiểu trấn bên trên, Lý Tu trẻ em thời đại vẫn là tương đối hạnh phúc, trên cơ bản hài tử của người khác có cái gì, hắn liền sẽ có cái gì, tỷ tỷ cũng chưa từng có ép buộc hắn làm qua chuyện không muốn làm.

Lý Tu ưa thích Ma Trang, tỷ tỷ xin mời tiểu trấn hơn mấy vị xuất ngũ Ma Trang Sư huấn luyện hắn, thích gì đồ vật, tỷ tỷ luôn có thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tỷ tỷ cũng không am hiểu chế biến thức ăn, cũng không thế nào biết làm việc nhà. Từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ ẩm thực sinh hoạt thường ngày kỳ thật đều là Lý Tu đang chiếu cố, trên thực tế cũng rất khó nói rõ ràng, hai người đến cùng là ai thu dưỡng người nào.

Tại Lý Tu trong ấn tượng, tỷ tỷ liền là một cái gồm cả mỹ lệ, đáng yêu, ôn nhu, xinh đẹp, tình cờ lại có chút bốc đồng đại tỷ tỷ.

Hai người tại cùng một chỗ sinh sống dài đến thời gian mười năm, sau này tỷ tỷ bởi vì có việc thường xuyên rời đi tiểu trấn, Lý Tu cũng dần dần lớn, nghĩ muốn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, mới tại tỷ tỷ đồng ý về sau rời đi tiểu trấn đi du lịch, sau này gặp Bạch Thu Ý, gia nhập vũ trụ thành.

Tại thời gian chung sống dài như vậy bên trong, cũng có lẽ là bởi vì thói quen, Lý Tu cho tới bây giờ không có cảm giác được tỷ tỷ có gì đặc biệt.

Có thể là hiện ở trước mặt hắn chữ linh biến thành thiếu nữ bóng mờ, lại là tỷ tỷ của hắn bộ dáng, liền vẻ mặt và một chút tiểu động tác thoạt nhìn đều giống như đúc, cái này khiến Lý Tu vô cùng giật mình.

Thiếu nữ bóng mờ ngăn tại Lý Tu trước mặt, một màn này nhường Lý Tu cảm giác không hiểu quen thuộc.

Thiếu nữ bóng mờ thấy Lý Tu hiện tại bộ dáng, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng, xòe bàn tay ra xoa Lý Tu gương mặt: "Tiểu tu không sợ, tỷ tỷ tại đây bên trong."

"Quả nhiên là tỷ ta!" Lý Tu vừa mừng vừa sợ, xưng hô này, thanh âm này, ngoại trừ tỷ tỷ của hắn cũng không có người khác.

Lý Tu đang muốn nói cái gì, đã thấy cái kia toàn thân tản ra hào quang như là Thần Ma nam nhân đứng lên, nhìn chằm chặp thiếu nữ bóng mờ.

Theo vừa rồi đến bây giờ, cái kia Thần Ma nam nhân, vẫn luôn là ngồi, cùng hắn nói là tại cùng Lý Tu chiến đấu, không bằng nói là tại vào ăn.

Hiện tại hắn đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ bóng lưng, thân thể hướng về phía trước nghiêng đi qua.

"Tỷ, nhỏ. . . Tâm. . ." Lý Tu lớn tiếng nhắc nhở thiếu nữ bóng mờ, có thể là một giây sau, hắn lại mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái kia như thần ma nam nhân, cũng không có công kích thiếu nữ bóng mờ, vậy mà quỳ một gối xuống tại trước bàn ăn, một cái tay để ở trước ngực, cúi đầu run lẩy bẩy nói: "Tại hạ không biết tên nhân loại này cùng đại nhân ngài có quan hệ, xin ngài tha thứ tại hạ vô tri cùng mạo phạm. . ."

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu hiện tại cả người đều có chút mộng, sững sờ mà nhìn xem thiếu nữ bóng mờ cùng cái kia run lẩy bẩy nam nhân.

Thiếu nữ bóng mờ căn bản không có để ý tới nam nhân kia, tản ra ánh sáng màu nhũ bạch tay cầm mơn trớn Lý Tu thân thể.

Cắm ở Lý Tu trên người nĩa dường như khí hoá tan biến, Lý Tu vết thương trên người cũng theo đó khép lại, giống như là chưa bao giờ nhận qua thương.

Nam nhân kia y nguyên quỳ ở nơi đó, đầu cũng không dám ngẩng lên, cũng không dám nói nữa.

Thấy Lý Tu vết thương trên người đã khép lại, thiếu nữ bóng mờ mới quay người nhìn về phía quỳ gối trước bàn ăn nam nhân.

Chẳng qua là bị thiếu nữ nhìn thoáng qua, nam nhân kia tựu tựa hồ không tự chủ được đánh run một cái.

"Ngươi là ác La Nhất tộc?" Thiếu nữ lạnh lùng nhìn chằm chằm nam nhân kia nói.

Nghe được thiếu nữ câu nói này, thân thể nam nhân mãnh run lên, bịch một tiếng hai đầu gối quỳ xuống, phủ phục tại dưới bàn cơm mặt, cực độ hoảng sợ nói: "Hết thảy đều là lỗi của ta, cùng ác La Nhất tộc không quan hệ, thỉnh đại nhân khoan dung. . ."

"Em ta bị ngươi gây thương tích, vũ khí là ngươi chỗ vỡ, ngươi cũng không cần trở về, trông coi hắn đi." Thiếu nữ gợn sóng nói.

"Đại nhân từ bi." Nam nhân mừng như điên, vội vàng bái tạ.

Thiếu nữ đưa tay đối nam nhân lăng không một túm, thân thể của nam nhân cùng hoàng kim dao ăn lập tức hướng về thiếu nữ tay cầm bay đi, cái kia như cự nhân thân thể, tại phi hành ở trong vụt nhỏ lại, đồng thời cùng hoàng kim dao ăn hòa làm một thể, đến thiếu nữ trong tay thời điểm, đã biến thành một thanh như thường lớn nhỏ hoàng kim dao ăn.

Thiếu nữ nắm dao ăn đặt ở Lý Tu trước mặt, ôn nhu vuốt ve Lý Tu đỉnh đầu nói ra: "Tiểu tu, tỷ tỷ đang tìm đường về nhà, không có cách nào chiếu cố ngươi, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình  chờ tỷ tỷ tìm tới đường về nhà liền mang ngươi cùng nhau về nhà. . ."

"Tỷ. . ." Lý Tu muốn nói cái gì, đã thấy thiếu nữ bóng mờ đã sắp nhanh đạm hóa, trong chớp mắt liền đã hoàn toàn tiêu tán, chỉ còn sót lại cái kia nắm hoàng kim dao ăn tại Lý Tu trong tay.

Lão Đao nâng đao đang muốn lại tích, đột nhiên thấy trước mắt quả cầu ánh sáng biến mất không thấy gì nữa, thấy Lý Tu đứng tại cung điện phế tích bên trong.

"Tổng trưởng. . . Ngươi không sao chứ. . ." Kinh Ly vội vàng vọt tới.

"Ta không sao, ngươi đây là có chuyện gì?" Lý Tu lắc đầu, thu tay lại bên trong hoàng kim dao ăn, thấy Kinh Ly cả người là thương, nghi ngờ nói.

"Còn không phải là vì cứu ngươi." Cửu Tiêu Vân ở một bên bĩu môi nói ra.

Lý Tu biết rõ chuyện đã xảy ra, triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối gai cách bắn một phát súng, nắm Cửu Tiêu Vân giật nảy mình.

Bất tử bắn ra tiến vào Kinh Ly trong thân thể, đạn lập tức bắt đầu chữa trị Kinh Ly thụ thương thân thể, chỉ chốc lát sau Kinh Ly vết thương trên người liền được chữa trị.

"Ngươi cái đồ chơi này thật đúng là có thể trị thương?" Cửu Tiêu Vân kinh ngạc nhìn xem Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương.

"Không phải đã sớm nói qua cho ngươi sao?" Lý Tu thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương.

"Sớm biết ngươi không có việc gì, ta Tích Sơn linh tê cũng không cần hi sinh." Cửu Tiêu Vân hết sức buồn bực.

Lý Tu đã nghe Sa Sở nói đi qua, biết Cửu Tiêu Vân vậy mà vì cứu hắn hi sinh Tích Sơn linh tê: "Quay lại ta cho ngươi tìm một đầu so Tích Sơn linh tê tốt hơn Ma Linh."

"Ma Linh coi như xong, ngươi đuổi mau giúp ta đốt đèn là được rồi." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Tiện tay mà thôi, trở về liền giúp ngươi đốt đèn." Lý Tu nhìn thoáng qua hầm ngầm, đi theo Lão Đao cùng một chỗ trở về ủng thành.

Trên đường thời điểm, Lý Tu đem hắn gặp phải sự tình đơn giản nói một lần, chỉ nói gặp được kinh khủng Ma Linh, cũng không có nói ra chữ linh hóa thành thiếu nữ bóng mờ sự tình.

Về tới ủng thành về sau, Lý Tu trợ giúp Cửu Tiêu Vân điểm đèn, nắm Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết cũng cho hắn, hắn muốn hay không tu luyện Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết, đó chính là hắn chuyện của mình.

Đốt đèn thành công, Cửu Tiêu Vân vui vẻ dị thường, tự mình tu hành đi.

Một người lúc nghỉ ngơi, Lý Tu nắm hoàng kim dao ăn lấy ra ngoài để lên bàn, nhìn xem hoàng kim dao ăn nói ra: "Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện đúng không?"

"Đại nhân, có dặn dò gì?" Hoàng kim dao ăn chính mình dựng đứng lên, thân đao tiếng rung, vậy mà sinh ra dường như tiếng người thanh âm.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu nhìn xem hoàng kim dao ăn hỏi.

"Đại nhân gọi ta ác la liền có thể." Hoàng kim dao ăn đáp.

"Ngươi là ác La Nhất tộc vương?" Lý Tu trước đó nghe nam nhân tự xưng bổn vương, thế là lại hỏi.

"Tại đại nhân trước mặt của ngài, không có người nào có tư cách xưng vương." Ác la vội vàng khiêm tốn trả lời.

"Xem ra cái tên này là thật rất sợ ta tỷ." Lý Tu đã biết đáp án, cái tên này hẳn là ác La Nhất tộc vương.

"Nhỏ ác, ngươi biết tỷ ta?" Lý Tu hỏi.

"Ta thế nào có tư cách nhận biết vị đại nhân kia, chỉ là xa xa gặp qua vị đại nhân kia phong thái, đã là cả đời may mắn." Ác la đáp.

"Nàng mạnh bao nhiêu?" Lý Tu lại hỏi.

"Ngài không phải vị đại nhân kia đệ đệ sao? Ngài không biết sao?" Ác la cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Là ta đang hỏi ngươi, vẫn là ngươi tại hỏi ta?" Lý Tu cau mày nói.

Ác la vội vàng nói: "Đại nhân bớt giận, vị đại nhân kia mạnh bao nhiêu, ta thực sự vô pháp ước lượng, chỉ biết là lúc trước vị đại nhân kia đi động không đáy, động không đáy vương. . ."

"Làm sao vậy?" Lý Tu thấy ác la ấp a ấp úng, không khỏi truy vấn.

"Có thể vì vị đại nhân kia hiến thân, là phúc phần của hắn." Ác la cân nhắc nói ra.

"Hiến thân? Cái kia là có ý gì, cho ta nói tiếng người." Lý Tu cau mày nói.

"Chính là. . . Liền là bị vị đại nhân kia nướng lên ăn. . ." Ác la nơm nớp lo sợ nói.

Lý Tu vẻ mặt có chút cổ quái, động không đáy danh xưng bốn đại cấm khu một trong, bốn đại cấm khu một trong vương bị tỷ hắn cho biến thành đồ nướng, Lý Tu tưởng tượng thấy cái kia hình ảnh, không khỏi sợ run cả người.

Hắn hiện tại lòng tràn đầy nghi hoặc, nếu như tỷ hắn thật mạnh như vậy, vì cái gì lại chưa từng có dạy qua hắn bất luận cái gì cùng tu hành có liên quan đồ vật, cũng chưa từng có ở trước mặt hắn triển lộ qua.

Tỷ hắn nói tìm kiếm đường về nhà lại là có ý gì, liền động không đáy Vương Đô cho đồ nướng, thế giới này còn có nàng không địa phương có thể đi sao? Nàng nói tới nhà đến cùng là ở nơi nào?

Trước kia tỷ tỷ nói cho hắn biết, nhà của bọn hắn cách rất xa, Lý Tu lúc ấy đối với cái này rất xa còn không có gì khái niệm, bây giờ nghĩ đến, đó là thật có chút xa.

"Động không đáy vương rất mạnh sao? Là đẳng cấp gì?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Hẳn là thần vị cấp." Ác la thấy Lý Tu tựa hồ không biết thần vị cấp, lập tức thân mật giải thích nói: "Ánh sáng cơ, đúc linh, thần vị ba cái cấp bậc bên trong, thần vị xem như đỉnh cấp. Dĩ nhiên, tại vị đại nhân kia trước mặt, thần vị cấp cũng không tính là cái gì, thế nhưng tại chúng ta Ma Linh bên trong, thần vị đã coi như là đỉnh cấp."

"Tỷ ta là cấp bậc gì?" Lý Tu hỏi.

"Vị đại nhân kia cấp bậc, ta thực sự không dám lung tung phỏng đoán, còn mời đại nhân thứ lỗi." Ác la vội vàng nói.

"Ngươi là cấp bậc gì?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta chẳng qua là một cái nho nhỏ thần vị cấp, nhường đại nhân chê cười." Ác la lời nói hết sức khiêm tốn, bất quá lại có thể cảm giác được hắn có chút đắc ý.

"Ngươi đem này ba cái cấp khu khác đừng kỹ càng cho ta nói một câu." Lý Tu hơi kinh ngạc  dựa theo ác la lời giải thích, hắn đã là cao nhất thần vị cấp bậc, lại còn là không thể xác định tỷ hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy hắn tỷ đến cùng mạnh đến mức nào, thực sự để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Ác la nắm ba cái cấp bậc ở giữa khác biệt cùng quan hệ đều nhất nhất nói rõ ràng hiểu rõ, cũng xem như nhường Lý Tu đối với Ma Linh đẳng cấp có một cái chính xác nhận biết.

Ánh sáng cơ tự nhiên không cần phải nói, dùng ngưng tụ ánh sáng mạch nhiều ít mà định ra, ánh sáng cơ về sau liền là đúc linh, muốn dùng chính mình ánh sáng mạch Hóa Linh.

Càng tiến một bước liền là thần vị cấp, dùng quang linh lập xuống thần vị, thu hoạch được thần linh vị trí, cơ hồ sẽ cùng tại thần minh rồi, đến loại trình độ kia, liền có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống quy tắc lực lượng.

"Ác la căn bản không có lấy sạch cơ phía dưới đẳng cấp, nói rõ ánh sáng cơ lần này sinh vật hắn thấy căn bản cũng không nhập lưu, ta cái này cấp S với hắn mà nói, đúng là sinh vật cấp thấp." Lý Tu mừng thầm: "Không hổ là chị ruột ta, hiện tại có thần vị cấp bậc ác la, về sau chẳng lẽ có thể tùy tiện chém giết Ma Linh, thí luyện chi địa đi ngang, chỉ cần Ma Linh không dứt, nghĩ muốn bao nhiêu tài nguyên liền có nhiều ít tài nguyên."

"Nhỏ ác a, ngươi đối Thiên Thành nơi này hẳn là rất quen thuộc a? Biết nơi nào có thần vị cấp Ma Linh khác, chúng ta đi giết mấy cái." Lý Tu lập tức liền nổi lên tham niệm.

Ác la lập tức buồn bực nói ra: "Đại nhân, ta bị vị đại nhân kia phong ở hoàng kim dao ăn bên trong, căn bản không có biện pháp sử dụng tự thân lực lượng, chỉ có thể do đại nhân ngài tự mình sử dụng hoàng kim dao ăn mới được."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu không có quá hiểu ác la ý tứ.

Đi qua ác la nói rõ lí do, Lý Tu mới biết được là có ý gì.

Hiện tại hoàng kim dao ăn tình huống liền cùng linh giản không sai biệt lắm, cần Lý Tu chính mình đi kích hoạt hoàng kim dao ăn lực lượng.

Chỉ bất quá trước kia kích hoạt linh giản là dựa vào linh thức, kích hoạt hoàng kim dao ăn lại cần quang năng, Lý Tu quang năng càng mạnh, hoàng kim dao ăn cũng là càng mạnh.

"Ta tỷ a, ngươi đây không phải tại hố ta sao? Rõ ràng hoàng kim dao ăn là thần vị cấp đồ vật, hắn vậy mà không thể tự kiềm chế chiến đấu, còn cần chính ta quang năng đi kích hoạt, thật không phải là cố ý tại chơi ta sao?" Lý Tu trong lòng có chút phiền muộn.

"Có thể là vị đại nhân kia mong muốn rèn luyện ngài tự thân năng lực, không hy vọng đại nhân ngài vượt quá giới hạn ỷ lại ngoại lực. . ." Ác la ngượng ngùng nói ra.

"Được rồi." Lý Tu biết này cũng không thể trách tỷ hắn.

Rất rõ ràng thiếu nữ kia bóng mờ cũng không là tỷ hắn chân thân, chẳng qua là lưu tại linh giản bên trong một sợi linh thức mà thôi, một sợi linh thức có thể làm đến loại tình trạng này đã rất khủng bố.

Huống chi nàng hiện tại đang tìm đường về nhà, đoán chừng một chốc cũng không về được, nếu như không cho ác La Nhất chút hạn chế, khó đảm bảo hắn sẽ không làm xảy ra chuyện gì tới.

Lý Tu hiện tại liền là nghĩ đến  chờ về sau nhìn thấy tỷ hắn thời điểm, hỏi một chút tỷ hắn, vì cái gì trước kia không dạy hắn tu hành.

Sớm biết tỷ hắn mạnh như vậy, còn học cái gì Ma Trang, trực tiếp đi theo nàng tỷ tu hành, nói không chừng hiện tại đã là thần vị.

Mong muốn sử dụng hoàng kim dao ăn, đầu tiên phải có đầy đủ quang năng mới được, hiện tại Lý Tu trong thân thể quang năng rõ ràng không đủ, đầu tiên muốn đem ánh sáng mạch ngưng kết ra tới, tài năng đủ chứa đựng càng nhiều quang năng.

Đương nhiên, siêu linh một bước này cũng là nhất định.

Ngủ một giấc, ngày thứ hai dâng lên thời điểm, Lý Tu liền đi tìm Lão Đao, hỏi Lão Đao có biện pháp nào hay không lấy tới Siêu Linh bảo thạch.

"Mong muốn Siêu Linh bảo thạch, nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng." Lão Đao vừa cười vừa nói: "Thiên Môn bên trong Ma Linh đến là không ít, mà lại tùy tiện một cái Ma Linh ít nhất đều là siêu linh, nhưng là muốn tìm được chúng nó lại không thế nào dễ dàng, có nhiều chỗ ngay cả ta cũng không dám đi, cũng không thể tùy tiện đi loạn. Tựa như ngươi đi trại nuôi heo, nơi đó đã là thăm dò qua khu vực bên trong tương đối mà nói tương đối địa phương an toàn, kết quả vẫn là xảy ra chuyện. Địa phương khác liền nguy hiểm hơn, không chừng sẽ có gì có thể sợ Ma Linh giấu ở trong đó, cho nên đi tìm Ma Linh lời có chút khó. Thế nhưng nếu có Ma Linh mong muốn từ nơi này lao ra Thiên Môn, như thế thu hoạch được Siêu Linh bảo thạch liền dễ dàng nhiều."

"Lúc nào sẽ có Ma Linh tới?" Lý Tu truy vấn.

"Cái kia liền không nói được rồi, có thể có thể đợi lát nữa mà liền có Ma Linh tới, cũng có thể là là mấy ngày hoặc là mấy tháng, việc này ai cũng không nói chắc được." Lão Đao nói ra.

"Đây không phải cùng không nói một dạng." Lý Tu lập tức liền phiền muộn: "Trước đó những cái kia tà quỷ, vì cái gì giết về sau không lưu lại bất cứ thứ gì?"

"Tà quỷ rất đặc thù, ta đối bọn hắn cũng không phải hiểu rất rõ, ngươi gặp lại tà quỷ thời điểm, nhất định phải cẩn thận, cái kia tà Quỷ Vương bị trấn áp nhiều năm như vậy, trước đó còn rất yếu ớt, về sau sẽ như thế nào liền không nói được rồi." Lão Đao lắc đầu nói.

Lý Tu cũng không có biện pháp gì, lại nghe ngóng một chút Thiên Môn bên trong sự tình, cũng đều không bắt được trọng điểm  dựa theo Lão Đao ý tứ, tốt nhất vẫn là sau khi ra ngoài, đi cái khác thí luyện chi địa giết Ma Linh đoạt Siêu Linh bảo thạch, hoặc là dứt khoát trực tiếp mua một cái có sẵn Siêu Linh bảo thạch.

"Xem ra cũng chỉ đành như thế." Lý Tu ban đầu nghĩ đến chờ siêu linh về sau lại đi ra, thế nhưng trải qua trại nuôi heo sau đó, hắn cũng không dám tiếp tục tại Thiên Môn bên trong mạo hiểm.

Trước đó có tỷ cứu mạng, hiện tại linh giản cũng bị mất, gặp lại khó mà địch nổi khủng bố Ma Linh, nhưng là không còn người có thể cứu hắn mệnh.

"Ngược lại đã tấn thăng cấp S, mục đích tới nơi này cũng xem như đạt đến, cũng nên đi ra." Lý Tu nắm Kinh Ly, Sa Sở cùng Cửu Tiêu Vân gọi đi qua, để bọn hắn chuẩn bị một chút cách Khai Thiên môn.

Cáo biệt Lão Đao, vài người dọc theo đường cũ trở về, đi qua cầu độc mộc cùng khói sóng trì thời điểm, lần này không có cảm giác đặc biệt, vài người thuận lợi về tới Thiên Môn ngoài thành.

"Sa Sở, ngươi trước đừng thổi đèn ra ngoài, trước ở chỗ này chờ bên trên hai ngày." Lý Tu nhường Sa Sở trước lưu lại, chính mình cùng Kinh Ly, Cửu Tiêu Vân trước một bước ra ngoài.

Ba người đồng thời thổi tắt riêng phần mình Trường Sinh đèn, theo Trường Sinh đèn dập tắt, Lý Tu chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt nhất biến, người đã trải qua về tới Thí Luyện Chi Môn đằng trước, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân cũng tại bọn hắn bên cạnh.

"Lý Tu, ngươi lại còn dám ra đây?" Ba người vừa mới đứng vững, liền thấy Lý Trường Miên mang theo người nắm Thí Luyện Chi Môn bao bọc vây quanh.

"Ta vì cái gì không dám ra tới?" Lý Tu đang khi nói chuyện, đã kích hoạt lên trong tay nhân tạo số mười ba Ma Trang, nắm Ma Trang mặc vào người.

Tại hắn rời đi thí luyện chi địa về sau, trước đó mang tại thứ ở trên thân đều lăng không về tới trên người hắn.

Ngoại trừ nhân tạo số mười ba Ma Trang bên ngoài, liền là một rương lớn con bảo thạch, đây đều là bán loại ánh sáng pháp đổi lại.

"Nếu trở về, vậy liền đem mệnh lưu lại đi." Lý Trường Miên trên thân quang năng bốc lên, hướng về Lý Tu đi tới.

Kinh Ly mong muốn nghênh đón, lại bị một cái khác thí luyện giả ngăn trở đường đi, một bên khác Cửu Tiêu Vân cũng giống vậy bị người chặn lại.

"Kinh Ly, không nên ngươi quản sự tình không cần quản." Ngăn lại Kinh Ly thí luyện giả là một cái lão đầu, tại bên cạnh hắn đi theo một cái loại người hình Ma Linh, cái kia Ma Linh toàn thân bị màu đen giáp xác bao bọc, tay cầm một thanh trường thương, trên người quang năng bốc lên, mơ hồ hình như có Ác Linh thành thủ hộ tại thân, nhìn xem mười phần khủng bố, hẳn là ánh sáng cơ cấp Ma Linh.

Không đợi Kinh Ly động thủ, cái kia Ma Linh đã quơ trường thương vọt lên.

Cửu Tiêu Vân thấy rõ ràng chắn hắn người là người nào, trực tiếp cưỡi lên ma đi cá mập tiềm nhập lòng đất mất tung ảnh.

Lý Trường Miên vừa đi về phía Lý Tu, thân thể một bên phát sinh quỷ dị biến hóa, thân thể bị vảy màu đen bao trùm, những cái kia lân phiến ở trong tay của hắn kéo dài, biến thành một thanh lân phiến chồng chất thành mà quái kiếm..