Chương 261: Ma Trang Sư tôn nghiêm cuộc chiến

Chương 261: Ma Trang Sư tôn nghiêm cuộc chiến

Trường Sinh nội thành bay ra mấy đạo lưu quang, xem hướng đi tựa hồ là hướng về nơi này tới, có thể là những cái kia lưu quang còn không có đi vào Thiên Môn chỗ, liền bị người ngăn lại.

"Không cần nhìn, ngươi đã phạm vào nhiều người tức giận, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi." Lý Trường Miên lạnh lùng nói.

"Vậy cũng không cần người khác tới cứu được." Lý Tu thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lý Trường Miên, nhân tạo số mười ba bên trên quang văn phát sáng lên.

Đại chiến hết sức căng thẳng, tuy nhiên lại đột nhiên nghe được bốn phía truyền đến ầm ầm thanh âm.

Thanh âm kia đều nhịp, dẫn mặt đất cũng vì đó rung động.

Mọi người không khỏi dừng lại động tác nhìn lại, chỉ thấy như từng dãy chỉnh tề xếp hàng Ma Trang Sư tại Thiên Trọng sơn dẫn đầu hạ tới.

Số là Ma Trang Sư như là sắt thép chi sư đi tới, theo đội ngũ tới gần, bốn phía còn không ngừng có Ma Trang thao túng Ma Trang tới, càng ngày càng nhiều Ma Trang Sư gia nhập vào đội ngũ ở trong.

Bốn phía Thí Luyện Chi Môn đều chỗ đều có lưu quang bay lên, từng cái Ma Trang Sư vẽ qua bầu trời từ trên trời giáng xuống, gia nhập vào Ma Trang Sư đội ngũ bên trong, làm cái kia Ma Trang Sư đội ngũ không ngừng mà lớn mạnh.

Không bao lâu, chỉ thấy đầy trời lưu quang mà động, lít nha lít nhít Ma Trang Sư từ trên trời giáng xuống, nắm Thiên bên ngoài cửa đoàn đoàn bao vây.

Nguyên bản bao quanh Thiên Môn thí luyện giả, lúc này ngược lại bị bao vây lại.

"Các ngươi nơi này muốn tạo phản sao?" Lý Trường Miên nhìn bốn phía càng ngày càng nhiều Ma Trang Sư, lạnh giọng quát.

"Ta kỹ sư tổ tổng trưởng ở đây, chúng ta đến đây tiếp giá, tại sao tạo phản nói chuyện?" Thiên Trọng sơn gợn sóng nói.

"Trấn thủ Thí Luyện Chi Môn Ma Trang Sư tự ý rời vị trí, đây không phải tạo phản là cái gì? Nếu là bị Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn, các ngươi gánh chịu lên trách nhiệm này sao?" Lý Trường Miên mặt âm trầm nói ra.

Thiên Trọng sơn cười nói: "Nếu là ngay cả ta tổ tổng trưởng đều không thể thủ hộ, lại như thế nào có thể thủ hộ Trường Sinh Thiên."

Dứt lời, Thiên Trọng sơn liền không tiếp tục để ý Lý Trường Miên, đối Lý Tu hành lễ nói: "Cung nghênh tổng trưởng về nhà!"

"Cung nghênh tổng trưởng về nhà!" Mấy ngàn Ma Trang Sư cùng kêu lên hét lớn, thanh âm chấn động toàn bộ Trường Sinh Thiên, Ma Trang Sư nhóm trên người Ma Trang cũng đồng thời kích hoạt, quang văn hào quang nắm toàn bộ vãng sinh trấn đều chiếu sáng choang.

Tại Thiên Trọng sơn dẫn đầu dưới, Ma Trang Sư nhóm đội ngũ chỉnh tề vọt tới Lý Tu bên cạnh, đem Lý Trường Miên bọn họ cùng Lý Tu ngăn cách.

Lý Trường Miên đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, có thể là đối mặt với mấy ngàn tùy thời chuẩn bị muốn bùng nổ Ma Quang Ma Trang Sư, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước không nói có thể không thể giết này mấy ngàn Ma Trang Sư, coi như có thể giết, về sau những cái kia vốn nên do Ma Trang Sư trấn thủ Thí Luyện Chi Môn hẳn là do ai đi trấn thủ.

Lý gia lại thế nào bá đạo, cũng không có khả năng diệt kỹ sư tổ tất cả Ma Trang Sư.

"Lý Tu, ngươi làm thật nếu để cho kỹ sư tổ Ma Trang Sư đều vì ngươi chôn cùng?" Lý Trường Miên nhìn về phía Ma Trang Sư trận liệt bên trong Lý Tu, trầm giọng nói ra.

"Kỹ sư tổ thề cùng tổng trưởng cùng tồn vong." Thấy Lý Tu ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, mấy ngàn Ma Trang Sư cùng hô lên.

"Lý Trường Miên, ngươi quá đề cao chính mình, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng nói cái gì chôn cùng." Lý Tu thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lý Trường Miên, khinh miệt nói ra: "Các ngươi Lý gia không phải là muốn giết ta sao? Ta đây liền cho các ngươi một cái danh chính ngôn thuận cơ hội, ngày mai buổi trưa, ta muốn diễn võ trường chờ ngươi, sinh tử chi chiến nghe theo mệnh trời, có gan ngươi thì tới đi."

Dứt lời, Lý Tu tại mấy ngàn Ma Trang Sư chen chúc hạ rời đi, đến là không ai dám lại cản hắn.

Đầy trời Ma Trang Sư hộ tống Lý Tu trở lại Trường Sinh thành, nội thành người thấy trên bầu trời lít nha lít nhít Ma Trang Sư, đều là gương mặt kinh ngạc, rất nhiều người cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Trường Sinh Thiên vậy mà có nhiều như vậy Ma Trang Sư, trước kia còn thật không có chú ý tới." Mặc Lưu nhìn lên bầu trời bên trong lít nha lít nhít Ma Trang Sư thở dài.

"Thời gian ngắn như vậy, Ma Trang tổ vậy mà đã bị Lý Tu đã thu phục được, thật là có chút ngoài dự liệu." Tôn Cương cũng có chút kinh ngạc.

"Chẳng qua là kể từ đó, kỹ sư tổ xem như triệt để cùng Lý gia quyết liệt, nếu là Lý Tu chiến bại, về sau này chút Ma Trang Sư tháng ngày sợ là càng không dễ chịu lắm." Mặc Lưu cười khổ nói.

"Coi như thắng Lý Trường Miên, Lý gia há lại sẽ từ bỏ ý đồ." Tôn Cương nói ra.

"Lý Tu người này, nói thế nào tốt đâu, thật là một cái gây chuyện chủ." Mặc Lưu bất đắc dĩ.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, Lý Tu cùng Lý Trường Miên muốn tại diễn võ trường một trận chiến tin tức rất nhanh liền truyền khắp Trường Sinh Thiên.

Vốn là muốn đi tìm Lý Tu lấy tiền các nhà, lúc này cũng đều hành quân lặng lẽ, phải chờ đợi Lý Tu cùng Lý Trường Miên đánh một trận xong mới quyết định.

Lý Tu mang theo Ma Trang Sư nhóm về tới Ma Trang Sư đại viện, cơ hồ tất cả Ma Trang Sư đều về tới Ma Trang Sư đại viện, không tiếp tục đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn.

Ma Trang Sư trong đại viện, Hứa giáo sư dẫn theo viện nghiên cứu các nghiên cứu viên đã đang đợi, thấy Lý Tu trở về, Hứa giáo sư mỉm cười nói: "Cung nghênh tổng trưởng về nhà."

"Các ngươi thật không sợ sao?" Lý Tu tầm mắt theo mấy ngàn Ma Trang Sư trên mặt quét qua, cuối cùng dừng lại tại Hứa giáo sư trên mặt.

"Sợ, thế nhưng chúng ta càng muốn sống hơn có tôn nghiêm." Hứa giáo sư nói xong, ra hiệu Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ nắm một bộ Ma Trang nhấc đi qua, đặt ở Lý Tu trước mặt.

"Đây là. . ." Lý Tu nhìn xem trước mặt bộ này Ma Trang, tức không giống thần linh hào lại không giống lò luyện Thủ Hộ giả, lại tựa hồ đều có điểm giống.

"Đây là chúng ta dùng thần linh hào cùng lò luyện Thủ Hộ giả làm làm cơ sở tài liệu, gia nhập một chút mới nguyên tố cùng tài liệu, sử dụng một chút kỹ thuật mới, vì ngài chế tạo lần nữa Ma Trang, còn mời tổng trưởng vì đó ban tên cho." Hứa giáo sư nói ra.

"Liền gọi nó Ma Trang Sư đi." Lý Tu trầm ngâm sau một lát nói ra.

Hứa giáo sư vỗ tay cười to: "Ma Trang Sư cái tên này tốt, ngài là chúng ta chủ tâm cốt, cũng là chúng ta cuối cùng tôn nghiêm, hi vọng ngươi có thể dẫn đầu Ma Trang Sư chân chính đi ra một đầu thuộc tại chính chúng ta con đường, nhường Ma Trang Sư cùng chúng ta này chút Ma Trang hành nghề người không cần lại kém một bậc, ngài là chúng ta Ma Trang Sư hi vọng, mà hắn sẽ trợ ngài thắng được cái này liên quan đến chúng ta tôn nghiêm một trận chiến, Ma Trang Sư tên này lại thích hợp cực kỳ."

"Nếu như ta bại đây?" Lý Tu nhìn xem Hứa giáo sư nói ra.

"Tổng trưởng, xin ngài nhớ kỹ, ngài là chúng ta tổng trưởng, nơi này chính là địa bàn của ngươi, nếu như ngươi gặp bất luận cái gì khó khăn, cái thứ nhất nghĩ tới hẳn là hồi trở lại tới nơi này." Hứa giáo sư nói ra.

"Hứa viện trưởng, ngài đây là tại trách ta." Lý Tu nghe được Hứa giáo sư nói bóng gió.

Hắn bán loại ánh sáng pháp về sau chưa có trở về kỹ sư tổ, phản mà bỏ chạy Thiên Môn, Hứa giáo sư đây là tại quái hắn.

"Không phải trách ngươi, mà là muốn nói cho ngươi, nếu chúng ta đã lựa chọn ngươi, như vậy vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, chúng ta đều sẽ đứng ở bên cạnh ngươi, thành cũng tốt, bại cũng tốt, vậy cũng là lựa chọn của chúng ta, thỉnh tổng trưởng cần phải nhớ kỹ, chỉ cần ngươi cần, chúng ta mãi mãi cũng lại ở. . . Vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn. . ." Hứa giáo sư nắm tay để ở trước ngực, âm vang hùng hồn nói.

"Vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn. . ." Lý Tu nhìn về phía những Ma Trang Sư đó cùng nghiên cứu viên, bọn hắn cũng đều nắm tay để ở trước ngực, trịnh trọng lập xuống Vĩnh Hằng thệ ngôn.

"Tốt, vậy liền để cho chúng ta cùng một chỗ náo hắn cái long trời lở đất, để bọn hắn biết cái gì mới thật sự là Ma Trang Sư đi." Lý Tu đưa tay đặt tại Ma Trang Sư phía trên, Ma Trang Sư lập tức bị kích hoạt, hóa thành từng cái bộ kiện bọc lại Lý Tu thân thể.

Màu đen Ma Trang bên trên từng đạo thần bí màu trắng quang văn, như là Thần Ma khắc xuống vô thượng chú văn.

. . .

Lý Tu, Kinh Ly, Sa Sở cùng Cửu Tiêu Vân cùng một chỗ về tới số bảy viện, đẩy cửa ra phát hiện Vạn Triều Xuân vậy mà đứng ở trong viện.

"Tứ đệ, ngươi quá vọng động rồi, không nên đáp ứng cùng Lý Trường Miên một trận sinh tử." Vạn Triều Xuân thở dài nói.

"Không thừa dịp còn trẻ xúc động một thanh, về sau lão nghĩ xúc động, tay chân lẩm cẩm cũng không có cái năng lực kia." Lý Tu nói ra.

"Cũng đúng." Vạn Triều Xuân gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đây liền giúp ngươi một tay."

Nói xong, Vạn Triều Xuân xuất ra một cây như tinh như ngọc châm đưa tới Lý Tu trước mặt: "Đây là ta cộng sinh khế tuyệt mạch châm bản thể, ngươi đem nó mang ở trên người, tại cùng cái kia Lý Trường Miên một trận chiến thời điểm tự nhiên có ích."

"Xuân tỷ, tâm ý ta nhận, tuyệt mạch châm cũng không cần." Lý Tu không có đưa tay đón cái kia tuyệt mạch châm.

"Vì cái gì không cần?" Vạn Triều Xuân nghi ngờ hỏi.

"Ta đã đáp ứng kỹ sư tổ thành viên, phải dùng Ma Trang đánh bại Lý Trường Miên." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Vạn Triều Xuân cau mày nói.

"Dĩ nhiên." Lý Tu khẳng định gật đầu.

"Lý Trường Miên là Lý Trường Ngâm đồng bào huynh đệ, mặc dù không kịp Lý Trường Ngâm, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, mười hai đầu ánh sáng mạch ánh sáng cơ thí luyện giả. Coi như là cấp cao nhất Ma Trang, cũng chỉ có thể cùng siêu linh thí luyện giả chống lại, mong muốn đánh bại ánh sáng cơ thí luyện giả, cơ hồ là không thể nào, huống chi là Lý Trường Miên." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Ta biết." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy ngươi còn muốn dùng Ma Trang xuất chiến?" Vạn Triều Xuân hỏi.

"Đúng thế." Lý Tu dùng sức gật đầu.

Vạn Triều Xuân nhoẻn miệng cười: "Không hổ là ta Vạn Triều Xuân đệ đệ  chờ ngươi đánh bại Lý Trường Miên, ta tự mình vì ngươi chúc mừng."

. . .

"Ta đối cái kia Lý Trường Miên có chút hiểu rõ  có thể làm ngươi bồi luyện." Vạn Triều Xuân sau khi đi, Kinh Ly nói ra.

"Không cần, mấy ngày này ngươi cũng khổ cực, nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Tu vỗ vỗ Kinh Ly bả vai, một thân một mình ra số bảy viện.

Đông Thiên Quân mấy ngày này trong nội tâm mười phần cuống cuồng, hắn không phải vì chính mình cuống cuồng, mà là vì Lý Tu cuống cuồng.

Loại ánh sáng pháp hoành không xuất thế, đã để Đông Thiên Quân thua hắn cùng Lý Tu đổ ước.

Thế nhưng Đông Thiên Quân cũng không để ý chính mình thắng hay thua, nhìn qua loại ánh sáng pháp hắn, có quá nhiều lời mong muốn cùng Lý Tu nói, có quá nhiều ý nghĩ mong muốn cùng Lý Tu trao đổi.

Trước đó Lý Tu chạy đi Thiên Môn thời điểm, hắn liền hận không thể tự kiềm chế cũng đi Thiên Môn bên trong tìm Lý Tu.

Hôm nay nghe nói Lý Tu vậy mà đáp ứng cùng Lý Trường Miên tại diễn võ trường sinh tử quyết đấu, càng là gấp ghê gớm, chỉ hận chính hắn cũng không am hiểu đánh nhau, không giúp được Lý Tu chiếu cố.

Đông Thiên Quân trong phòng đi tới đi lui, đang có chút ngồi nằm khó an thời điểm, nghe được có người tới báo cáo nói Lý Tu cầu kiến, lập tức vui mừng quá đỗi: "Mau mau mời hắn vào. . . Được rồi. . . Chính ta đi. . ."

Đông Thiên Quân trực tiếp ra đón, thấy đứng tại cửa chính Lý Tu, trực tiếp tiến lên giữ chặt cánh tay của hắn liền đi vào bên trong  vừa đi vừa nói nói: "Lý Tu, ngươi liền lưu tại ta ma văn viện bên trong, không cần đi tham gia kia cái gì quyết đấu, xem ai dám xông vào ta ma văn viện bên trong giương oai."

Đông Thiên Quân bộ dạng này, đến là nhường Lý Tu có chút xấu hổ dâng lên.

"Đông Thiên viện trưởng, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, bất quá nếu đáp ứng muốn đi, tự nhiên không thể nuốt lời." Lý Tu nói ra.

"Ngươi là nghiên cứu học vấn người, cùng như thế mãng phu đấu cái gì khí?" Đông Thiên Quân nói ra.

"Ta chỗ nào tính là gì nghiên cứu học vấn người, cũng chính là một cái mãng phu thôi." Lý Tu lắc đầu nói: "Đông Thiên viện trưởng, ta tới này bên trong, là có một việc mong muốn muốn nhờ."

"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể giúp đỡ bề bộn." Đông Thiên Quân lập tức nói ra.

"Ta muốn mượn duyệt ma văn viện bên trong tất cả Ngưng Quang pháp môn, không biết có được hay không?" Lý Tu hiện tại theo liền có thể Ngưng Mạch, hắn một mực không có Ngưng Mạch, chính là muốn chờ xem xong ma văn viện bên trong Ngưng Quang pháp môn.

Tuy nói ánh sáng mạch số lượng đều một dạng, thế nhưng khác biệt Ngưng Mạch phương pháp, ngưng ra ánh sáng mạch cũng sẽ không hoàn toàn giống nhau.

Lý Tu muốn đem toàn bộ ánh sáng mạch đều cho ngưng kết ra tới, nhất định phải chỉ có thể là nhiều hiểu rõ Ngưng Quang pháp môn, từ đó lựa chọn ra một đầu thích hợp bản thân Ngưng Mạch phương pháp.

"Ngươi muốn nhìn tùy thời đều có thể, ta đang có chút ý nghĩ mong muốn cùng ngươi tâm sự, ngươi loại kia ánh sáng pháp. . ." Đông Thiên Quân nghe được Ngưng Quang pháp môn bốn chữ này, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, thao thao bất tuyệt nói.

"Viện trưởng, những vấn đề này có thể hay không hôm nào trò chuyện tiếp  chờ ta đánh với Lý Trường Miên một trận về sau, chúng ta lại nói chuyện." Lý Tu bất đắc dĩ nói.

"Ta làm sao nắm việc này quên mất, ngượng ngùng." Đông Thiên Quân có chút xấu hổ nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi xem Ngưng Quang pháp môn, đáng tiếc chỉ còn lại một ngày, mặc dù có lại nhiều Ngưng Quang pháp môn, ngươi cũng không kịp luyện."

Lý Tu không nói gì thêm, đi theo Đông Thiên Quân đi tới ánh sáng mạch các, bên trong từng dãy từng dãy, để đó đều là ma văn viện phiên dịch ra tới Ngưng Quang pháp môn, cũng có một bộ phận Ngưng Quang pháp môn là ma văn viện người nghiên cứu ra được.

"Ngươi tại đây bên trong xem đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi, có gì cần lời, cứ việc lớn tiếng chào hỏi, ta sắp xếp người tại bên ngoài chờ lấy, tùy thời phục vụ cho ngươi." Đông Thiên Quân nói xong đi ra ngoài.

Lý Tu cầm lấy một quyển sách nhìn lại, đó là một loại tên là 《 vạn vật sinh 》 Ngưng Quang pháp môn.

Lý Tu một bản một quyển lật xem, trên cơ bản phần lớn Ngưng Quang pháp môn, cuối cùng ngưng tụ ánh sáng mạch đều tại mười hai đầu bên trong.

Mà lại ngưng tụ ánh sáng mạch vị trí, đều tại 《 Ngọc Đế kinh 》 hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch bên trong, chỉ có số ít một chút Ngưng Quang pháp môn, giảng một chút hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch bên ngoài ánh sáng mạch ngưng tụ chi pháp.

Có chút Ngưng Quang pháp môn có chợt có một đầu đặc thù ánh sáng mạch ngưng tụ chi pháp, tối đa cũng liền hai đầu, Lý Tu từng quyển từng quyển lật xem tiếp, chỉ nhìn những cái kia đặc thù ánh sáng mạch ngưng tụ chi pháp, rất nhanh liền phát hiện một vấn đề.

Ngoại trừ Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết hai mươi tám đầu ánh sáng mạch về sau, ngoài ra còn có ba mươi đầu ánh sáng mạch, nói cách khác, đỏ lam hai tấm ánh sáng mạch cầu phía trên, riêng phần mình còn có mười lăm đầu ánh sáng mạch.

Nếu như nắm tất cả ánh sáng mạch toàn bộ ngưng kết ra tới, đỏ lam hai tấm cầu hết thảy có năm mươi tám đầu ánh sáng mạch.

Lý Tu nghiên cứu riêng phần mình Ngưng Quang pháp môn về sau, trong lòng đã có quyết đoán.

"Coi như ta nắm năm mươi tám đầu ánh sáng mạch toàn bộ đều ngưng kết ra tới, cái kia cũng chỉ có năm mươi tám đầu ánh sáng mạch mà thôi, nếu như có thể nắm năm mươi tám đầu ánh sáng mạch hòa làm một thể, có phải hay không là có thể đem toàn bộ thân thể đều hóa thành quang năng vật chứa, không nữa cực hạn tại ánh sáng mạch đâu?" Lý Tu trong lòng có ý nghĩ này, liền không còn cách nào dừng lại, tiếp tục lật xem còn lại những Ngưng Quang đó pháp môn, tìm kiếm các loại khả năng tính.

Lý Tu rời đi ma văn viện thời điểm, đã là ngày hôm sau rạng sáng.

Ma văn viện bên trong đã phiên dịch ra tới Ngưng Quang pháp môn cùng không có phiên dịch ra tới Ngưng Quang pháp môn nguyên văn, đều đều đã tại Lý Tu trong óc.

Tất cả Ngưng Quang pháp môn, toàn bộ đều là ngưng kết mỗ một đầu ánh sáng mạch pháp môn, cũng không có Lý Tu mong muốn cái chủng loại kia phương pháp.

"Nếu không có, ta đây liền chính mình sáng tạo một loại ra tới." Lý Tu đã có ý nghĩ, dự định dùng loại ánh sáng pháp làm cơ sở, sáng chế một loại mới Ngưng Mạch phương pháp.

Nói là mới Ngưng Mạch phương pháp, kỳ thật cũng chính là loại ánh sáng pháp thăng cấp bản.

Trước đó loại ánh sáng pháp, chẳng qua là nhóm lửa một cái ánh sáng loại, sau đó lại tu luyện Lý Tu chính mình cải tiến sau Ngưng Quang pháp môn.

Hiện tại Lý Tu dự định từ bỏ Ngưng Quang pháp môn, mà là thuần túy sử dụng loại ánh sáng pháp, dùng cái kia một điểm ánh sáng loại làm làm cơ sở, trực tiếp điểm đốt toàn bộ thân thể, nhường toàn bộ thân thể đều hóa thành một cái to lớn ánh sáng loại.

Cái gì ánh sáng mạch loại hình đồ vật, Lý Tu cảm thấy căn bản không có tất yếu, hắn chính mình là một cái ánh sáng loại, còn muốn ánh sáng mạch làm gì.

Đương nhiên, đây chỉ là một lý luận, đến cùng có thể hay không thuần túy dùng loại ánh sáng pháp tu luyện, còn cần tại thực tế trong quá trình tu luyện đi nghiệm chứng.

"Không biết trước đó bán loại ánh sáng pháp kiếm được những cái kia bảo thạch, có đủ hay không ta hoàn thành loại ánh sáng pháp." Lý Tu về tới số bảy viện về sau, nắm chính mình quan vào phòng bên trong, lấy ra cái kia một rương lớn bảo thạch, đưa tay nắm một cái, lợi dụng siêu cấp trong bình hút, trực tiếp nắm trong bảo thạch năng lượng đều cho rút ra.

Từng tia từng tia năng lượng tuôn ra vào trong thân thể, đem Lý Tu trong thân thể cái kia viên ánh sáng loại nhóm lửa.

. . .

Trời mới tờ mờ sáng, đã có không ít người đi tới diễn võ trường, Lý Trường Miên cùng Lý Tu một trận sinh tử, này một trận chiến không chỉ có quan hệ đến Lý Tu cùng Lý Trường Miên sinh tử, còn quan hệ đến Trường Sinh Thiên bên trong hết thảy Ma Trang Sư tương lai.

Lý Tu nếu là chết trận, kỹ sư tổ cũng nhất định phải suy bại, những Ma Trang Sư đó không còn có ngày nổi danh.

Lý Tu như thắng, về sau kỹ sư tổ cùng Lý gia cũng chắc chắn thế như nước với lửa, sau này Trường Sinh Thiên sợ là muốn náo nhiệt.

"Lý Tu đến cùng có tính toán gì? Hắn thí luyện giả đẳng cấp quá thấp, căn bản không có cùng Lý Trường Miên một trận chiến tư bản. Ma Trang Sư tình huống bên kia cũng là cái dạng kia, cấp cao nhất Ma Trang, cũng không cách nào cùng ánh sáng cơ thí luyện giả chống lại, Lý Trường Miên không phải Kinh Ly, đó là chân chính ánh sáng cơ cường giả, nghĩ như thế nào Lý Tu cũng không thắng được. Thật sự là không hiểu rõ, hắn tại sao phải cùng Lý Trường Miên định ra sinh tử ước hẹn."

"Thật sự là đáng tiếc, cái kia Lý Tu cũng xem như ngút trời kỳ tài, lại có thể nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp loại đồ vật này, đây chính là khai sáng một thời đại đồ tốt, người khai sáng cứ như vậy bị người giết chết, quả thực có chút đáng tiếc."

"Lý Tu người này, cái khác trước không nói, đúng là một thiên tài, nghe nói hắn tại Ma Trang Sư bên kia còn làm ra một cái gì dây chuyền điều khiển pháp, nhường bình thường Ma Trang Sư cũng có thể điều khiển nhiều hạch Ma Trang, mà lại hào không keo kiệt truyền thụ cho tất cả Ma Trang Sư, cho nên những Ma Trang Sư đó mới như vậy khăng khăng một mực bảo vệ cho hắn."

"Lý Tu người này thật đúng là quái, nếu như là ta nghiên cứu ra loại kia bí pháp, làm sao cũng không có khả năng tùy tiện dạy cho người ngoài, hắn lại không thèm để ý chút nào truyền ra ngoài, chẳng qua là này phần lòng dạ tựu khiến người bội phục."

"Không nói những cái khác, nếu như không phải Lý Tu nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp, đổi lại những người khác, sợ là chúng ta này chút bình thường thí luyện giả căn bản không có cơ hội tiếp xúc, hiện tại chúng ta mặc dù vẫn không thể tu luyện, thế nhưng chung quy là có cơ hội, chỉ này một điểm, ta cảm thấy Lý Tu liền không đáng chết."

"Ngươi cảm thấy có làm được cái gì? Những cái kia cao cao tại thượng đại gia các lão gia cảm thấy hắn đáng chết."

Mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, liền nghe đến bên ngoài diễn võ trường truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân, người mặc Ma Trang Lý Tu, tại mấy ngàn Ma Trang Sư hộ tống hạ tiến nhập diễn võ trường..