Chương 263: Không chết không thôi

Chương 263: Không chết không thôi

"Chúng ta không ra, bọn hắn còn tưởng rằng chỉ có bọn hắn kỹ sư tổ có người, để bọn hắn xem nhìn cái gì mới thật sự là người đông thế mạnh." Lý Trường Miên hừ lạnh một tiếng, đi vào trong diễn võ trường.

Ở phía sau hắn, đội ngũ chỉnh tề Lý gia thí luyện giả yên lặng ra trận.

Đông đảo Lý gia thí luyện giả ăn mặc thống nhất trang phục tràn vào diễn võ trường, yên lặng chiếm cứ cơ hồ một nửa khán đài, nhân số sợ không phải có mấy vạn chi chúng.

Hiện trên khán đài đã không chứa được Lý gia thí luyện giả, liền hành lang bên trên đứng đều là người, càng nhiều Lý gia thí luyện giả hướng đi khán đài những vị trí khác, như nước chảy thẩm thấu đến các các có thể đứng người vị trí.

Mặc dù tất cả động tác đều hết sức an tĩnh, Lý gia thí luyện giả liền một cái nói chuyện đều không có, nhưng khí thế kia lại so kỹ sư tổ Ma Trang Sư càng khủng bố hơn.

Nhìn trên đài khắp nơi đều là ăn mặc đồng dạng trang phục Lý gia thí luyện giả, xanh xanh đỏ đỏ Ma Trang Sư đội ngũ đến là có chút giống tạp bài quân.

"So người đông thế mạnh, chỉ sợ Lý Tu thật tìm nhầm người." Ngồi tại trên đài cao lão bất tử cười thầm: "Lý gia tại Trường Sinh Thiên phát triển mấy ngàn năm, chẳng qua là họ Lý chỉ sợ cũng có hai ba mươi Vạn Chi chúng, lại thêm những cái kia có quan hệ thân thích, so nhiều người, kỹ sư tổ điểm này người liền mưa bụi cũng không bằng."

"Có được Ma Trang Sư thiên phú người vốn là tương đối ít, lại thêm Ma Trang Sư tại Trường Sinh Thiên bên trong không nhận chào đón, có thể có hai, ba ngàn người đã rất tốt, mà lại những cái kia đều là cấp S Ma Trang Sư, cũng không phải bình thường thí luyện giả có thể so sánh." Mặc Vô Nhai dừng một chút còn nói thêm: "Chẳng qua là hiện tại này chút Ma Trang Sư đều bãi công không chịu đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, tiếp tục náo loạn sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề lớn."

"Lý gia cùng Lý Tu tất có một phương bị triệt để đè xuống, bằng không việc này không kết thúc được." Lão bất tử híp mắt nói ra: "Xem trước một chút Lý Tu có thể hay không trôi qua này một cửa đi."

Ma Trang Sư nhóm thấy toàn trường khắp nơi đều là người của Lý gia, không khỏi đều cảm thấy có chút đè nén, khí thế cũng rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Ma Trang Sư đội ngũ cùng Lý gia so sánh, xác thực ít đến thương cảm.

"Lý Tu hắn không có vấn đề a?" Cửu Tiêu Vân ngồi tại Kinh Ly bên người, nhíu mày nói ra.

"Tổng trưởng tất thắng." Kinh Ly gợn sóng nói.

Nghe Kinh Ly nói như vậy, ngồi ở bên cạnh Thiên Trọng sơn, Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ chờ Ma Trang Sư đều nhìn về hắn.

Trong lòng bọn hắn đều có chút hoảng, tuy nói Ma Trang Sư nhóm nắm bảo đều đặt ở Lý Tu trên thân, nhưng bọn hắn đối mặt là tại Trường Sinh Thiên kinh doanh mấy ngàn nhà Lý gia, nói tuyệt không hoảng, vậy khẳng định là gạt người.

Lý gia là hội trưởng bản gia, tuy nói không phải hội trưởng chính mình huyết mạch truyền thừa, nhưng dù sao đều là họ Lý, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, cái khác các nhà hoặc nhiều hoặc ít đều có chập trùng, Bát đại gia cũng chỉ còn lại có tứ đại gia.

Chỉ có Lý gia vẫn luôn đứng tại quyền lực đỉnh phong, chưa từng có thung lũng thời kì.

"Ngươi sao có thể xác định Lý Tu tất thắng?" Cửu Tiêu Vân hỏi, chính là Thiên Trọng sơn bọn hắn cũng muốn hỏi.

Vì cái gì Kinh Ly thoạt nhìn xác định như vậy Lý Tu nhất định có thể thắng, đây chính là ánh sáng cơ cấp cường giả Lý Trường Miên a.

"Hắn sẽ không làm chuyện không có nắm chắc." Kinh Ly gợn sóng nói.

"Ta cũng nghĩ không ra, hắn một cái Ma Trang Sư, làm sao có thể có nắm bắt đánh bại Lý Trường Miên, Lý Trường Miên có thể là mười hai mạch ánh sáng cơ, căn bản chưa nghe nói qua, có thế nào bộ Ma Trang tính năng có thể đi đến ánh sáng cơ trình độ." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Hắn đánh với ta một trận thời điểm, có người cho rằng có khả năng thắng sao? Hắn nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp, tại lúc trước hắn có người cho rằng cái kia có khả năng sao? Những người khác xem ra không thể nào sự tình, tại tổng trưởng nơi đó liền là lại chuyện không quá bình thường. Hắn nếu lựa chọn đánh với Lý Trường Miên một trận, cái kia Lý Trường Miên liền đã nhất định phải thua." Kinh Ly như có sức ảnh hưởng lớn đến thế ngồi ở chỗ đó, mười phần khẳng định nói ra.

Nguyên bản có chút bất an Thiên Trọng sơn đám người, nghe Kinh Ly nói như vậy, đột nhiên cảm giác giống như nhiều một chút lực lượng.

Lý Trường Miên tiến vào đi diễn võ trường thời điểm, ăn mặc Ma Trang Lý Tu đã đứng ở trên trận.

"Ngươi. . . Chuẩn bị xong chưa?" Lý Trường Miên trực tiếp mở ra siêu linh trạng thái, từng đạo đạo quang mạch lực lượng bùng nổ, toàn thân đều bị cái kia hiện ra hắc quang lân phiến bao bọc.

Như sắt như ngọc lân phiến giao chồng lên nhau, ở trong tay của hắn tạo thành cái kia nắm quái dị vảy kiếm.

Lý Tu nhìn xem Lý Trường Miên bình tĩnh nói: "Cần gì chuẩn bị, Ma Trang Sư cái nghề nghiệp này từ sinh ra đến nay, liền là vì chiến mà sinh, làm thủ hộ mà tồn tại."

Lý Trường Miên âm thanh lạnh lùng nói: "Nói rất tốt, hi vọng năng lực của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng lợi hại."

Nói xong, Lý Trường Miên giương lên trong tay vảy kiếm: "Ta chi kiếm tên là Giao vảy, từ nó đi theo ta đến nay, to to nhỏ nhỏ trải qua hơn ngàn chiến, chém giết Ma Linh vô số, gần hai mươi năm qua bạn ta trấn áp Thí Luyện Chi Môn, chém giết lao ra Thí Luyện Chi Môn Ma Linh một trăm bốn mươi bảy chỉ, trong đó siêu linh bốn mươi ba chỉ, ánh sáng cơ bảy con. Xin hỏi, vì chiến mà sinh, làm thủ hộ mà tồn tại Ma Trang Sư bên trong, ai có chiến tích này?"

"Không có." Lý Tu nói ra.

"Nếu không có, ngươi cùng ta nói chuyện gì vì chiến mà sinh, nói cái gì làm thủ hộ mà tồn tại, chân chính thủ hộ thiên hạ này, là chúng ta thí luyện giả." Lý Trường Miên cất giọng nói.

"Không sai, luận chém giết Ma Linh công lao, hết thảy Ma Trang Sư chung vào một chỗ cũng không bằng ngươi." Lý Tu nhìn xem Lý Trường Miên chậm rãi nói ra: "Chỉ là ta có một vấn đề không biết rõ, tại ngươi đi chém giết Ma Linh trước đó, là ai mỗi ngày trông coi Thí Luyện Chi Môn, là ai tại Ma Linh lao ra trước tiên cùng tử chiến, tại cái kia Thí Luyện Chi Môn trước, người nào chảy máu nhiều nhất?"

Lý Tu chỉ nhìn trên đài Ma Trang Sư nói ra: "Từ Ma Trang tạo thành lập, vài chục năm nay ghi lại ở án Ma Trang Sư hết thảy có bảy vạn 8,654 vị, bây giờ còn tại sách Ma Trang Sư tổng cộng là 3,515 vị, sống sót Ma Trang Sư liền cái số lẻ cũng chưa tới, cái số này còn đang không ngừng giảm bớt ở trong. Thí luyện giả quả thật có trảm ma chi công, ngươi Lý Trường Miên cũng xác thực chiến công hiển hách, thế nhưng ngươi đạt được vốn có vinh quang cùng tài nguyên. Vì trấn thủ Thí Luyện Chi Môn đổ máu hi sinh Ma Trang Sư nhóm đạt được cái gì? Ngươi Lý gia thanh danh hiển hách, ngươi Lý Trường Miên chịu vạn người kính ngưỡng. Ma Trang Sư đâu? Chỉ có thể yên lặng chết đi, yên lặng đổ máu rơi lệ, liền cơ bản nhất tôn trọng cũng không chiếm được. Tại đây Trường Sinh nội thành, ai từng đối hi sinh Ma Trang Sư từng có một tia kính ý, nắm mệnh đều hiến đi ra Ma Trang Sư, ai từng vì bọn họ lập qua một tấm bia? Ai lại biết tên của bọn hắn? Có nhiều ít vì trấn thủ Thí Luyện Chi Môn mà chết Ma Trang Sư, vợ con của bọn họ già trẻ lưu lạc vãng sinh trấn, liền một miếng cơm no đều không ăn không lên, còn muốn trải qua bị người nô dịch, vì bọn họ đổ máu rơi lệ sinh hoạt. Ma Trang Sư cũng là người, Ma Trang Sư cũng sợ chết, đều nói anh hùng đổ máu không đổ lệ, có thể là người nào vì bọn họ chảy qua nước mắt, người nào cấp cho vợ con của bọn họ lão nhỏ một chút từ bi? Là ai để bọn hắn tại trong địa ngục cũng chỉ có thể nhìn vợ con của mình già trẻ khấp huyết rên rỉ, chết cũng không thể nhắm mắt?"

"Hôm nay, ta liền muốn vì Ma Trang Sư lập mệnh dựng bia, hết thảy Ma Trang Sư vợ con già trẻ, vô luận là có hay không có Ma Trang Sư thiên phú, đều có thể vào ta kỹ sư tổ, người khác không cho vinh quang, ta kỹ sư tổ cho; người khác không nuôi vợ con già trẻ, ta kỹ sư tổ nuôi. Coi như dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, coi như thanh danh hủy tận, coi như tranh với trời đấu, ta Lý Tu cũng phải vì Ma Trang Sư lập xuống này mệnh." Lý Tu trên người Ma Trang dần dần sáng lên, từng đạo thần bí màu trắng quang văn tại Ma Trang phía trên bốc lên.

"Lão có chỗ theo, tàn có chỗ nuôi, vợ con phụ mẫu đều có chỗ dựa vào,  có ta Lý Tu chỗ, Ma Trang Sư từ đó chỉ đổ máu không đổ lệ, ngăn người tất phải giết." Lý Tu trong tay Ma Quang bùng lên, hào quang bắn ra bốn phía tay cầm trực chỉ Lý Trường Miên.

Một đám Ma Trang Sư nghe máu nóng sôi trào, không ít Ma Trang Sư thậm chí nước mắt chảy xuống.

Lý Tu mặc dù là tận lực mà làm, thế nhưng nói tới cũng là tình hình thực tế.

Ma Trang Sư hậu đại chưa chắc có Ma Trang Sư thiên phú, cho dù có thiên phú, cũng chưa chắc có thể đi đến cấp S trình độ, phần lớn cuối cùng đều luân lạc tới vãng sinh trong trấn.

Những ngư nhân kia bên trong, không biết có nhiều ít là Ma Trang Sư hậu đại.

Nhìn trên đài thí luyện giả, không ít cũng vì đó động dung, biết Lý Tu nói tới đúng là tình hình thực tế.

Lý Trường Miên biết không có thể lại để cho Lý Tu nói nữa, lạnh giọng ngắt lời nói: "Đổ máu rơi lệ không chỉ là Ma Trang Sư, thí luyện giả cũng giống như vậy, ngươi nói hắn và chúng ta hôm nay quyết đấu không quan hệ, nhiều lời vô ích, ngươi về sau muốn làm gì ta mặc kệ, thế nhưng hôm nay ngươi chỉ có thể chết."

Nói xong, Lý Trường Miên trong tay Giao Lân kiếm liền nở rộ Ma Quang, kinh khủng Ma Quang ngưng tụ tại Giao Lân kiếm phía trên, tạo thành từng đạo lân quang.

"Lý Trường Miên đệ nhất kiếm liền muốn dùng hắn áp hòm siêu linh kỹ sao?" Mặc Vô Nhai cau mày nói.

"Nói không lại, vậy cũng chỉ có thể giết người." Lão bất tử cười nói: "Cái kia Lý Tu thật sự là miệng mạnh Vương Giả, sinh kéo cứng rắn kéo chiếm cứ đạo đức chí cao điểm bản sự xác thực nhất lưu, Lý Trường Miên căn bản không phải đối thủ, đây là muốn dùng lực phá vạn pháp."

"Ngoài miệng đủ mạnh, cũng không biết có thể hay không ngăn lại được Lý Trường Miên hóa Giao nhất kích, mười hai ánh sáng mạch dưới hóa Giao nhất kích, đã đến gần vô hạn Hóa Linh, lực lượng như vậy, chỉ sợ Ma Trang không chịu nổi." Mặc Vô Nhai nói ra.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, Lý Trường Miên trên người Ma Quang đã như là hào quang, nhân kiếm hợp nhất đâm về phía Lý Tu nháy mắt, kinh khủng Ma Quang theo nhân kiếm bốc lên, giống như một đầu màu đen Giao Long phệ hướng Lý Tu, cái kia Giao Lân kiếm chính là Giao Long răng nanh.

Nhìn xem cái kia Giao Long Ma Quang bào hiếu mà thôn phệ tới, Lý Tu cũng không có lựa chọn trốn tránh, Ma Trang bên trên quang văn lấp lánh, tựa như nóng bỏng than như lửa, đốt Ma Trang đều tại tư tư rung động, bốc lên khói trắng.

Oanh

Giao long Ma Quang đem Lý Tu thân hình thôn phệ, kinh khủng quang bạo phóng lên tận trời, sóng xung kích quét sạch tứ phương, va chạm tại diễn võ trường tự mang phòng ngự lồng ánh sáng phía trên, nắm phòng ngự lồng ánh sáng đều chấn lúc sáng lúc tối.

Ánh sáng chói mắt bạo để cho người ta khó mà mở to mắt nhìn thẳng  chờ cái kia quang bạo dần dần yếu xuống về sau, mọi người thấy rõ ràng trong sân tình huống, cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy người mặc Ma Trang Lý Tu, vậy mà một cái tay bắt lấy Giao Lân kiếm, như là Ma thần nhìn chăm chú Lý Trường Miên.

Lý Trường Miên lại là sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng mà tại chảy xuống mồ hôi, hắn tựa hồ tại liều mạng dùng sức muốn đem kiếm rút trở về, làm thế nào cũng không cách nào lệnh cái kia Giao Lân kiếm động đậy nửa phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Cửu Tiêu Vân há to miệng, nửa ngày mới nói ra một câu nói như vậy.

Đây cũng là tiếng lòng của tất cả mọi người, mười hai ánh sáng mạch cường giả sử dụng siêu linh kỹ một kích toàn lực, lại bị Lý Tu một cái tay ngăn trở, hơn nữa còn trực tiếp bắt lấy thân kiếm.

Đây cũng không phải là cản không ngăn lại được vấn đề, mà là trực tiếp nghiền ép, cùng cấp bậc thí luyện giả chiến đấu, cũng không có khả năng trực tiếp lấy tay đi bắt người khác vũ khí.

"Viện nghiên cứu nghiên cứu ra kiểu mới Ma Trang, đã mạnh đến loại tình trạng này sao?" Hàn Minh Tuệ sắc mặt có chút khó coi.

Loại tình huống này, thấy thế nào đều đã không phải là Ma Trang điều khiển kỹ thuật tốt có thể giải thích, Ma Trang bản thân tính năng nếu như không đủ, làm sao có thể chính diện mạnh mẽ bắt một kích toàn lực ánh sáng cơ cấp Giao Lân kiếm đâu?

Không chỉ là thí luyện giả nghĩ như vậy, liền rất nhiều Ma Trang Sư cũng cho là như vậy.

Đương nhiên, Ma Trang Sư hào xác thực rất mạnh  có thể nói là viện nghiên cứu tạo ra tối cường Ma Trang.

Có thể là có thể đi đến loại hiệu quả này, lại không phải Ma Trang mạnh liền có thể làm được, Ma Trang Sư hào cường độ còn không đạt được có thể tay không tiếp được Giao Lân kiếm một kích toàn lực trình độ.

Lý Tu sở dĩ có thể bắt ở Giao Lân kiếm, ngoại trừ Ma Trang Sư hào bản thân cường độ cùng công suất đủ cao bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là siêu cấp trong bình hút đảo ngược vận dụng.

Trước đó Lý Tu nắm tay của thượng đế cùng trong bình hút kết hợp, đã sáng tạo ra thí luyện giả sử dụng siêu cấp trong bình hút.

Bây giờ hắn trái lại nắm trong bình hút cùng tay của thượng đế kết hợp, lợi dụng Ma Trang sử dụng ra siêu cấp trong bình hút, mạnh mẽ nắm Lý Trường Miên cái kia hóa Giao nhất kích quang năng cho hút vào Ma Trang bên trong, sau đó lại truyền vào chính mình thân thể, những cái kia ánh sáng có thể trở thành hắn loại ánh sáng mạch gạch ngói, khiến cho hắn ánh sáng loại lại thành dài một chút.

Oanh

Lý Tu một cái tay nắm lấy kiếm, một cái tay nắm thành quả đấm, cái kia trên nắm tay quang văn đã tăng thêm một mảnh, toàn bộ nắm đấm đều tản ra quang mang mãnh liệt, một quyền đánh phía Lý Trường Miên lồng ngực, tốc độ nhanh đến con mắt có thể nhìn thấy, có thể là thân thể lại phản ứng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm đánh vào trên lồng ngực.

Lý Trường Miên trên lồng ngực lân giáp trong nháy mắt phá toái, thân thể như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào lồng ánh sáng phía trên.

Bành

Lồng ánh sáng run rẩy dữ dội, Lý Trường Miên toàn thân lân giáp toàn bộ phá vỡ đi ra, lộ ra bên trong một bộ màu lam kim loại nội giáp, tại cái kia kim loại nội giáp phía trên  có thể thấy một cái bên trong lõm quyền ấn.

Phốc

Lý Trường lo chỉ cảm thấy lồng ngực bên trong khí huyết sôi trào, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ngã xuống đất, vùng vẫy đến mấy lần đều không thể đứng lên, trong miệng không ngừng mà tuôn ra máu tươi, chỉ sợ đứt gãy xương sườn đâm xuyên qua nội tạng.

Toàn bộ diễn võ trường hoàn toàn tĩnh mịch, mạnh như Lý Trường Miên dạng này ánh sáng cơ, vậy mà đều bị Lý Tu một quyền đánh thành dạng này, thâm căn cố đế Ma Trang Sư bất nhập lưu quan niệm, tại thời khắc này bị triệt để đánh vỡ, liền một điểm bột phấn đều không thừa.

"Thật là đáng sợ quang năng bùng nổ. . . Nếu như ta không có nhìn lầm, Lý Trường Miên mặc món kia nội giáp, hẳn là ánh sáng cơ cấp Ký Sinh khế Kim Cương giáp a?" Mặc Vô Nhai trên mặt vẻ khiếp sợ còn không có hoàn toàn đánh tan.

"Hẳn là Kim Cương giáp, chỉ cơ thân thể lực phòng ngự tăng thêm ánh sáng cơ cấp Kim Cương giáp, lại còn bị đánh thành dạng này, cái kia Ma Trang bộc phát ra quang năng, quả thực có chút ngoài dự liệu." Lão bất tử cũng có chút kinh ngạc.

Trong sân Lý Tu từng bước một hướng đi trên mặt đất giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên Lý Trường Miên, vẫn chưa đi đến Lý Trường Miên trước mặt, lại có một bóng người vọt vào trong diễn võ trường, ngăn tại Lý Tu trước mặt.

"Ngươi thắng." Lý Trường Ngâm nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Đây là sinh tử chiến, hắn còn chưa chết." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ta đã nói rồi, ngươi thắng, cuộc quyết đấu này dừng ở đây." Lý Trường Ngâm đè ép nộ khí nói ra.

"Sinh tử chi chiến, không chết không thôi, hắn không có chết, cuộc quyết đấu này liền không có kết thúc. Ta nói qua, kẻ cản ta chết!" Lý Tu không hề nhượng bộ chút nào, trên nắm tay lần nữa nở rộ Ma Quang, trực tiếp đánh phía ngăn tại Lý Trường Miên trước mặt Lý Trường Ngâm.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Lý Trường Ngâm trên thân quỷ dị hồng quang dâng lên, không nhìn thấy hắn cộng sinh khế, có thể là cái kia trên nắm tay hồng quang lại giống như cự thú miệng nở rộ, muốn đem Lý Tu nắm đấm thôn phệ.

Lý Tu đấm ra một quyền, người nhưng không có động, trên nắm tay Ma Quang trùng kích ra ngoài, tại đụng tới Lý Trường Ngâm hồng quang trước đó, vậy mà vẽ ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, trong chốc lát vòng qua Lý Trường Ngâm, đánh vào phía sau Lý Trường Miên trên đầu.

Lý Trường Miên ánh mắt bị Lý Trường Ngâm cản trở, căn bản không có thấy cái kia quỷ dị quyền quang, liền đón đỡ cùng tránh né động tác đều không có, trực tiếp bị quyền quang nổ đầu.

Bành

Da xương vỡ nát, máu dâng trào, ở tại lồng ánh sáng phía trên như huyết sắc hoa cúc nở rộ.

Tất cả mọi người mắt choáng váng, tức kinh ngạc tại Lý Tu cái kia một cái Ma Quang quỷ dị, vừa sợ giật mình tại Lý Tu vậy mà thật dám ngay trước mặt Lý Trường Ngâm oanh kích Lý Trường Miên.

"Lý Tu. . . Ta muốn mạng của ngươi. . ." Lý Trường Ngâm nổi giận, trên người hồng quang dường như Ác Quỷ bay lên, vậy mà thật hóa vì một con hồng quang Ác Quỷ nhào về phía Lý Tu.

"Lý gia chủ, đây là sinh tử quyết đấu, ngươi không nên ra sân." Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy bát gia đi vào diễn võ trường, ngăn tại hai người ở giữa.

"Tại vương, ngươi dám cản ta?" Lý Trường Ngâm trong mắt sát cơ đều hiện, cái kia hồng quang Ác Quỷ cũng nhìn chằm chằm bát gia, tựa như lúc nào cũng sẽ đem bát gia thôn phệ.

"Lý gia chủ nói quá lời, không quan trọng một cái tại tám, sao dám cản Lý gia chủ ngài đâu? Ta chẳng qua là hội trưởng chi mệnh đến đây." Bát gia xuất ra một mặt ngọc chế lệnh bài, đối Lý Trường Ngâm nói ra: "Hội trưởng để cho ta chuyển đạt hắn ý tứ, trận chiến này bất luận sinh tử đều dừng ở đây  bất kỳ người nào không được lại tiếp tục sinh sự, người vi phạm đáng chém."

Lý Trường Ngâm hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm bát gia trong tay cái kia mặt ngọc bài, khuôn mặt đều có chút bóp méo, có thể là cuối cùng không có dám động thủ lần nữa.

"Lý Tu, ta tất sát ngươi." Lý Trường Ngâm quay người ôm lấy Lý Trường Miên thi thể, trực tiếp ra diễn võ trường.

"Nói hình như ngươi trước kia không muốn giết ta giống như." Lý Tu gợn sóng nói.

Lý Trường Ngâm thân hình dừng lại, nhưng không có dừng lại, ôm thi thể ra diễn võ trường.

"Cần gì chứ." Bát gia thở dài nói.

"Cám ơn lão Bát." Lý Tu không nói gì nữa, theo một bên khác đi ra diễn võ trường, mang theo ba ngàn Ma Trang Sư rời đi.

Mãi đến Lý Tu mang theo Ma Trang Sư đi ra diễn võ trường, tĩnh lặng diễn võ trường mới đột nhiên biến thành chợ bán thức ăn, đủ loại tiếng nghị luận cùng xì xào bàn tán không ngừng.

"Đây cũng quá vừa, ngay trước mặt Lý Trường Ngâm oanh sát Lý Trường Miên, đây là muốn không chết không thôi a!"

"Lý Tu nói cũng không tệ, vốn chính là không chết không thôi."

"Hội trưởng vậy mà hướng về Lý Tu, cái này Lý Tu đến cùng là lai lịch gì, sẽ không thật sự là hội trưởng con riêng a?"

"Ta trước kia cảm thấy không phải, hiện tại có chút nói không chừng, Lý gia dù sao và hội trưởng đồng xuất nhất mạch, hội trưởng như thế che chở Lý Tu. . . Khó mà nói. . .".