Chương 264: Hội trưởng cho mời

Chương 264: Hội trưởng cho mời

"Tứ ca đi thong thả." Lý Tu rời đi diễn võ trường về sau, lại bị bát gia gọi lại.

"Có việc?" Lý Tu dừng lại nhìn về phía bát gia hỏi.

"Hội trưởng muốn gặp ngươi." Bát gia vừa cười vừa nói.

"Là phúc là họa?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Từ khi tiến vào Trường Sinh Thiên về sau, hắn liền một lần đều chưa từng gặp qua hội trưởng.

Tốt xấu hắn cũng là tổng trưởng, thậm chí ngay cả hội trưởng chưa từng gặp mặt bao giờ, nói ra chỉ sợ người khác đều sẽ không tin.

"Là phúc là họa vậy phải xem ngươi nói thế nào làm sao làm." Bát gia tựa hồ không dám nhiều lời, chỉ là hướng về phía Lý Tu trừng mắt nhìn.

Lý Tu nhường dài Trọng Sơn mang theo Ma Trang Sư về trước đi, chính mình đi theo bát gia đi hướng phủ thành chủ.

Bát gia không nguyện ý lộ ra nhiều như vậy, Lý Tu cũng không có hỏi lại, hai người một trước một sau đi tới phủ thành chủ, bát gia mang theo ngọc bài, phủ thành chủ thủ vệ trực tiếp cho đi.

Đến hội trưởng ở lại sân nhỏ, bát gia ngừng lại, nói với Lý Tu: "Tứ ca, hội trưởng muốn gặp ngươi một người, ta không tiện cùng ngươi đi vào, gặp hội trưởng cẩn thận nói chuyện, chân thành là giải ưu chi dược, chớ có lừa gạt."

"Biết." Lý Tu gật gật đầu, thẳng đi vào trong sân.

Trong sân đình đài lầu các, mặc dù không có Lý Thanh Doãn ở vườn lớn, thế nhưng đẹp đẽ trình độ còn hơn.

Thật xa liền thấy một cái lão giả tại trong đình cho cá ăn, cái kia phía ngoài đình là một cái hồ cá, trứng cá không lớn, bên trong nuôi đều là một chút Tiểu Kim ngư, không phải thường gặp cá chép.

Từ bên này chỉ có thể nhìn thấy lão giả bóng lưng, không nhìn thấy hình dạng của hắn, bất quá trong nhà này chỉ có lão giả một người, hẳn là hội trưởng không thể nghi ngờ.

Không biết vì cái gì, Lý Tu cảm thấy hội trưởng bóng lưng tựa hồ khá quen.

"Ta tìm ngươi đến, cũng không phải phải phạt ngươi đứng, đứng ở nơi đó làm gì, còn không mau tới." Trong đình truyền đến lão giả thanh âm.

"Thanh âm này. . ." Lý Tu hơi ngẩn ra, thanh âm này hắn hết sức quen tai, hiện tại có khả năng khẳng định, lão giả này hắn xác thực nhận ra.

Lý Tu bước nhanh hơn, đi tới trong đình, lão giả kia cầm trong tay cá ăn đều vung tiến vào trong hồ, phủi tay bên trên tro cặn, xoay đầu lại nhìn về phía Lý Tu, trên mặt mang nụ cười.

"Là ngươi. . . Ngươi là Trường Sinh Thiên hội trưởng?" Lý Tu thấy rõ ràng cái này mặt mũi ông lão, quả nhiên cùng hắn nghĩ là cùng một người, chẳng qua là coi như như thế, y nguyên có chút khó có thể tưởng tượng, hắn vậy mà thật là Trường Sinh Thiên hội trưởng.

"Thế nào, ta liền không thể là Trường Sinh Thiên hội trưởng sao?" Lão giả vừa cười vừa nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là ta không nghĩ tới ngài liền là hội trưởng, người nào sẽ nghĩ tới, Gaza thành thành chủ lại chính là Trường Sinh Thiên hội trưởng." Lý Tu nói ra.

Hội trưởng nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Ngươi không phải không nghĩ đến, chẳng qua là không dám dứt lời. Đi, đừng ở chỗ này cùng ta bão tố diễn kịch, ta tìm ngươi cũng không có gì không phải a vì nhìn ngươi biểu diễn."

"Hội trưởng có việc cứ việc phân phó." Lý Tu cung kính nói.

Hắn có thể gia nhập Trường Sinh Thiên, vốn là vị hội trưởng này đem hắn gọi đến, trước đó Lý Tu còn kỳ quái vì cái gì chính mình tới coi như tổng trưởng, hiện tại xem như hiểu rõ.

"Ngươi cảm thấy Lý gia như thế nào?" Hội trưởng tại trong đình trước bàn đá ngồi xuống.

Lý Tu đi qua nâng bình trà lên, cho hội trưởng nắm trà rót, để bình trà xuống sau mới nói nói: "Ngang ngược càn rỡ không coi ai ra gì, ngoại trừ hội trưởng ngài bên ngoài, này Trường Sinh Thiên bên trong, chỉ sợ Lý gia không có nắm bất kỳ người nào khác để vào mắt."

"Lý gia lại ương ngạnh có thể có ngươi ương ngạnh? Trắng trợn cướp đoạt tổng vụ bộ nhà kho, lừa dối rất nhiều gia tộc tài tiền, trên diễn võ trường ngay trước mặt Lý Trường Ngâm chém giết hắn bào đệ Lý Trường Miên. Muốn nói ngang ngược càn rỡ, Lý gia không kịp ngươi làm xuất sắc như vậy." Hội trưởng uống trà nói ra.

"Hội trưởng đại nhân, ta là thật oan uổng a! Giống ta này loại yêu thích hòa bình người, nếu như không phải thật sự sống không nổi nữa, làm sao lại đắc tội bọn hắn, cho mình trêu ra phiền toái lớn như vậy, cái này đối ta một điểm chỗ tốt đều không có." Lý Tu trực tiếp bắt đầu bán thảm: "Hội trưởng ngài để cho ta quản lý kỹ sư tổ, Bạch hội phó không cho ta tài nguyên, không đem huyết ấn thạch giao cho ta, vậy ta đây cái tổng trưởng còn có cái gì dùng? Ta làm không được tổng trưởng không quan hệ, có thể là ta là hội trưởng ngài triệu trở về, nếu là thật cứ như vậy bị bọn hắn bắt chẹt, chẳng phải là tại làm mất mặt ngài?"

"Được rồi, ngươi cũng đừng bán thảm rồi, hiện tại Trường Sinh Thiên bảy cái tổ bên trong, liền số ngươi tài nguyên nhiều nhất, cầm tới chỗ tốt cũng nhiều nhất, ngươi còn có cái gì có thể oán trách." Hội trưởng gợn sóng nói.

"Đều là hội trưởng ngài vun trồng." Lý Tu lại cho hội trưởng nắm trà nối lên.

"Nói cho cùng, Lý gia là ta người thân, ngươi không nên như thế nào đối đãi Lý gia." Hội trưởng lạnh lùng nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, hội trưởng phải phạt, một mình ta gánh chịu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói chuyện không cần như thế che che giấu giấu, ngươi là muốn nói, ngươi làm những sự tình này đều là ta tính toán, nhường ngươi gánh tội có đúng hay không?" Hội trưởng hừ lạnh nói.

"Ta không dám nghĩ như vậy." Lý Tu nói ra.

"Chẳng qua là không dám?" Hội trưởng nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Được a, ta đúng là nghĩ như vậy." Lý Tu mở ra tay nói ra: "Ngài ngay tại lúc này nắm ta triệu tiến vào Trường Sinh Thiên, còn để cho ta tiếp quản kỹ sư tổ, đây không phải rõ ràng mong muốn để cho ta nắm những cái kia tài nguyên theo Bạch Vạn Lý cùng Lý gia trong tay đoạt lại nha, ta chính là làm như vậy."

"Đến vẫn tính thẳng thắn." Hội trưởng tầm mắt biến nhu hòa rất nhiều, đặt chén trà xuống nói ra: "Ngươi thông minh như vậy, cái kia liền nói một chút ta tại sao phải nhường ngươi đoạt lại những cái kia tài nguyên?"

"Có phải hay không Lý gia liền ngài cái kia phần cũng đủ tham? Ngài trên tay tiền cũng không đủ xài rồi? Cái này ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, từ khi thành thí luyện giả về sau, trên tay của ta liền không có tồn trả tiền, có nhiều ít đều không đủ hoa." Lý Tu một mặt cảm động lây biểu lộ.

Hội trưởng bị hắn khí cười: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Ngươi thật sự cho rằng những cái kia tài nguyên bên trong có ta một phần."

"Dĩ nhiên không có, thật nếu là có, coi như Lý gia dám đưa tay, Bạch Vạn Lý cũng không có lá gan lớn như vậy phá một tầng." Lý Tu tiếp lời nói ra: "Hội trưởng ngài để cho ta cầm lại những cái kia tài nguyên, là muốn phát triển mạnh Ma Trang nghiên cứu a?"

"Tính ngươi còn có mấy phần tiểu thông minh." Hội trưởng vừa cười vừa nói.

"Nhiều Tạ hội trưởng khen ngợi, tại hạ không dám nhận." Lý Tu khiêm tốn nói.

Nhưng là sẽ dài sắc mặt lại đột nhiên lạnh xuống, nắm chén trà tầng tầng đặt tại trên mặt bàn, nhìn chằm chằm Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vì cái gì còn muốn nuốt riêng viện nghiên cứu tài nguyên, thật sự cho rằng ta phải dùng ngươi, liền sẽ giết ngươi phải không?"

"Hội trưởng bớt giận, ta đây cũng là không có cách nào." Lý Tu đến là tuyệt không sợ, thong dong nói ra.

"Ngươi đến là nói một chút, làm sao cái không có cách nào?" Hội trưởng vẫn không có một tia sắc mặt tốt.

"Ta một không bối cảnh, hai không quen tin, tại đây Trường Sinh Thiên bên trong không chỗ nương tựa, bản thân thực lực lại kém cỏi như vậy, nếu như lại không có chút tài nguyên tăng cao thực lực, sớm muộn mất mạng. Ta chết việc nhỏ, liền sợ làm trễ nải hội trưởng ngài việc lớn, vậy liền không nên." Lý Tu xác thực nuốt riêng một bộ phận tài nguyên.

Mặc dù hắn nuốt riêng tài nguyên còn lâu mới có được Lý gia lấy đi nhiều như vậy, thế nhưng cũng không tính ít.

"Ai nói ngươi tại Trường Sinh Thiên bên trong không chỗ nương tựa, ta đây tính là gì?" Sẽ bắt đầu cười dài, tựa hồ lúc trước sinh khí đều là giả giả vờ, cũng không có thật trách cứ Lý Tu.

"Trước kia không biết ngài liền là hội trưởng, nếu là sớm biết, cũng sẽ không cần phiền phức như vậy, trực tiếp báo lên tên của ngài, lượng cái kia Bạch Vạn Lý cùng Lý gia cũng không dám không cho." Lý Tu cười nói.

"Nếu là có thể nhường ngươi báo tên của ta, cái kia cần gì phải chiêu ngươi qua đây?" Hội trưởng sắc mặt một hồi nhất biến, quả nhiên là hỉ nộ vô thường.

"Ai, vậy ngài nói ta nên làm như thế nào?" Lý Tu bất đắc dĩ bày mở tay ra.

"Nên làm như thế nào liền làm như thế đó, ngươi người lớn như vậy, chẳng lẽ còn muốn cho tay ta nắm tay dạy ngươi làm việc?" Hội trưởng đạm mạc nói.

"Ngài nói như vậy ta liền hiểu, Ma Trang Sư cùng viện nghiên cứu bên kia ngài không cần lo lắng, ta cam đoan chẳng mấy chốc sẽ có kiểu mới Ma Trang ra mắt, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, rất nhanh liền có thể hình thành siêu Linh cấp chiến lực." Lý Tu nói ra.

"Không đủ." Hội trưởng uống một ngụm trà.

"Siêu linh còn chưa đủ à?" Lý Tu hỏi.

"Vũ trụ thành bên kia đã nghiên cứu ra có thể cùng siêu Linh cấp đừng chống lại Ma Trang, mà lại đã đầu nhập đại lượng sinh sản, rất nhanh liền có thể hình thành quân đoàn cấp bậc siêu linh chiến lực." Hội trưởng gợn sóng nói.

"Nhanh như vậy?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Hắn tại vũ trụ thành thời điểm, vũ trụ thành cũng không có siêu Linh cấp Ma Trang khác, bây giờ lại đã có khả năng đại lượng sản xuất.

"Ngươi vị này vũ trụ thành thượng đế cũng không biết sao?"

Hội trưởng một câu, nhường Lý Tu không khỏi có chút trong lòng phát lạnh: "Hắn là thật biết ta Ma Trang Sư danh hiệu, vẫn là đang lừa ta?"

Nghĩ đến trước khi đến bát gia nói lời, Lý Tu cười nói: "Thật sự là cái gì đều không thể gạt được hội trưởng ngài, bất quá ngài chỉ sợ có chút hiểu lầm, ta cùng vũ trụ thành chẳng qua là quan hệ hợp tác, hiện tại đã kết thúc, ta cùng vũ trụ thành lại không có nửa điểm quan hệ."

"Lời này đến là không giả." Hội trưởng gật đầu nói: "Ngươi cũng đã biết hiện tại vũ trụ thành cái kia thượng đế là ai?"

"Không biết, hội trưởng ngài biết?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng hỏi, hắn một mực hết sức muốn biết cái vấn đề này đáp án.

"Về sau ngươi tự nhiên sẽ biết." Hội trưởng lại chưa nói cho hắn biết đáp án, nâng chung trà lên uống một ngụm nói ra: "Viện nghiên cứu bên kia nhiều để ý một chút, cũng không thể rơi vào người khác đằng sau."

"Ta sẽ giám sát bọn hắn." Lý Tu nói ra.

"Chẳng qua là giám sát là không đủ, cần muốn xuất ra càng nhiều thành tích ra tới." Hội trưởng cải chính.

"Thành tích khẳng định là có, bất quá nghiên cứu viên nhân thủ thực sự không đủ." Lý Tu đang muốn nhân cơ hội tranh thủ một chút chỗ tốt, lại bị hội trưởng cắt ngang.

"Ngươi là kỹ sư tổ tổng trưởng, nhân thủ không đủ liền chính mình đi triệu."

Lý Tu bất đắc dĩ nói: "Nghiên cứu Ma Trang nhân tài trên cơ bản đều bị vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành lũng đoạn, ta đi đâu đi triệu đâu?"

"Ngươi Quang Chi Thành bên trong không thì có một vị." Hội trưởng gợn sóng nói.

Lý Tu hơi ngẩn ra, biết Tây Môn Quan ở hắn nơi đó sự tình, vị hội trưởng này cũng là lòng dạ biết rõ, nếu như không phải hắn mong muốn dùng Lý Tu, chỉ sợ Tây Môn Quan đã sớm xảy ra chuyện.

"Vị kia tính tình ngài hẳn là cũng hiểu rõ một chút, hắn đối tạo dạng này Ma Trang không có hứng thú gì, một lòng chỉ muốn tạo ra có thể mang vào Thí Luyện Chi Môn Ma Trang. . ." Lý Tu ăn ngay nói thật.

"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi, ta chỉ thấy kết quả, quá trình ngươi tự mình giải quyết." Hội trưởng đối xử lạnh nhạt nói.

"Được, ta tự mình giải quyết." Lý Tu lời nói xoay chuyển hỏi: "Kỳ thật dùng nghiên cứu phát minh năng lực mà nói, hiện tại vũ trụ thành là tốt nhất, vì cái gì không cho đóng cảnh hào gia nhập chúng ta Trường Sinh Thiên đâu?"

"Ngươi tại vũ trụ thành ba năm, cảm thấy Quan Cảnh Hào người này như thế nào?" Hội trưởng không có trả lời Lý Tu vấn đề, hỏi ngược lại.

"Có năng lực có dã tâm." Lý Tu trả lời.

"Ngươi còn thiếu nói một dạng." Hội trưởng dửng dưng nói.

"Thiếu đi cái gì?" Lý Tu nhìn xem hội trưởng, cái vấn đề này đáp án, hẳn là hắn muốn biết đáp án.

Hội trưởng đứng dậy đứng tại lan can bên cạnh, nhìn xem trong ao cá nói ra: "Ngươi cảm thấy vũ trụ thành Ma Trang, cùng địa phương khác Ma Trang có cái gì địa phương khác nhau?"

Lý Tu trầm ngâm nói: "Kỹ thuật phương diện so địa phương khác hiếu thắng, bất quá này cũng không thể nói là khác biệt, chỉ có thể nói là kỹ thuật tương đối tiên tiến, coi như là Trường Sinh Thiên bên trong Ma Trang, mặc dù dùng tài liệu tốt, công suất cũng cũng đủ lớn, tạo ra Ma Trang tính năng càng mạnh. Thế nhưng thật muốn nói tính kỹ thuật, vẫn là so ra kém vũ trụ thành, rất nhiều chi tiết phương diện kỹ thuật, thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng là chân chính trải nghiệm cũng rất không giống nhau."

"Ngươi cảm thấy vũ trụ thành vì sao lại có nhiều như vậy tiên tiến kỹ thuật?" Hội trưởng lại hỏi.

"Phát triển thời gian dài, nghiên cứu đầu nhập lớn." Lý Tu suy nghĩ một chút đáp.

"Ban đầu nghiên cứu Ma Trang là Trường Sinh Thiên, vũ trụ thành nơi đó là bảo thạch quý mệt chỗ, cất bước lại tương đối trễ, trên cơ bản đại bộ phận tài liệu đều cần ỷ lại từ bên ngoài mua sắm, một chỗ như vậy, lại phát triển ra tân tiến nhất Ma Trang kỹ thuật, ngươi không cảm thấy này có vấn đề sao?" Hội trưởng gợn sóng nói.

"Vấn đề này ta trước kia cũng nghĩ qua." Lý Tu trầm ngâm nói: "Bạch Dạ thành sở dĩ có thể lập nghiệp, kỳ thật đại bộ phận kỹ thuật đều dựa vào mô hình bàng, sau đó tại mô hình bàng trên cơ sở lại tiếp tục sáng tạo cái mới, điều này có thể nói thông. Vũ trụ thành kỹ thuật lại đi thẳng tại thế giới tuyến ngoài cùng, theo ban đầu liền là như thế, ta vẫn cho là là bởi vì bọn hắn tương đối may mắn, đạt được rất nhiều ưu tú Ma Trang nghiên cứu sư, xem ra hội trưởng ngài có khác biệt đáp án."

"Đáp án không trọng yếu." Hội trưởng đi ra đình, một bên tản bộ vừa nói: "Tài nguyên ta cho ngươi, người ngươi tùy tiện dùng, nắm Ma Trang trình độ làm lên, vẫn là câu nói kia, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, quá trình ta mặc kệ, ta chỉ cần kết quả, Trường Sinh Thiên Ma Trang không thể so sánh vũ trụ thành kém."

"Hiểu rõ." Lý Tu chỉ đến đáp ứng.

"Ngươi thí luyện giả đẳng cấp đến là tăng lên rất nhanh, vậy mà đã đến cấp S, vậy liền đi nội khố bên trong nhận lấy một khối Siêu Linh bảo thạch đi, cho ngươi cái đề nghị, tốt nhất tuyển dụng trên Địa Cầu sản xuất Siêu Linh bảo thạch." Hội trưởng dứt lời ra sân nhỏ: "Đi thôi, ta nên nghỉ ngơi, gần đây thân thể không tốt lắm, y sinh để cho ta nghỉ ngơi nhiều."

"Y sinh?" Lý Tu hơi ngẩn ra, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói thí luyện giả còn cần xem y sinh.

Lý Tu rời đi sân nhỏ về sau, thấy bát gia còn ở bên ngoài chờ lấy.

"Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Lý Tu hỏi.

"Chờ lấy dẫn ngươi đi nội khố chọn lựa Siêu Linh bảo thạch." Bát gia cười nói.

"Nguyên lai việc này ta trước khi đến liền định ra, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi biết càng nhiều, nói chuyện thời điểm càng dễ dàng có kiêng kị, đối ngươi như vậy không có gì tốt chỗ." Bát gia mang theo Lý Tu hướng nội khố mà đi.

"Hội trưởng làm sao còn có rảnh rỗi đi Gaza thành làm thành chủ?" Lý Tu hỏi.

Bát gia bị hù vội vàng làm một cái im lặng thủ thế: "Tiểu tổ tông của ta, ngươi có thể hay không đừng nói lung tung, một phần vạn bị người nghe đi, đó là sẽ có phiền toái lớn."

"Được, vậy ngươi nói điểm ta có thể nghe bí mật." Lý Tu nói ra.

"Ta một cái đoán chữ, nào biết được bí mật gì." Bát gia là cắn chết không hé miệng, vô luận Lý Tu nói thế nào đều không dùng.

Hai cái người đi tới nội khố, bát gia dùng cái kia tấm bảng mở đường, không bao lâu liền có người dẫn bọn hắn tiến nhập nội khố bên trong.

Nội khố không thể so tổng vụ bộ nhà kho, không có lớn như vậy, chẳng qua là một tòa bốn tầng lầu nhỏ.

Kỳ quái là, này lầu nhỏ cũng không có thủ vệ, bên trong cũng không có quản lý nội khố nhân viên, chỉ có một cái mắt mù lão thái bà ở bên trong quét dọn vệ sinh.

"Làm sao nơi này liền cái thủ vệ đều không có, liền không sợ bị trộm sao?" Lý Tu xem cái kia mắt mù lão thái bà thường thường không có gì lạ, trên hai tay liền cái kỹ năng lạc ấn cùng Ma Linh chiếc nhẫn đều không có, tựa hồ cũng không là thí luyện giả.

"Chạy đến phủ thành chủ tới trộm đồ, ngươi suy nghĩ nhiều a?" Bát gia cười nói.

"Nói cũng đúng." Lý Tu nhìn thoáng qua trong lầu để đó những cái kia trên kệ, trưng bày đủ loại đồ vật rất nhiều, tuy nhiên lại không nhìn thấy Siêu Linh bảo thạch.

"Bà mù, Siêu Linh bảo thạch ở nơi nào?" Bát gia hướng về phía cái kia mắt mù lão thái bà hỏi.

"Lầu ba bên trái trên kệ." Bà mù một bên lướt qua đồ vật một bên trả lời, ngay cả đầu cũng không quay.

Trên thực tế hắn quay đầu cũng không có tác dụng gì, ngược lại cũng nhìn không thấy.

Bát gia mang theo Lý Tu dọc theo trên bậc thang lầu ba, Lý Tu vừa đi vừa hỏi: "Cái khác không thể hỏi, tổng có thể hỏi một chút liên quan tới Lý Thanh Doãn sự tình a? Hội trưởng mấy ngàn năm liền sinh một đứa con gái như vậy, đến cùng là hắn có vấn đề, vẫn là hắn tìm nữ nhân có vấn đề?"

"Ngươi vẫn là giết ta đi!" Bát gia nghe được Lý Tu vấn đề này, vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ta đây không hỏi cái này, mẫu thân của Lý Thanh Doãn là ai, cái này tổng hẳn là có thể nói a?" Lý Tu cười nói.

Bát gia thở dài một hơi: "Cái này đến là không có gì, Trường Sinh Thiên bên trong không ai không biết, vì hội trưởng sinh hạ nữ nhi chính là ngàn Hoa phu nhân, là hội trưởng thứ tám mươi bảy mặc cho thê tử."

"Ta đi, hội trưởng cưới nhiều như vậy lão bà?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Không nhiều lắm, cổ đại hoàng đế còn tam cung lục viện đâu, hội trưởng sống mấy ngàn năm, có thể so những hoàng đế kia lợi hại hơn nhiều, coi như thật có hậu cung giai lệ ba ngàn cũng không tính là gì." Bát gia nói ra: "Không lát nữa dài là trọng tình nghĩa người, chưa từng có đồng thời có được qua hai vị thê tử, đối mỗi vị thê tử đều là theo một mực, mãi đến đời trước thê tử sau khi qua đời, mới có thể cưới mới."

"Vậy tại sao trước đó tám mươi sáu cái lão bà đều không có cho hắn sinh ra một nhi nửa nữ đâu? Có phải hay không hội trưởng có cái gì ẩn tật? Lý Thanh Doãn thật sự là hội trưởng thân sinh sao?" Lý Tu thấp giọng hỏi.

"Ca, Tứ ca, ta bảo ngươi Tứ gia được hay không? Ta có thể hay không đừng tìm đường chết?" Bát gia chân đều mềm nhũn.

"Được a, vậy chúng ta liền nhìn một chút Siêu Linh bảo thạch đi." Lý Tu đi tới mắt mù bà nói tới giá đỡ trước, đưa tay nắm trên kệ một cái hộp mở ra, lập tức liền thấy trong hộp để đó một khỏa màu tím Siêu Linh bảo thạch, bên trong ánh sáng tím du chuyển, dường như một đầu màu sắc rực rỡ chim nhỏ tại bảo thạch bên trong bay lượn.

"Nội khố bên trong đồ vật, đều là hội trưởng chính mình cất giữ, mặc dù không nhiều, thế nhưng vật nào cũng là tinh phẩm, có thể để ngươi tới nội khố bên trong chọn lựa Siêu Linh bảo thạch, đây chính là thiên đại ân đức. Ngoại trừ đại tiểu thư bên ngoài, người bên ngoài đều không có cái này phúc phận, ngươi phải cẩn thận chọn mới tốt." Bát gia nói xong, con mắt thẳng hướng trên kệ một cái hộp nghiêng mắt nhìn, hiển nhiên là đang cấp Lý Tu đánh ám hiệu..