Chương 265: Siêu linh hồng bảo thạch

Chương 265: Siêu linh hồng bảo thạch

Lý Tu nhìn về phía cái hộp kia, cái hộp này cùng trên kệ cái khác hộp đều không khác mấy, bên ngoài là đầu gỗ, lấy xuống mở ra xem, bên trong Siêu Linh bảo thạch là dùng kim bạc bao lấy.

Mở ra kim bạc, bên trong bao lấy chính là một khỏa lớn chừng quả đấm đá quý màu đỏ, bảo thạch bên trong hồng quang giống như là đậm đặc chất lỏng đồng dạng tại bảo thạch bên trong chảy xuôi.

"Đây là cái gì Siêu Linh bảo thạch?" Lý Tu nhìn về phía một bên bát gia hỏi.

"Viên này hẳn là hồng bảo thạch mỏ bên trong dựng dục Siêu Linh bảo thạch." Bát gia nhìn xem cái kia viên Siêu Linh bảo thạch nói ra.

"Địa Cầu dựng dục Siêu Linh bảo thạch sao?" Lý Tu nắm Siêu Linh bảo thạch dùng kim bạc một lần nữa gói kỹ, thả lại trong hộp về sau, trực tiếp nắm hộp cầm lên: "Liền tuyển nó đi."

Hội trưởng nói hắn tốt nhất tuyển trên Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch, bát gia ám chỉ viên này Siêu Linh bảo thạch cũng là Địa Cầu bên trên dựng dục, vậy liền tuyển viên này cũng không có vấn đề gì.

Lý Tu mang theo hộp đi ra nội khố, căn bản không có người nào kiểm tra, cũng không có người cản hắn.

"Lúc này đi rồi? Không cần đăng ký một chút không?" Lý Tu ra cửa, nhìn về phía bát gia hỏi.

"Không cần, đây là hội trưởng tư nhân nhà kho, cũng không phải tổng vụ bộ nhà kho, không cần phiền toái như vậy." Bát gia cười nói.

"Liền không sợ người khác cầm nhiều hơn sao?" Lý Tu lại hỏi.

Bát gia quay đầu nhìn thoáng qua lầu nhỏ, thấy không có người nào, thế là liền quay đầu thấp giọng nói ra: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng cái kia bà mù ở nơi đó chỉ là vì quét dọn vệ sinh a?"

Lý Tu cũng cảm thấy cái kia bà mù hẳn là không phải người bình thường, có thể là hắn lại không nhìn ra cái kia bà mù có chỗ gì đặc biệt.

"Chúng ta vừa đi vừa nói đi." Bát gia tiếp lấy Lý Tu rời đi, trên đường thời điểm mới nói với Lý Tu: "Ngươi muốn hỏi ta cái kia bà mù có năng lực gì, cái này ta thật đúng là không rõ ràng, bất quá tại ta lúc tuổi còn trẻ gia nhập Trường Sinh Thiên thời điểm, nàng cũng đã là hiện tại bộ dáng, hiện tại đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn là cái bộ dáng này, một điểm biến hóa cũng không có."

Lý Tu gật gật đầu không nói gì nữa, có thể trông coi hội trưởng nội khố người, nếu thật là cái bình thường mắt mù lão thái bà mới kỳ quái đây.

"Chớ đi a, ta đã có nói xong đâu." Lý Tu chuẩn bị muốn lúc trở về, lại bị bát gia kéo lại.

"Ngươi không phải cũng không biết cái kia bà mù lai lịch sao? Còn có cái gì dễ nói?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem bát gia.

Bát gia cười nói: "Ta không phải nói cái kia bà mù, ta nói là cái kia viên Siêu Linh bảo thạch."

"Ngươi không phải đều nói rồi, hồng bảo thạch mỏ thai nghén ra Siêu Linh bảo thạch, còn có cái gì dễ nói?" Lý Tu có chút không hiểu.

Bát gia nói ra: "Có thể nói cái kia liền có hơn, chúng ta tìm một chỗ uống hai chén, ta chậm rãi kể cho ngươi."

"Đi ta nơi đó đi." Lý Tu mang bát gia về tới số bảy viện, nhường Sa Sở chuẩn bị một chút thịt rượu.

"Đây là vật gì?" Bát gia nhìn xem Sa Sở bưng lên thịt rượu, buồn bực nói ra.

"Tổng trưởng bình thường cũng không uống rượu, trong nhà không có chuẩn bị, đây là lần trước mua xào rau dùng hoàng tửu, ta nghĩ ngược lại đều là rượu, hẳn là cũng có thể uống a?" Sa Sở nói xong nắm hai đĩa dưa cải đặt ở trên mặt bàn: "Trong nhà có sẵn cũng chỉ có những thứ này, các ngươi ăn trước, ta cái này đi xào rau."

"Không cần xào, có đậu phộng mét là được." Bát gia thấy trong đĩa có một bàn là nước nấu củ lạc, liền khoát tay áo, ra hiệu Sa Sở không cần làm phiền.

Lý Tu mở ra cái bình, cho bát gia rót một chén hoàng tửu, chính mình cũng rót một chén, hai người đụng phải một chén, Lý Tu vốn là muốn uống một hơi cạn sạch, có thể là cửa vào cảm giác có chút hơi hơi xì dầu vị, thực sự không thế nào dễ uống, uống nửa chén liền để xuống.

Bát gia lại là uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống nói ra: "Hoàng tửu thứ này, kỳ thật cũng là cái thứ tốt, bất quá bên trong chú trọng cũng nhiều, như loại này xào cái món ăn vẫn được, thật muốn uống, kém như vậy chút ý tứ."

"Ta nhường Sa Sở đi mua một ít rượu ngon." Lý Tu nói xong muốn gọi Sa Sở, lại bị bát gia ngăn lại.

"Rượu không trọng yếu, thấu hòa lấy có thể uống là được, trọng yếu nói là sự tình."

"Viên này Siêu Linh bảo thạch có vấn đề gì không?" Lý Tu nắm hộp để lên bàn hỏi.

Bát gia một bên lột củ lạc vừa nói: "Siêu Linh bảo thạch chia làm hai loại, một loại là từ trên người Ma Linh móc ra, một loại là theo bảo thạch mỏ bên trong móc ra, trên lý luận hai loại Siêu Linh bảo thạch đều là giống nhau, đều có thể nhường cộng sinh khế siêu linh, cái này ngươi hẳn phải biết."

"Vậy liền nói điểm ta không biết." Lý Tu cũng cầm một viên củ lạc bỏ vào trong miệng, nhai hai cái lại cho phun ra, lại còn là một khỏa hỏng.

Bát gia cười thầm: "Ăn hoa mễ ngươi phải đem bên trong Hồng Y cũng cho lột, không phải không biết bên trong hỏng không có hỏng."

Dừng một chút, bát gia tiếp tục nói: "Siêu Linh bảo thạch cũng có thật xấu chi điểm, Ma Linh trên thân móc ra Siêu Linh bảo thạch thật xấu, cùng Ma Linh bản thân siêu linh hạn mức cao nhất có quan hệ, một cái siêu linh tám mươi phần trăm Ma Linh, từ trên người nó làm ra Siêu Linh bảo thạch, chỗ năng lượng ẩn chứa cũng chính là tám mươi phần trăm, cho nên nói, càng cao cấp hơn Ma Linh, ra Siêu Linh bảo thạch cũng lại càng tốt, Siêu Linh bảo thạch tốt xấu, cũng có thể ảnh hưởng cộng sinh khế siêu linh hạn mức cao nhất."

"Nói ví dụ, nguyên bản ngươi cộng sinh khế tiềm lực không cao, tối đa cũng liền có thể đi đến tám mươi phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất, đến cái giờ này về sau, lại thế nào sử dụng tài nguyên, cũng không tăng lên được nữa. Nếu như ngươi dung hợp Siêu Linh bảo thạch thời điểm, dung hợp chính là một cái chín mươi phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất bảo thạch, như vậy cộng sinh khế tiềm lực liền có thể sẽ được đề thăng, nguyên bản chỉ có thể đi đến tám mươi phần trăm, bây giờ nói bất định liền có thể đi đến 82% cũng có khả năng càng cao."

"Thì ra là thế, cái kia bảo thạch mỏ bên trong móc ra Siêu Linh bảo thạch cũng giống vậy sao?" Lý Tu hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, nếu đều là Siêu Linh bảo thạch, tự nhiên cũng là đều có thật xấu chi điểm, chẳng qua là này mỏ bên trong sinh ra Siêu Linh bảo thạch, nó đến cùng là tốt là xấu liền không tốt lắm phân ra."

Bát gia tiếp tục nói: "Ngươi nói này Ma Linh trên người Siêu Linh bảo thạch đi  có thể thông qua quan sát Ma Linh bản thân mạnh yếu để phán đoán, Ma Linh tiến vào siêu linh trạng thái về sau, đại khái liền có thể xem cái tám chín phần mười."

"Bảo thạch mỏ bên trong sinh ra Siêu Linh bảo thạch liền không đồng dạng, cũng không có gì tham chiếu, mong muốn phân biệt ra được Siêu Linh bảo thạch đến cùng là tốt là xấu, vậy cũng chỉ có thể xem cái kia khoáng mạch là cực kỳ nhỏ  bình thường tới nói, khoáng mạch càng lớn, sản xuất Siêu Linh bảo thạch cũng lại càng tốt."

"Dĩ nhiên, cũng không phải nói khoáng mạch lớn liền nhất định tốt, ngoại trừ lớn bên ngoài, sản xuất bảo thạch phẩm chất đối với Siêu Linh bảo thạch thật xấu cũng có ảnh hưởng, còn có liền là bảo thạch chủng loại, cái này liền không cần nói nhiều, ngũ đại bảo thạch mỏ sản xuất Siêu Linh bảo thạch khẳng định không kém được."

"Ngươi chọn viên này Siêu Linh bảo thạch, là theo hồng bảo thạch mạch bên trong ra tới, hơn nữa còn là cấp cao nhất hồng bảo thạch mỏ, lúc trước hội trưởng lấy được viên này Siêu Linh bảo thạch thời điểm, ta ngay tại bên cạnh hắn. Vốn cho là đi qua nhiều năm như vậy, viên này Siêu Linh bảo thạch sớm nên dùng hết, không nghĩ tới lại còn giữ lại."

"Này đều đã bao nhiêu năm, xác thực khó được." Lý Tu loay hoay viên này Siêu Linh bảo thạch nói ra.

Hội trưởng liền là Gaza thành chủ, Gaza thành liền là sinh hồng bảo thạch nổi danh nhất địa phương, nơi đó có trên thế giới tốt nhất hồng bảo thạch mỏ, hắn cầm trở về siêu linh hồng bảo thạch có thể nghĩ, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

"Đâu chỉ khó được, đó là tương đối khó. Viên này Siêu Linh bảo thạch không chỉ là xuất từ đỉnh cấp hồng bảo thạch lớn mỏ, mà lại nó lúc xuất thế, còn đã dẫn phát một chút không tầm thường dị tượng." Bát gia thần thần bí bí nói ra.

"Dị tượng?" Lý Tu không biết rõ dị tượng là có ý gì.

"Đúng, dị tượng." Bát gia uống một ngụm rượu, hồi ức nói: "Bình thường Siêu Linh bảo thạch xuất thế, sẽ dẫn tới Ma Linh đến đây hiếu thắng, cái này liền không cần nói nhiều, ngươi hẳn là cũng biết. Viên này Siêu Linh bảo thạch lúc xuất thế, lúc ấy dẫn không biết bao nhiêu Ma Linh qua đến cướp đoạt, tràng diện kia to lớn liền không nói, lúc ấy còn phát sinh một kiện quái sự."

Lột hai khỏa củ lạc bỏ vào trong miệng, bát gia mới lại tiếp tục nói: "Lúc ấy tiến vào trong mỏ quặng tranh đoạt Siêu Linh bảo thạch Ma Linh toàn đều đã chết, không có một cái nào sống sót ra tới."

"Đây không phải rất bình thường sao?" Lý Tu không biết này làm sao liền là dị tượng.

Lần trước hắn cướp về cái kia viên Siêu Linh bảo thạch, một dạng cũng đã chết rất nhiều Ma Linh.

"Ma Linh cướp đoạt Siêu Linh bảo thạch chết xác thực rất bình thường, có thể là ngươi gặp qua những Ma Linh đó chết về sau, linh hồn xuất khiếu thủ hộ Siêu Linh bảo thạch sao?" Bát gia thần bí hề hề nói ra.

"Linh hồn xuất khiếu? Ma Linh còn có thể linh hồn xuất khiếu đâu?" Lý Tu thấy bát gia càng nói càng giật.

"Đúng, liền là linh hồn xuất khiếu, thân thể chết rồi, một đoàn quang ảnh ly thể mà ra, đó không phải là linh hồn xuất khiếu là cái gì?" Bát gia một ngụm nắm rượu trong chén uống cạn: "Lúc ấy ta đi theo hội trưởng một đi ngang qua đi, thấy được rất nhiều Ma Linh ngã lăn tại trong hầm mỏ, cũng không biết là chết như thế nào, trên thân căn bản không có thương, khoảng cách Siêu Linh bảo thạch vị trí còn cách một đoạn. Ta và hội trưởng tận mắt thấy những cái kia ngã lăn trên mặt đất Ma Linh trong thân thể, giống linh hồn một dạng bóng mờ lao ra, chạy về phía Siêu Linh bảo thạch chỗ khu vực. . ."

"Sau này chúng ta tiến nhập siêu linh khu vực về sau, thấy bên trong khắp nơi đều là đủ loại Ma Linh bóng mờ, những vật kia tựa như là thất thần chí một dạng, liều mạng thủ hộ lấy Siêu Linh bảo thạch, hội trưởng đại nhân nắm những vật kia toàn bộ đánh tan về sau, mới lấy được viên này Siêu Linh bảo thạch."

"Những cái bóng kia có phải hay không là Ma Linh trong thân thể Ma Quang biến thành?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ma Quang Hóa Linh, đó là đúc Linh cấp tài năng đủ làm được  bình thường Ma Linh làm sao có thể làm được." Lão Bát lắc đầu.

"Quả thật có chút kỳ quái, Ma Linh sau khi chết còn dùng linh hồn thủ hộ Siêu Linh bảo thạch, loại sự tình này xác thực chưa nghe nói qua." Lý Tu nhìn xem trong tay Siêu Linh bảo thạch, đến cũng không có cảm giác nó có kỳ dị gì chỗ, cùng lúc trước hắn cầm tới cái kia hai chút Siêu Linh bảo thạch thoạt nhìn không có khác biệt lớn.

"Ngược lại viên này Siêu Linh bảo thạch không phải bình thường, ngươi nếu có thể dùng liền chính mình dùng, không thể dùng cũng có thể cầm lấy đi trao đổi chính mình dùng được Siêu Linh bảo thạch." Bát gia nói ra.

"Làm sao lại không hợp dùng?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đạt được cộng sinh khế thời điểm, có phải hay không dùng hồng bảo thạch mở Thí Luyện Chi Môn, nếu như là hồng bảo thạch mở Thí Luyện Chi Môn, như vậy viên này Siêu Linh bảo thạch liền đang dùng được. Nếu như không đúng vậy, tốt nhất vẫn là cầm lấy đi đổi một cái, viên này Siêu Linh bảo thạch không phải bình thường, nếu như tìm đúng người, nói không chừng có thể đổi hai khỏa cái khác chủng loại Siêu Linh bảo thạch."

"Hẳn là có thể dùng đi!" Lý Tu không quá chắc chắn.

Hắn có hai cái cộng sinh khế, cầm Cấm Kỵ Chi Thương Thí Luyện Chi Môn là dùng Lam Bảo thạch mở môn, cầm Tà Linh Bài Thí Luyện Chi Môn, là dùng hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch cùng một chỗ mở môn.

Theo lý thuyết, hẳn là có thể sử dụng.

Chẳng qua là Lý Tu còn không có cách nào xác định, nếu như sử dụng một khỏa Siêu Linh bảo thạch nhường Tà Linh Bài siêu linh, Cấm Kỵ Chi Thương có thể hay không cùng theo một lúc siêu linh, nếu như không được, hắn vẫn phải lại đi tìm một khỏa Siêu Linh bảo thạch mới được.

"Được rồi, rượu cũng uống, lời cũng đã nói, Tứ ca ngươi bề bộn chính mình sự tình đi, ta liền đi về trước." Bát gia nắm cuối cùng một ngụm rượu uống xong, phủi mông một cái đi.

Bát gia sau khi đi, Lý Tu trở lại gian phòng của mình, triệu hồi ra Tà Linh Bài, đem cái kia Siêu Linh bảo thạch đặt ở Tà Linh Bài phía trên.

Coong

Tà Linh Bài đột nhiên chính mình phản một cái mặt, vốn là màu lam ánh sáng mạch một mặt sát bên Siêu Linh bảo thạch, hiện tại biến thành hồng sắc quang mạch cầu một mặt sát bên Siêu Linh bảo thạch.

Chỉ thấy cái kia hồng sắc quang mạch cầu phát sáng lên, Siêu Linh bảo thạch bên trong màu đỏ linh quang, thật giống như bị cái gì hấp dẫn, hướng về hồng sắc quang mạch cầu thượng lưu đi.

Theo màu đỏ linh quang chảy vào Tà Linh Bài bên trong, Tà Linh Bài phía trên hồng sắc quang mạch cầu càng ngày càng sáng, càng ngày càng nhiều màu đỏ đường cong được thắp sáng.

Rất nhanh toàn bộ hồng sắc quang mạch cầu đều được thắp sáng, Siêu Linh bảo thạch bên trong hồng quang y nguyên không ngừng chảy vào đến hồng sắc quang mạch cầu bên trong.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ phát hiện, hồng sắc quang mạch cầu bên trong hồng quang vậy mà tại lưu động, ở bên trong bên trong tuần hoàn không chỉ, mỗi tuần hoàn một lần, hồng sắc quang mạch cầu bên trên dây đỏ liền biến sáng lên mấy phần.

Qua không biết bao lâu, cái kia Siêu Linh bảo thạch bên trong hồng quang đã toàn bộ bị rút ra, bảo thạch bản thân đã biến ở đạm mà vô sắc.

Chỉ nghe tạp sát, trong suốt pha lê bảo thạch vỡ vụn ra, biến thành một đống bột phấn.

Lý Tu đánh giá Tà Linh Bài, Tà Linh Bài bên trên hồng sắc quang mạch cầu còn đang phát tán ra ánh sáng, có thể là cũng không có càng tiến một bước, cũng không có tiến vào siêu linh trạng thái ý tứ.

"Không thể nào. . . Chẳng lẽ nói còn cần một khỏa siêu linh Lam Bảo thạch mới có thể để Tà Linh Bài siêu linh. . ." Lý Tu cầm lấy Tà Linh Bài nhìn một chút, phát hiện màu lam ánh sáng mạch cầu là một chút cũng không có sáng lên, đoán chừng còn muốn đem nó thắp sáng, cái đồ chơi này tài năng đủ siêu linh.

Không thể làm gì, chỉ có thể nắm Tà Linh Bài trước thu về.

"Theo cứ như vậy tính, ta còn cần hai khỏa siêu linh Lam Bảo thạch, mới có thể để Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương toàn bộ siêu linh. . ." Lý Tu có chút buồn rầu, bây giờ đi đâu ngõ hai khỏa siêu linh Lam Bảo thạch đâu?

Mấu chốt là việc này còn không thể trắng trợn đi mua, bằng không người khác liền sẽ hoài nghi hắn muốn nhiều như vậy Siêu Linh bảo thạch làm gì.

Suy nghĩ một chút thật lâu, Lý Tu trước không có ý định mua sắm Siêu Linh bảo thạch, về trước một chuyến Quang Chi Thành.

Tất nhiên sẽ dài đã biết Tây Môn Quan tại Quang Chi Thành, chuyện này phải trở về cùng Tây Môn Quan thương nghị một chút đối sách.

Còn có chính là muốn trở về giúp bọn hắn đốt đèn, bằng không chỉ có loại ánh sáng pháp, không có người giúp bọn hắn đốt đèn còn là vô dụng.

Coi như chính là tổng trưởng muốn rời khỏi Trường Sinh Thiên, cũng cần có nhiệm vụ hoặc là Hàn hội phó phê chuẩn mới được, đi chương trình thời điểm phải đi Hàn Minh Tuệ nơi đó.

Lý Tu đi trước một chuyến Ma Trang Sư đại viện, nắm sự tình đều an bài thỏa đáng.

Hắn định ra một cái Ma Trang Sư kế hoạch huấn luyện, sau đó giao cho Thiên Trọng sơn, nhường Thiên Trọng sơn phụ trách thực hành.

Còn có liền là Ma Trang Sư gia thuộc người nhà vấn đề, vô luận là hiện tại Ma Trang Sư, còn lúc trước chết đi Ma Trang Sư, bọn hắn hậu đại cùng gia thuộc người nhà đều có thể thân xin gia nhập kỹ sư tổ.

Chỉ muốn gia nhập kỹ sư tổ, bọn hắn là có thể tại Trường Thành sinh bên trong ở lại, không cần lưu tại vãng sinh trong trấn lo lắng hãi hùng.

Đương nhiên, cuộc sống của bọn hắn cần thiết, cũng muốn do kỹ sư tổ phụ trách, Trường Sinh Thiên không phải có thể có thể giải quyết cuộc sống của bọn hắn vấn đề.

Trước đó tự ý rời vị trí Ma Trang Sư, Lý Tu để bọn hắn đều trở về, quan hệ này đến toàn bộ Trường Sinh Thiên vấn đề an toàn, nếu xảy ra vấn đề đắc tội liền không chỉ là Lý gia.

Nắm Ma Trang Sư sự tình an bài tốt, Lý Tu lại đi viện nghiên cứu, nắm Ma Trang Sư hào giao cho Hứa giáo sư.

Mặc dù Lý Tu đã sử dụng mười phần cẩn thận, bất quá bởi vì quá tải nguyên nhân, Ma Trang Sư hào còn là bị một chút tổn thương.

Cũng may Lý Tu không có quá tải rất quá đáng, chủ yếu là dùng siêu linh trong bình hút kỹ xảo đánh bại Lý Trường Miên, bị hao tổn cũng không là quá nghiêm trọng, hẳn là không đến mức báo hỏng, sửa một cái hẳn là là có thể.

Lại cùng Hứa giáo sư trò chuyện một chút liên quan tới đại lượng sinh sản nhiều hạch Ma Trang sự tình, Hứa giáo sư biểu thị kỹ thuật phương diện không có vấn đề, thế nhưng nhân thủ cùng tài nguyên phương diện lại có chút khẩn trương, chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn đại lượng sản xuất ra.

Lý Tu đi vào Hàn Minh Tuệ văn phòng, nắm chính mình muốn dẫn Sa Sở rời đi Trường Sinh Thiên mẫu đơn nộp đi lên.

"Lý tổng trưởng, ngươi vừa mới vừa lên làm tổng trưởng, tổ bên trong sự vụ bận rộn, làm sao còn có rảnh rỗi ra ngoài?" Hàn Minh Tuệ nhìn xem mẫu đơn tiếp tục nói: "Này cũng không tốt xử lý đâu, một không có nhiệm vụ, hai không có hội trưởng cho phép, còn muốn mang theo một cái hội viên ra ngoài, việc này chỉ sợ có chút khó."

"Hàn hội phó, ngươi có muốn hay không hỏi trước một chút hội trưởng, sau đó lại quyết định muốn hay không phê chuẩn." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Lý tổng trưởng có ý tứ là nói, ngài muốn rời khỏi Trường Sinh Thiên là hội trưởng an bài?" Hàn Minh Tuệ cau mày nói.

"Không biết, ngươi có khả năng tự mình đi hỏi." Lý Tu nói ra.

"Ngươi thái độ như vậy để cho ta rất khó xử lý." Hàn Minh Tuệ nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Khó làm có khả năng không làm, nếu như hội trưởng hỏi, ta liền nói Hàn hội phó thật khó khăn, vì không cho Hàn hội phó khó xử, ta liền không có ra ngoài, đều là chính ta tâm tính thiện lương, cùng Hàn hội phó không quan hệ." Lý Tu mỉm cười nói.

Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu nhíu mày không nói, nàng trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được Lý Tu nói thật hay giả, cũng phán đoán không ra hắn đến cùng phải hay không mượn tiếng hội trưởng danh nghĩa tại hù nàng.

Nếu như đổi thành những người khác, không có hội trưởng chuyên môn phái người tới chào hỏi, ăn nói suông nàng là dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Có thể là Lý Tu vừa mới giết Lý Trường Miên, hội trưởng lại đem hắn cho bảo đảm xuống dưới, muốn nói giữa bọn hắn không có quan hệ gì, người nào cũng không thể tin tưởng.

Bên ngoài bây giờ đều truyền Lý Tu là hội trưởng con riêng, việc này liền Hàn Minh Tuệ đều có chút hoài nghi.

"Lý tổng trưởng, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ một hồi." Hàn Minh Tuệ không dám tùy tiện quyết định, vẫn là quyết định phái người đi xin ý kiến một chút hội trưởng.

Không có bao lâu thời gian, phái đi ra người liền trở lại, tại Hàn Minh Tuệ bên tai giọt nói mấy câu  chờ Hàn Minh Tuệ trở về thời điểm, trên mặt đã tràn đầy ý cười.

"Lý tổng trưởng, thủ tục đều cấp cho ngươi tốt, ta để cho người ta đưa các ngươi ra ngoài." Hàn Minh Tuệ thái độ biến mười phần thân thiết.

Bởi vì hội trưởng bên kia tin tức truyền đến chỉ có một câu, Lý Tu có khả năng tùy thời ra vào Trường Sinh Thiên.

"Chẳng lẽ thật sự là hội trưởng con riêng?" Hàn Minh Tuệ chưa từng có tiếp vào qua mệnh lệnh như vậy, coi như là những cái kia có chuyện quan trọng tại thân tổng trưởng muốn đi ra ngoài, hội trưởng cũng không có khả năng nói để cho bọn họ tới đi tự nhiên, muốn đi ra ngoài liền ra ngoài, tại Trường Sinh Thiên bên trong cũng không phải một chuyện dễ dàng..