Chương 266: Trở lại Quang Chi Thành

Chương 266: Trở lại Quang Chi Thành

Rời đi Trường Sinh Thiên thời điểm, vẫn là nằm tiến vào trên bờ cát trong quan tài, sau đó mới bị chuyên chở ra ngoài.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, dùng Lý Tu sức phán đoán, đừng nói là nằm tại trong quan tài, coi như là lại đến mấy tầng rương, hắn cũng cần phải có thể nhận biết ra tới hướng đi cùng vị trí mới đúng.

Vẻn vẹn chẳng qua là hơn một giờ thời gian, Lý Tu cảm giác quan tài ngừng lại, sau đó nắp quan tài liền bị người đẩy ra.

Theo trong quan tài ra tới, phát hiện đã đến Quang Chi Thành phía ngoài một khối không người trong rừng cây.

Sa Sở cũng theo khác một cái quan tài bên trong ra tới, hai người sau khi đi ra, tám cái mang theo mặt nạ đồng xanh người, liền đem cái kia hai cỗ quan tài cho nhấc đi.

Lý Tu nhắm mắt lại nhớ lại một thoáng, sau đó dựa theo đường cũ trở về  chờ hắn cảm giác mình hẳn là đến Trường Sinh Thiên vị trí chỗ ở thời điểm, lại phát hiện nơi này chính là một rừng cây, căn bản cũng không có biển cả cùng bãi cát.

"Đừng tìm, không ai có thể tìm tới Trường Sinh Thiên ở nơi nào." Sa Sở ở một bên nói ra.

"Không tìm ra ra vào Trường Sinh Thiên con đường, về sau chung quy là phiền phức." Lý Tu tại phụ cận nhìn một chút, cũng không nhìn thấy có chỗ nào có khả năng thông hướng Trường Sinh Thiên, cái này là rừng sâu núi thẳm, phụ cận không có cái gì.

Tìm không thấy đường, Lý Tu chỉ có thể mang theo Sa Sở hồi trở lại Quang Chi Thành.

Tiến vào Quang Chi Thành, Lý Tu cũng cảm giác bây giờ Quang Chi Thành cùng trước kia rất đỗi khác biệt, lúc này mới bao lâu thời gian, Quang Chi Thành bên trong vậy mà lại nhiều rất nhiều mới xây kiến trúc, trên đường người đến người đi, thoạt nhìn dĩ nhiên phồn hoa.

"Sở Quân cùng A Phỉ bọn hắn làm không có tệ nha." Lý Tu thấy Quang Chi Thành so với hắn trước khi đi mạnh hơn nhiều, trong lòng rất là hài lòng.

"Thành chủ!" Diệp Vũ Chân thấy Lý Tu, lập tức hưng phấn tiến lên đón.

"Thoạt nhìn làm ăn cũng không tệ nha." Lý Tu nhìn xem một thân hoa phục Diệp Vũ Chân, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.

"Thành chủ, ta không có tham ô, đây đều là chính ta tiến vào thí luyện chi địa giết Ma Linh có được đồ vật đổi lấy." Diệp Vũ Chân vội vàng giải thích nói.

"Đừng khẩn trương như vậy, các ngươi có thể trôi qua rất tốt, ta thật cao hứng." Lý Tu nói ra.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Sở Quân, A Phỉ, Diệp Tích Duyên, Tây Môn Quan đám người tuần tự tới, Lý Tu nhìn một chút không sai biệt lắm cũng nhanh đến thời gian ăn cơm, liền để A Phỉ an bài đồ ăn, chúng nhân ngồi xuống tới vừa ăn vừa nói chuyện.

"Lão Quan Nhi, hiện tại lại cho ngươi đi Trường Sinh Thiên, ngươi còn dám hay không đi?" Lý Tu thấy Tây Môn Quan ăn không sai biệt lắm, thế là liền mở miệng hỏi.

"Ta đi chỗ kia làm gì?" Tây Môn Quan bĩu môi nói.

"Vết máu của ngươi thạch còn tại Trường Sinh Thiên, mà lại ngươi trốn tới sự tình, Trường Sinh Thiên hội trưởng cũng đã biết." Lý Tu nói ra.

"Nhanh như vậy liền bại lộ?" Tây Môn Quan mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng y nguyên nhịn không được thở dài nói: "Các ngươi cũng không cần khó xử, Trường Sinh Thiên muốn mạng của ta, vậy liền để bọn hắn cầm lấy đi chính là."

"Lão Quan Nhi, ngươi đừng vội, còn chưa tới tình trạng kia. Chết khẳng định là không đến mức, nếu để cho ngươi lại tiến vào Trường Sinh Thiên đi nghiên cứu Ma Trang, ngươi còn nguyện ý đi sao?" Lý Tu hỏi.

"Có cái gì tốt nghiên cứu? Trường Sinh Thiên căn bản là chướng mắt Ma Trang." Tây Môn Quan bĩu môi nói.

"Lần này cùng trước đó khác biệt, hiện tại Trường Sinh Thiên hội trưởng dự định toàn lực phát triển Ma Trang, ngươi đi về sau nhất định có thể đại triển quyền cước." Lý Tu khuyên.

"Trường Sinh Thiên người cái gì tính tình ta còn không biết? Ngoài miệng nói muốn phát triển Ma Trang, kì thực một trăm cái chướng mắt, trang giả vờ giả vịt thôi. Cùng lúc nào đi Trường Sinh Thiên đi chịu những người chim kia khí, còn không bằng sống thống khoái, có thể nhiều sống một ngày là một ngày, cũng tốt hơn tại Trường Sinh Thiên bên trong chịu người khác bắt chẹt." Tây Môn Quan rõ ràng đã hạ quyết tâm, cho dù chết, cũng sẽ không lại đi Trường Sinh Thiên.

"Hiện tại ta là kỹ sư tổ tổng trưởng, Ma Trang Sư đại đội cùng viện nghiên cứu hiện tại cũng về ta quản, ai có thể cho ngươi khí chịu?" Lý Tu cười nói.

Tây Môn Quan nghe sững sờ, phản ứng lại về sau khịt mũi coi thường nói: "Ngươi là tổng trưởng? Không thể đi, ngươi vừa mới vừa mới tiến Trường Sinh Thiên bao lâu, làm sao có thể lên làm tổng trưởng? Ngươi biên cũng biên tốt nghe điểm tên, cái gì kỹ sư tổ, nghe xong liền giả không được. Trường Sinh Thiên có Trường Sinh, bất tử, vong tình, cầu đạo, Ma Linh, thần sủng sáu cái tổ, nào có cái gì kỹ sư tổ?"

"Danh tự có cái gì không tốt sao? Ta cảm thấy rất tốt, là chính ta lấy." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi nói thật hay giả?" Tây Môn Quan dĩ nhiên biết có thể chính mình lấy tổ tên là có ý gì, càng thêm không chịu tin tưởng.

"Không tin ngươi hỏi Sa Sở." Lý Tu chỉ chỉ Sa Sở.

Thấy Tây Môn Quan nhìn mình, Sa Sở gật đầu nói: "Lý Tu hiện tại đúng là Trường Sinh Thiên tổng trưởng, tân nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng, chấp chưởng Ma Trang Sư đại đội cùng Ma Trang viện nghiên cứu, toàn bộ Trường Sinh Thiên, hiện tại hẳn không có người không biết hắn."

"Tiểu tử ngươi được a, vậy mà lăn lộn đến tổng trưởng, nếu để cho ta đi theo ngươi vẫn được, ít nhất không cần chịu cái kia điểu khí." Tây Môn Quan này mới thả miệng.

Lý Tu trầm ngâm nói: "Đi Trường Sinh Thiên cũng chưa chắc liền là chuyện xấu, ngươi gia nhập ta kỹ sư tổ, ta là có thể danh chính ngôn thuận nắm vết máu của ngươi thạch muốn trở về, mà lại Trường Sinh Thiên đủ loại thiết bị, dụng cụ cùng tài nguyên, cũng không phải Quang Chi Thành có thể so sánh, đi trước bọn hắn nơi đó bắt bọn hắn tài nguyên làm chúng ta nghiên cứu của mình, dù sao cũng so tại đây bên trong muốn cái gì không có gì mạnh a?"

"Được, ta nghe ngươi, đi thì đi, cũng không phải không có đi qua." Tây Môn Quan trầm ngâm sau một lát vỗ đùi, quyết định đi theo Lý Tu lại vào Trường Sinh Thiên.

"A Phỉ, quay đầu ngươi cũng cùng ta cùng đi Trường Sinh Thiên." Lý Tu quay đầu lại nói với A Phỉ.

"Ta đây?" Sở Quân chỉ cái mũi của mình hỏi.

"Ngươi cái gì ngươi a, ngươi là Sở gia người, ngươi nếu là đi Trường Sinh Thiên, ngươi người trong nhà không cùng ta gấp mới là lạ." Lý Tu nói ra.

"Ta mặc kệ, các ngươi đều đi, ta cũng muốn đi." Sở Quân vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ta bên kia không có vấn đề, bất quá ngươi đến hỏi trước một chút trong nhà ngươi, chỉ cần trong nhà ngươi cho ngươi đi, ta cho ngươi một tấm thẻ hội viên, lập tức liền có thể đi Trường Sinh Thiên." Lý Tu nói ra.

"Được, quay đầu ta cùng trong nhà nói một câu." Sở Quân cũng biết việc này nhất định phải trong nhà đồng ý, bằng không Sở gia chỉ sợ sẽ không buông tha Lý Tu.

"Đúng rồi, loại ánh sáng pháp hiện tại đã truyền khắp, có thể là món đồ kia chỉ có thể nhìn, căn bản không ai có thể luyện, cần ánh sáng cơ cấp tài năng đủ loại ánh sáng, yêu cầu này cũng quá cao. Ngoại trừ Trường Sinh Thiên bên ngoài, trên thế giới có thể có mấy cái ánh sáng cơ cấp? Cho nên món đồ kia xem nhiều người, trên thực tế không có người nào luyện." Sở Quân lại nói đến loại ánh sáng pháp sự tình.

"Hiện tại vô dụng, về sau chậm rãi liền hữu dụng, trước không cần phải để ý đến bọn hắn." Lý Tu nói ra.

"Ừm, cho nên ta nhất định phải đi theo ngươi cùng một chỗ tiến vào Trường Sinh Thiên, tìm ánh sáng cơ giúp ta loại điểm sáng đèn, như thế tấn thăng đẳng cấp sẽ nhanh rất nhiều, mà lại sớm có được ánh sáng mạch, thực lực tăng lên sẽ phi thường lớn, về sau tiến vào thí luyện chi địa mạo hiểm cũng an toàn rất nhiều." Sở Quân nhìn xem Lý Tu hỏi: "Đã ngươi có thể làm ra loại ánh sáng pháp, hẳn là nhận biết không ít ánh sáng cơ thí luyện giả a? Đến Trường Sinh Thiên về sau, giúp ta tìm ánh sáng trung tâm đèn."

"Ngươi suy nghĩ việc đèn Hà Tất Khứ Trường Sinh Thiên, tại đây bên trong là được rồi." Lý Tu nói ra.

"Tại đây bên trong? Ngươi mang ánh sáng cơ thí luyện giả trở về rồi? Có phải hay không lần trước tới đưa tin người kia, ta nhìn hắn thật lợi hại, liền là người có chút lạnh, không thích nói chuyện, trước đó ta liền đoán hắn có thể là cao thủ..." Sở Quân bắn liên thanh giống như nói.

"Hắn không có tới, mà lại hắn cũng không phải ánh sáng cơ, hiện tại vẫn là siêu linh, tùy thời có thể vào ánh sáng cơ." Lý Tu nói ra.

"Vậy ngươi mang theo người nào tới? Làm sao cũng không kêu đến cùng nhau ăn cơm đâu?"

"Ai cũng không mang."

"Vậy sao ngươi giúp ta tấn thăng đốt đèn?" Sở Quân mê mang nói.

"Chẳng lẽ ta giúp ngươi đốt đèn lại không được sao?" Lý Tu cười nói.

"Ngươi tấn thăng ánh sáng cơ rồi?" Sở Quân mở to hai mắt nhìn, một mặt không tin biểu lộ.

"Không có." Lý Tu lắc đầu nói.

"Vậy ngươi nói cái gì đốt đèn, ngươi đều không phải là ánh sáng cơ, điểm cái gì đèn?" Sở Quân bĩu môi nói.

"Ai nói không phải ánh sáng cơ liền không thể đốt đèn rồi?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi nói, ngươi mở ra loại ánh sáng pháp phía trên liền là nói như vậy, giấy trắng mực đen viết rõ ràng." Sở Quân bĩu môi nói ra.

"Loại kia ánh sáng pháp là ai làm ra?" Lý Tu lại hỏi.

"Ngươi a."

"Vậy ngươi cảm thấy cái kia mấy tờ giấy so ta càng quyền uy sao?"

Sở Quân lập tức mở to hai mắt nhìn: "Nói như vậy, không cần ánh sáng cơ cấp cũng có thể đốt đèn, nguyên lai ngươi còn lưu lại một tay."

"Ngươi không cần quản nhiều như vậy, chỉ là muốn đốt đèn, không cần đi Trường Sinh Thiên, ta giúp ngươi điểm." Lý Tu cười nói: "Kỳ thật lần này trở về, chính là muốn giúp các ngươi đốt đèn, sớm một chút đèn đối tương lai siêu linh cùng Trúc Cơ đều có chỗ tốt."

"Nếu cấp thấp liền có thể đốt đèn, vậy liền dễ dàng, ngươi đem đốt đèn biện pháp nói cho chúng ta biết, chúng ta lẫn nhau đốt đèn càng mau một chút." Sở Quân vẫn cho là Lý Tu đẳng cấp so với hắn còn thấp.

"Biện pháp là có, ngươi không dùng đến." Lý Tu nói ra.

"Dựa vào cái gì ngươi có thể sử dụng, ta không thể dùng, ngươi đẳng cấp gì?" Sở Quân không phục hỏi.

"Ta cấp S." Lý Tu hé miệng nói.

"Cấp S... Ngươi cấp S..." Sở Quân kinh ngạc nhìn Lý Tu.

"Đúng vậy a, cấp S, có vấn đề gì không?"

"Không thành vấn đề." Sở Quân trong lòng càng thêm kiên định muốn đi Trường Sinh Thiên suy nghĩ.

Trước đó Lý Tu đẳng cấp so với hắn còn thấp, hiện tại hắn mới cấp A, Lý Tu liền cấp S, rõ ràng vẫn là đi Trường Sinh Thiên tấn thăng nhanh, Quang Chi Thành tài nguyên thực sự quá đắt mệt mỏi.

Ăn cơm xong về sau, Lý Tu liền đem Sở Quân, A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân gọi tới, trước cho bọn hắn một bản 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 để bọn hắn trước bối hội về sau nói lại hiểu.

Chờ bọn hắn lý hiểu rõ ràng, Lý Tu liền bắt đầu cho bọn hắn đốt đèn.

"Này liền xong rồi? Cũng quá đơn giản a?" Sở Quân trước đốt đèn hoàn thành, có chút mờ mịt nhìn xem Lý Tu, cảm thấy cái này cũng quá đơn giản.

Lý Tu chẳng qua là nắm một điểm hào quang tan vào bên trong thân thể của hắn, đốt đèn coi như là hoàn thành.

"Há, ta quên đi, này vẫn chưa xong đây." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

"Ta đã nói rồi, nào có đơn giản như vậy, tiếp xuống nên làm cái gì?" Sở Quân liền vội vàng hỏi.

"Chân ngươi đạp càn khôn phương vị, tay đè chấn đổi phương vị." Lý Tu nói ra.

Sở Quân vội vàng theo Lý Tu đi làm, hai chân giang rộng ra, hai tay cũng giang rộng ra đè xuống đất, giống con tứ chi chạm đất ô quy.

"Sau đó thì sao?" Sở Quân bày xong tư thế về sau lại hỏi.

"Trở tay tốn cấn." Lý Tu còn nói thêm.

Sở Quân hai tay đạp đất, sau đó lại làm một cái hạ eo động tác, hai tay phân biệt đặt tại tốn cấn vị trí.

"Lại sau đó thì sao?"

"Chấn đổi... Cánh cấn... Chấn đổi... Cánh cấn..."

Sở Quân đi theo Lý Tu chỗ đọc phương vị, một hồi hạ eo một hồi trước nằm sấp, chỉ chốc lát sau eo liền chua đau dữ dội.

"Dạng này có cái gì dùng a?" Sở Quân nhịn không được hỏi.

"Không có gì dùng." Lý Tu lắc đầu nói.

"Không có gì dùng ngươi để cho ta suy nghĩ cả nửa ngày làm gì?" Sở Quân tức thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

"Ngươi không phải ngại đơn giản nha, ta cho ngươi làm phức tạp một điểm."

Cút

Lý Tu lại giúp A Phỉ cùng Diệp Vũ Chân đốt lên ánh sáng loại, A Phỉ đến là không có cảm giác đặc biệt gì, Diệp Vũ Chân lại là kích động không được.

"Thật sự là cùng đúng người, nếu không phải theo Lý Tu, chúng ta huynh muội như thế nào lại có như vậy kỳ ngộ." Diệp Vũ Chân âm thầm thề, nhất định phải giúp Lý Tu bảo vệ tốt Quang Chi Thành.

Hắn mặc dù cũng có chút mong muốn đi Trường Sinh Thiên, có thể là Trường Sinh Thiên chỗ kia không chào đón Ma Trang Sư, Diệp Tích Duyên lại không tốt cùng đi, hắn tự nhiên cũng là không muốn đi.

"Ngươi đi nắm Tích Duyên kêu đến đi, ta cho nàng cũng nắm đèn cho giờ rồi." Lý Tu nói với Diệp Vũ Chân.

Liên tục đốt lên ba người ánh sáng loại, Lý Tu cảm giác vẫn còn dư lực.

"Tích Duyên là Ma Trang Sư, nàng cũng cần đốt đèn sao?" Diệp Vũ Chân hơi ngẩn ra.

"Ai nói Ma Trang Sư cũng không cần đốt đèn? Thân thể tốt một chút, đối điều khiển Ma Trang cũng có chỗ tốt, cũng xem như nhiều một chút năng lực tự vệ, tương lai nói không chừng liền hữu dụng." Lý Tu chân thành nói.

"Đa tạ thành chủ!" Diệp Vũ Chân mừng như điên, vội vàng đi nắm Diệp Tích Duyên gọi đi qua.

Lý Tu nguyên bản không có ý định cho Diệp Tích Duyên đốt đèn, không nghĩ tới chính mình quang năng như thế dồi dào, gật liên tục ba người cũng không quá mệt mỏi.

Thế là đành phải nhường Diệp Vũ Chân trước tiên đem 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 dạy cho Diệp Tích Duyên, sau đó hắn lại đốt đèn.

Hắn muốn dẫn người đi Trường Sinh Thiên, về sau này Quang Chi Thành cũng chỉ có thể tạo Diệp gia huynh muội chống đỡ.

Tuy nói sẽ không có cái đại sự gì, thế nhưng một phần vạn có việc phát sinh, cũng muốn có người có thể đứng ra xử lý mới được.

Diệp Tích Duyên linh thức cực cường, trí nhớ cũng không tầm thường, cơ hồ cũng xem như đã gặp qua là không quên được, rất nhanh liền nhớ kỹ 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》.

Lý Tu cũng thuận lợi cho nàng điểm ánh sáng loại, chỉ là bởi vì nàng bản thân không có tu luyện qua, nguyên phôi tố chất quá kém, trong cơ thể một điểm quang năng cũng không có, Lý Tu tiêu hao quang năng hơi nhiều, cảm giác có chút mệt mỏi.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, các ngươi hai cái đều muốn tu luyện ta pháp môn này, Tích Duyên ngươi có thời gian, cũng có thể đi sân thí luyện rèn luyện một chút, đối ngươi không có chỗ xấu." Lý Tu nói ra.

Diệp Tích Duyên vẻ mặt thành thật trọng trọng gật đầu, mặc dù nàng không nói gì, tuy nhiên lại thật nắm Lý Tu lời cho nhớ kỹ.

Lý Tu cảm giác có chút mỏi mệt, cho A Phỉ, Diệp Vũ Chân cùng Sở Quân ba người đốt đèn, đều không có cho lá dị duyên một người đốt đèn khó khăn như vậy.

Trở lại gian phòng của mình, phát hiện A Phỉ an vị tại bên cạnh bàn trên ghế, như cái U Linh nữ quỷ giống như, nắm Lý Tu giật nảy mình.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn không bật đèn?" Lý Tu mở đèn, nhìn xem A Phỉ hỏi.

"Ta gặp được cái kia thượng đế." A Phỉ trầm mặc sau một lát, vẻ mặt có chút cổ quái nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Thế nào? Có thể hay không xác định hắn có phải hay không là ngươi tìm cái kia thượng đế?" Lý Tu quan tâm hỏi, đối với chuyện này, Lý Tu cũng muốn biết đáp án.

"Không phải, hắn không phải ta muốn tìm cái kia thượng đế." A Phỉ lắc đầu nói xong, có thể là ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Lý Tu.

Lý Tu nhìn ra A Phỉ có chút không đúng, hỏi tiếp: "Ngươi ở đâu nhìn thấy hắn?"

"Vũ trụ thành." A Phỉ trả lời.

"Ngươi đi vũ trụ thành rồi?" Lý Tu nhíu mày.

"Ta chính là muốn đi xem, vũ trụ thành thượng đế đến cùng phải hay không người ta muốn tìm, cũng không có ý định thật muốn làm gì. Ta biết cái gì có thể làm cái gì không thể làm, chỉ là muốn xác nhận một chút thôi."

A Phỉ nhìn xem Lý Tu tiếp tục nói: "Có thể là ta vừa tới vũ trụ thành, Quan Cảnh Hào người lại tìm ta, nói Quan Cảnh Hào muốn gặp ta."

"Sau đó thì sao?" Lý Tu bình tĩnh hỏi.

"Sau đó ta gặp được Quan Cảnh Hào, hắn dẫn ta đi gặp cái kia thượng đế, ta có thể xác định, hắn không phải người ta muốn tìm." A Phỉ thở dài nói.

"Lại sau đó thì sao?" Lý Tu lại tiếp tục hỏi.

"Lại sau đó Quan Cảnh Hào nói cho ta biết..." A Phỉ còn chưa nói hết, tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Tu con mắt mới tiếp tục nói: "Hắn nói cho ta biết, ngươi mới thật sự là thượng đế, trước kia điều khiển Hồng Hoa Lang người là ngươi, đây là thật sao?"

"Đúng vậy, trước kia ta đã từng sử dụng qua ba năm Hồng Hoa Lang." Lý Tu gật đầu nói.

Hắn biết A Phỉ không sớm thì muộn sẽ biết chuyện này, nguyên bản hắn là dự định muốn chính miệng nói cho A Phỉ, chẳng qua là hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, Quan Cảnh Hào vậy mà sớm nói.

"Là ngươi sao?" A Phỉ câu nói này hỏi không đầu không đuôi, Lý Tu lại biết nàng hỏi là cái gì.

"Không phải." Lý Tu trả lời.

"Vậy thì tốt." A Phỉ gật gật đầu: "Quan Cảnh Hào để cho ta tại bên cạnh ngươi làm nằm vùng, ta đáp ứng."

"Biết, về sau cẩn thận một chút, đừng có lại đi vũ trụ thành, Quan Cảnh Hào người kia không đơn giản, bối cảnh hết sức có vấn đề." Lý Tu thở dài nói.

"Ừm, ta đi về trước." A Phỉ rời đi Lý Tu gian phòng, yên lặng về tới gian phòng của mình.

Chẳng qua là nàng cũng không có nghỉ ngơi, thu thập một chút đồ vật, nắm một phong chuẩn bị xong tin đặt ở trên mặt bàn, sau đó liền lặng lẽ rời đi phủ thành chủ.

Ra Quang Chi Thành, A Phỉ xa xa nhìn thoáng qua Quang Chi Thành, rất lâu mới thu hồi tầm mắt, quay người đi vào trong rừng rậm.

Tại cái kia trong rừng sâu núi thẳm, A Phỉ đi rất xa mới dừng lại, nắm đồ vật của mình để dưới đất, dùng một cái xẻng trên mặt đất đào.

Chỉ chốc lát sau, A Phỉ liền trên mặt đất đào một cái mọc ra hai mét, chiều rộng 50 centimet, sâu hơn một mét bốn phương hố to.

Thả ra trong tay cái xẻng, A Phỉ nắm chính mình mang mở rương ra, nắm bên trong đệm chăn lấy ra trải tại đáy hố, sau đó chính mình cầm lấy một cái mền nhảy vào, nằm tại trên đệm chăn, lại dùng chăn mền phủ lên chính mình, sau đó đem Hắc Tử Ma kêu gọi ra.

Hắc Tử Ma dưới sự chỉ huy của A Phỉ, dùng sức nắm trước đó A Phỉ đào ra đất đẩy vào trong hố, dần dần nắm A Phỉ thân thể chôn ở phía dưới.

A Phỉ nhắm mắt lại, dần dần bị thổ vùi lấp.

"Liền chết như vậy, có phải hay không có chút thật là đáng tiếc." Một thanh âm đột nhiên tại ngoài hố vang lên.

Chỉ thấy một cái Ma Trang Sư ngồi xổm ở hố đất bên cạnh, đưa tay kéo một thoáng sắp bị thổ chôn cái chăn, nhường A Phỉ mặt lộ ra.

"Ngươi có khả năng ngăn cản ta một lần, thế nhưng không ngăn cản được ta đi chết." A Phỉ lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn chết, ta đương nhiên không ngăn cản được ngươi, có thể là cả nhà ngươi thù, ngươi không muốn báo sao? Ngươi chết, người nào báo thù cho ngươi?" Cái kia Ma Trang Sư nói ra.

"Người đều đã chết, báo thù bọn hắn cũng không sống được." A Phỉ nói ra.

"Cũng bởi vì cừu nhân của ngươi là Lý Tu, cho nên ngươi liền phụ mẫu thù đều không báo?" Ma Trang Sư nói ra.

"Cừu nhân của ta không phải Lý Tu." A Phỉ lạnh giọng phản bác.

"Làm sao ngươi biết hắn đúng không?" Ma Trang Sư cau mày nói.

"Hắn nói không phải." A Phỉ nói ra.

Ma Trang Sư cười nói: "Nam nhân lời ngươi cũng tin, ngươi chưa nghe nói qua câu nói kia sao? Nam nhân miệng, gạt người quỷ, hắn nói không phải ngươi liền tin rồi?"

"Hắn nói không phải cũng không phải là." A Phỉ lạnh giọng nói ra.

"Tiểu cô nương, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, đừng nói hắn không thể tin, coi như hắn thật không phải là, cũng không đáng được ngươi cầm mạng của mình đi đổi mệnh của hắn." Ma Trang Sư lời nói thấm thía nói: "Trên đời này, không có gì so mạng của mình quan trọng hơn, ngươi muốn trước giữ được mạng của mình mới được, nam nhân cái gì, chỉ cần ngươi còn sống, dùng năng lực của ngươi, về sau muốn cái gì dạng nam nhân ưu tú không có? Hà tất vì như thế một cái có thể là cừu nhân giết cha nam nhân hi sinh chính mình đâu?".