Chương 267: Vũ trụ thành kiểu mới Ma Trang

Chương 267: Vũ trụ thành kiểu mới Ma Trang

Ma Trang Sư thấy A Phỉ không hề bị lay động, liền lại tiếp tục nói: "Không nên quên trong thân thể ngươi đồ vật, nếu như ngươi không dựa theo ta nói đi làm, vật kia liền sẽ tại bên trong thân thể của ngươi bò loạn, nắm huyết nhục của ngươi xương cốt đều cho xuyên thành lỗ thủng, loại đau khổ này trước ngươi đã hưởng qua, hẳn phải biết đó là dạng gì mùi vị... Ngươi còn muốn nếm thử một lần nữa sao?"

"Ngươi không uy hiếp được ta." A Phỉ gợn sóng nói.

"Tiểu cô nương, nói đúng là ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng chết liền xong hết mọi chuyện rồi?" Ma Trang Sư cười mỉm nói: "Không có đơn giản như vậy, coi như ngươi chết, trong thân thể ngươi đồ vật vẫn còn, chỉ cần Lý Tu tới vì ngươi thu thập, tiếp xúc đến thân thể của ngươi, một dạng có khả năng đi đến ta cần có mục đích."

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi sống hay chết đối ta đều không có có ảnh hưởng gì, ta chẳng qua là không hy vọng ngươi bị nam nhân lừa gạt, hi sinh chính mình kết quả không chiếm được bất cứ thứ gì, ngược lại bị nam nhân chế giễu ngươi ngốc." Ma Trang Sư ngón tay vuốt ve A Phỉ gương mặt nói ra.

"Ngươi có thể dùng thi thể của ta giết hắn, đó là bản lãnh của ngươi, có bản lĩnh ngươi cứ việc đi giết đi." A Phỉ nói xong liền từ bên hông rút ra một thanh đao, cắm hướng lồng ngực của mình.

Ba

Ma Trang Sư trực tiếp nắm A Phỉ trong tay đao đánh rụng, một phát bắt được A Phỉ cổ, nắm thân thể của nàng cho nhấc lên.

"Ngươi nữ nhân này, làm sao chết như vậy tâm nhãn, vì một cái nam nhân liền phụ mẫu thù đều không báo, đáng giá sao?" Ma Trang Sư một cái tay dẫn theo A Phỉ thân thể cả giận nói.

"Không có giá trị cùng không đáng, ta biết thân nhân bị người khác sát hại thống khổ, kia liền càng không thể để cho người khác trải qua giống như ta thống khổ." A Phỉ khó khăn thở phì phò nói ra.

"Thật sự là quá ngu, đã ngươi như thế vô tri, cũng không có tất yếu lại sống sót, dùng thi thể của ngươi cũng giống vậy có khả năng hoàn thành nhiệm vụ." Ma Trang Sư nhìn chằm chằm A Phỉ, trên người ma ánh sáng phát sáng lên, A Phỉ trong thân thể giống như có cái gì bị kích đang sống, tại làn da của nàng phía dưới, tựa hồ có đồ vật gì tại đi khắp  có thể nhìn xem mặt có lóe lên ánh sáng đồ vật đang từ phần bụng vị trí hướng về trái tim bơi đi.

A Phỉ đau sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh một mực không run rẩy ra bên ngoài bốc lên, lại ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, muốn chết vẫn là muốn sống? Nếu như ngươi muốn chết, bên trong đồ vật liền sẽ lập tức tiến vào trái tim của ngươi, nắm trái tim của ngươi trực tiếp xoắn nát." Ma Trang Sư lạnh lùng nhìn chằm chằm A Phỉ nói ra.

"Muốn giết cứ giết, hà tất nói nhảm nhiều như vậy." A Phỉ khó khăn nói ra.

"Rất tốt." Ma Trang Sư trên thân Ma Quang chớp động, A Phỉ dưới làn da mặt ánh sáng đồ vật, liền muốn tiến vào trái tim của nàng bên trong.

Đột nhiên, Ma Trang Sư cảm giác được cái gì, thân hình hướng một bên né tránh, chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ lưu quang dán vào gương mặt của nàng bay đi.

Tạp sát!

Cái kia đạo hồng quang đâm vào A Phỉ trong thân thể, đem cái kia sắp tiến vào nàng trái tim bên trong đồ vật trực tiếp đâm xuyên.

"Lý Tu..." Ma Trang Sư xoay người nhìn về phía trong rừng rậm người đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"La Sát." Lý Tu nhìn xem cái kia màu lam Ma Trang, mặc dù không nhìn thấy bên trong người, lại có thể nhận ra cái này thân phận của Ma Trang Sư.

"Ngươi quả nhiên liền là Hồng Hoa Lang." La Sát nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Phải hay không phải lại có cái gì khác biệt? Vô luận có hay không có, Quan Cảnh Hào không phải một dạng đều muốn giết ta?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi làm không chuyện nên làm, tự nhiên muốn trả giá đắt." La Sát hừ lạnh nói: "Tổ chức Ma Linh giải thi đấu, làm ra kia cái gì loại ánh sáng pháp, rõ ràng là cái Ma Trang Sư, lại muốn tuyệt Ma Trang Sư con đường, ngươi không đáng chết người nào đáng chết?"

"Có đối thủ mới có tiến bộ, liền cái đối thủ đều không có, Ma Trang Sư lại có thể đi bao xa đâu?" Lý Tu khinh miêu đạm viết.

"Ngươi cùng ta nói những thứ vô dụng này." La Sát nắm lấy A Phỉ cổ, dùng sức nắm bắt nói ra: "Ngươi hẳn là cũng nghe được, nữ nhân này tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý giúp ta giết ngươi, hiện tại mệnh của nàng trong tay ta, liền nhìn ngươi có nguyện ý không cứu nàng."

"Ngươi xác định mệnh của nàng trong tay ngươi sao?" Lý Tu mỉm cười.

La Sát lập tức ý thức được không thích hợp, chỉ thấy cắm ở A Phỉ trên người cái kia nắm màu đỏ kiếm, vậy mà chính mình bay lên, hóa thành hồng sắc thiểm điện chém về phía La Sát thủ đoạn.

La Sát buông lỏng ra nắm bắt A Phỉ cổ tay, tốc độ cao thu về, đồng thời cái tay còn lại chưởng vươn ra, trên bàn tay tràn đầy điểm sáng màu xanh lam, giống như là từng cái con mắt màu xanh lam, đối A Phỉ oanh ra từng đạo màu lam Ma Quang.

Đương đương đương!

Gần tại trễ thước ở giữa, Hỏa Liên kiếm tốc độ cao chớp động, hóa thành Liên Hoa kiếm quang che lại A Phỉ thân thể, đem La Sát oanh ra từng đạo màu lam Ma Quang toàn cản lại.

"Cộng sinh khế... Ngươi mới trở thành thí luyện giả bao lâu... Vậy mà đã có được cao cấp như vậy cộng sinh khế..." La Sát hơi kinh ngạc mà nhìn xem chuôi này Hỏa Liên kiếm.

Lý Tu chẳng biết lúc nào đã đến A Phỉ bên người, ôm lấy thụ thương A Phỉ, nhìn thoáng qua ngực nàng thương, bị Hỏa Liên kiếm đâm rách trong da, có một đầu giáp xác trùng đồ vật, cái kia giáp xác trùng thân thể bị Hỏa Liên kiếm đâm xuyên thiêu hủy, vết rách chỗ có từng đạo màu lam quang văn đang nhảy nhót, thứ này thoạt nhìn như là Ma Trang bộ kiện, lại có thể độc lập với Ma Trang bên ngoài điều khiển, đây là Lý Tu đều chưa từng gặp qua Ma Trang kỹ thuật.

Lý Tu đưa tay trực tiếp nắm cái kia giáp xác trùng một dạng đồ vật theo A Phỉ trước ngực trong da thịt đào lên, trực tiếp vứt trên mặt đất dùng chân giẫm nát.

Sau đó triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối A Phỉ vết thương bắn một phát súng.

La Sát ở một bên xem không hiểu thấu, không biết vì cái gì Lý Tu vậy mà lại hướng A Phỉ nổ súng.

Một giây sau, La Sát liền hiểu rõ Lý Tu vì cái gì làm như vậy, đạn kia bắn vào A Phỉ vết thương trên người về sau, vết thương vậy mà tốc độ cao khép lại.

"Thí luyện giả đồ vật quả thật có chút thần kỳ." La Sát nhìn chằm chằm Lý Tu thương trong tay cùng lơ lửng giữa không trung Hỏa Liên kiếm tán thán nói.

"Lưu lại một một tay cút đi, mệnh của ngươi tạm thời gửi ở chỗ của ngươi, trở về nói cho Quan Cảnh Hào, lại dám đụng đến người của ta, ta mặc kệ hắn có bối cảnh gì, về sau vũ trụ thành đều không có tồn tại cần thiết." Lý Tu gợn sóng nói.

La Sát khanh khách kiều cười rộ lên: "Lý Tu, ngươi thật đúng là đem mình làm thượng đế? Ngươi tại vũ trụ thành, cái kia ngươi chính là thượng đế, hiện tại ngươi rời đi vũ trụ thành, vậy liền chẳng phải là cái gì, vinh quang của ngươi là vũ trụ thành cho ngươi, thật đúng là đem mình làm một chuyện."

"Nếu để cho ta động thủ, cũng không phải là lưu lại một một tay đơn giản như vậy." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

La Sát không có chút nào nắm Lý Tu lời để ở trong lòng, cười duyên nói: "Nếu là lúc trước, ta đối với ngươi thật là có chút kiêng kị. Nói thật, ngươi Ma Trang Sư thiên phú quả thật làm cho người đố kỵ, liền liền chúng ta bốn người cũng mặc cảm. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi rời đi vũ trụ thành, để đó tôn quý Ma Trang Sư không thích đáng, nhất định phải đi làm Trường Sinh Thiên chó săn, ngươi chết cũng là đáng đời."

La Sát một bên nói một bên kích phát trên người Ma Trang, từng đạo màu lam quang văn tại Ma Trang phía trên bay lên, nàng Ma Trang đằng sau lại có một đôi loan đao.

La Sát nắm loan đao hái xuống nắm trong tay, song đao lập tức bị quang năng tràn ngập, như là hai cái màu lam đao ánh sáng.

"Đừng nói ngươi trên người bây giờ không có Ma Trang, coi như thật có Ma Trang, cũng không có khả năng thắng ta, đây là model mới nhất Ma Trang, tính năng vượt xa khỏi ngươi khi đó sử dụng Hồng Hoa Lang, coi như là siêu linh, khó mà chiến thắng ta mới Ma Trang." La Sát nói xong dùng loan đao chỉ hướng Lý Tu: "Hôm nay, liền để ta tự tay mai táng ngươi này đã từng tối cường Ma Trang Sư đi."

Nói xong La Sát trên người Ma Quang bùng nổ, giống như một đạo màu lam như ảo ảnh xông về Lý Tu, trong tay một đôi loan đao cũng như như gió bão mưa rào chém xuống.

Lý Tu ôm A Phỉ căn bản không có động đậy, Hỏa Liên kiếm tại hắn ngoài thân tốc độ cao chớp động, từng đạo kiếm quang giống như hỏa liên hộ thể, mạnh mẽ đỡ được La Sát tất cả công kích.

La Sát trong tay loan đao điên cuồng trảm kích, trên đao Ma Quang cũng càng ngày càng mạnh, nhưng thủy chung không xông phá Hỏa Liên kiếm hộ thể kiếm quang.

"Không... Không có khả năng... Ngươi mới trở thành thí luyện giả bao lâu... Vậy mà liền có được siêu linh cộng sinh khế..." La Sát không thể tin nhìn xem Lý Tu cùng Hỏa Liên kiếm.

Tốt xấu nàng cũng xem như cùng Lý Tu cộng sự ba năm, Lý Tu trước kia khẳng định không phải thí luyện giả, lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà đã là siêu linh thí luyện giả, đây quả thực để cho nàng không thể tin được.

Coi như là tại Trường Sinh Thiên bên trong, chỉ sợ cũng không ai có thể giống Lý Tu nhanh như vậy từ không tới có, tu luyện tới siêu linh thí luyện giả trình độ.

"Vũ trụ thành quả nhiên nghiên cứu ra tính năng có khả năng so sánh siêu linh Ma Trang, mà lại liền như ngươi loại này cấp S Ma Trang Sư đều có thể tuỳ tiện khu động, quả thật không tệ, bộ này Ma Trang lưu lại, ngươi có khả năng lăn." Lý Tu khinh miêu đạm viết.

La Sát khẽ cắn răng, trực tiếp nhảy lên một cái, trên người quang văn dâng trào, mang theo thân thể của nàng liền muốn xông lên bầu trời.

Hỏa Liên kiếm lại thẳng bay lên, kiếm quang chớp động, hóa thành một đóa to lớn kiếm quang Liên Hoa từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nắm La Sát cho ngăn lại, không thể không trở về mặt đất.

Lý Tu ôm A Phỉ đi qua, duỗi tay nắm chặt Hỏa Liên kiếm chuôi kiếm, hướng về La Sát trên người đâm tới.

La Sát vung vẩy song đao nghênh chiến, mong muốn cùng Lý Tu liều mạng một trận chiến.

Tạp sát!

Lý Tu một cái tay ôm A Phỉ, một cái tay huy kiếm, mỗi một kiếm đều để La Sát cảm giác cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh.

Mỗi một kiếm Đô Thứ trúng cái kia Ma Trang khe hở chỗ, mấy kiếm về sau, chỉ nghe soạt một tiếng, La Sát trên người Ma Trang vậy mà trực tiếp giải thể, bộ kiện đều từ trên người La Sát rớt xuống, trực tiếp tản mát đầy đất.

Ngoại trừ La Sát trong tay nắm vậy đối loan đao bên ngoài, La Sát trên người Ma Trang toàn bộ đều rớt xuống, lộ ra bị bó sát người bao quanh, có lồi có lõm thân thể cùng cái kia sóng lớn bước sóng phát.

"A!" La Sát hét thảm một tiếng, hai tay đứt từ cổ tay, nắm loan đao hai tay cùng loan đao cùng một chỗ rơi vào lên.

"Nắm ta chuyển cáo Quan Cảnh Hào." Lý Tu tiện tay đem Hỏa Liên kiếm cắm vào hông, đạm mạc nói.

"Ta nhất định sẽ nắm lời của ngươi đưa đến." La Sát nghiến răng nghiến lợi, từng chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra một dạng, nói xong cũng cũng không quay đầu lại vọt vào trong rừng rậm.

Mất đi Ma Trang, hai tay lại bị chém xuống, La Sát trạng thái liền người bình thường cũng không bằng, đi lại tập tễnh đi rất là gian nan.

"Làm sao ngươi biết ta tại đây bên trong?" A Phỉ ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Dùng Quan Cảnh Hào tính cách, nếu để ngươi làm nằm vùng, lại làm sao có thể không có khống chế ngươi thủ đoạn." Lý Tu thở dài nói: "Mà lại ta hiểu rõ ngươi, thật muốn chẳng qua là khi nằm vùng đơn giản như vậy, loại sự tình này, ngươi căn bản sẽ không chuyên môn cùng ta nói, bởi vì theo ý của ngươi, cái kia không là chuyện trọng yếu gì, ngươi cũng biết ta tin tưởng ngươi, không cần ngươi nói rõ lí do. Đã ngươi chuyên môn giải thích, vậy liền nhất định có việc, cho nên ta một mực tại âm thầm đi theo ngươi."

"Xem ra lẫn nhau ở giữa hiểu rất rõ cũng không phải chuyện gì tốt, một điểm việc riêng tư đều không có, ở trước mặt ngươi, ta cảm giác mình giống như không mặc quần áo một dạng, cảm giác này có đôi khi rất không tốt." A Phỉ nói ra.

"Nếu như ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi, cùng lắm thì ta thoát nhường ngươi cũng xem mấy lần." Lý Tu nói đùa.

"Được, vậy ngươi thoát đi." A Phỉ chân thành nói.

"Khục, không cần thật như thế so đo đi!" Lý Tu trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, hắn trên miệng lợi hại, trên thực tế lại có chút sợ.

"Nam nhân lời quả nhiên không thể tin." A Phỉ trầm tư nói.

Lý Tu dở khóc dở cười: "Được rồi, ta trước đưa ngươi đi Lão Quan Nhi nơi đó kiểm tra một chút, nhìn một chút còn có hay không vấn đề gì khác, vũ trụ thành tựa hồ nghiên cứu ra một chút ngoài dự liệu đồ vật, không thể khinh thường."

...

La Sát tại trong rừng cây tập tễnh đi, gãy mất hai tay cũng không thể kiếm về, chính nàng cũng không có mang dược, chẳng qua là băng bó đơn giản một thoáng, chỗ đứt vẫn còn đang rướm máu, nhường sắc mặt của nàng càng ngày càng khó coi.

"La Sát, làm sao làm chật vật như vậy? Ta không phải nói qua cho ngươi, không nên cùng Lý Tu cứng đối cứng, cái tên kia cũng không dễ chọc, hắn muốn thật sự là Hồng Hoa Lang, coi như ngươi điều khiển kiểu mới Ma Trang cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Tu La theo trên một cây đại thụ nhảy xuống tới, đứng ở La Sát trước mặt.

"Hắn liền là Hồng Hoa Lang, thế nhưng hắn không có sử dụng Ma Trang." La Sát cố nén vết thương truyền đến trận trận kịch liệt, bờ môi run rẩy nói ra.

"Không có sử dụng Ma Trang? Đó là ai đem ngươi tổn thương thành tình trạng như thế này? Chẳng lẽ bên cạnh hắn có Trường Sinh Thiên cao thủ bảo hộ?" Tu La cau mày nói.

"Không có cái gì Trường Sinh Thiên cao thủ, liền là chính hắn chém hai tay của ta." La Sát nắm vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

"Lý Tu vậy mà siêu linh? Lúc này mới bao lâu thời gian?" Tu La nhiều hứng thú nói ra: "Không hổ là đỉnh cấp thiên tài, vô luận chơi chẳng phải là cái gì người bình thường có thể sánh được, không chơi Ma Trang, người ta một dạng là đỉnh cấp."

"Ngươi còn có tâm tình nói này chút, còn không mau cho ta trị thương." La Sát tức giận nói.

"Đừng nóng vội nha, đoạn hai tay mà thôi, không chết được." Tu La ôm lấy La Sát, nhìn thoáng qua Quang Chi Thành phương hướng: "Như là đã biết Lý Tu liền là Hồng Hoa Lang, nhiệm vụ của chúng ta cũng xem như hoàn thành, có thể đi về."

"Nhiệm vụ của chúng ta không phải giết Lý Tu sao?" La Sát nghe vậy cau mày nói.

"Nếu như hắn chẳng qua là Lý Tu, cái kia nhiệm vụ của chúng ta liền là giết hắn. Nhưng hắn không chỉ là Lý Tu, vẫn là Hồng Hoa Lang, cái kia nhiệm vụ của chúng ta liền không có phức tạp như vậy." Tu La cười nói: "Thành chủ đại nhân biết chúng ta giết không được Hồng Hoa Lang, chỉ cần xác nhận thân phận là đủ."

"Thành chủ dựa vào cái gì xác định chúng ta giết không được Hồng Hoa Lang? Nếu như không phải hắn đã siêu linh, muốn giết hắn có gì khó?" La Sát vẫn còn có chút không phục.

"Trên cái thế giới này không có nếu như." Tu La nói xong phi thân lên, hướng về thành thị phương hướng mà đi, La Sát thương cần trước xử lý một chút, bằng không chỉ sợ không trở về được vũ trụ thành liền mất mạng.

Lý Tu mang theo A Phỉ đi tới Tây Môn Quan phòng thí nghiệm, nắm bộ kia tách rời sau Ma Trang, còn có theo A Phỉ trong thân thể lấy ra đồ vật giao cho Tây Môn Quan.

Tây Môn Quan sử dụng dụng cụ trước cho những vật kia làm kiểm tra, sau đó lại cho A Phỉ làm một cái toàn thân kiểm tra.

Thông qua đập hình vẽ theo nguyên lý thấu thị có khả năng thấy, A Phỉ trong thân thể không có vật gì đó khác.

"Vũ trụ thành những tên kia vẫn rất tài giỏi, vậy mà nghiên cứu ra có thể viễn trình điều khiển Ma Trang bộ kiện. Đây đối với loan đao cùng cái kia giáp xác trùng là giống nhau đồ vật, liền cùng ngươi tốc độ ánh sáng thương nguyên lý không sai biệt lắm, bất quá giáp xác trùng phía trên nhiều một cái trí năng điều khiển hệ thống, cái này trí năng điều khiển hệ thống là thế nào thực hiện, vẫn phải nghiên cứu về sau tài năng xác định." Tây Môn Quan nói ra.

"Bộ này Ma Trang tài liệu, hẳn không phải là siêu Linh cấp tài liệu khác a?" Lý Tu hỏi.

"Không là,là một loại vật liệu tổng hợp, hẳn là dùng một chút Ma Linh tài liệu tăng thêm trên Địa Cầu một chút nguyên vật liệu hợp lại mà thành, cụ thể thành phần cần thời gian phân tích. Này loại vật liệu tổng hợp phiền toái nhất, vẻn vẹn chẳng qua là biết thành phần là vô dụng, còn cần nghiên cứu ra công nghệ, giải quyết thiết bị vấn đề, này chút so tìm nguyên vật liệu còn phiền toái." Tây Môn Quan nghiên cứu La Sát Ma Trang bộ kiện nói ra: "Cái này Ma Trang hạch tâm nguồn năng lượng hệ thống cũng có chút ý tứ, sử dụng không phải siêu Linh cấp đừng Ma Hạch, mà là nhiều viên cấp S Ma Hạch tổ hợp thành một cái nguồn năng lượng lô."

"Cái này cùng nhiều hạch Ma Trang có cái gì không giống nhau sao?" Lý Tu hỏi.

"Vậy liền quá không giống nhau, nhiều hạch Ma Trang thì tương đương với là từ khác nhau con đường thu hoạch được năng lượng, từ khác nhau con đường lấy được năng lượng cần do chính ngươi một lần nữa cân đối kết hợp, ở giữa lại ở đại lượng hao tổn, nếu như cân đối không tốt, còn có thể sẽ phát sinh năng lượng xung đột, đây cũng là vì cái gì Ma Trang Sư không có cách nào điều khiển nhiều hạch Ma Trang nguyên nhân."

"Thế nhưng vũ trụ thành làm ra cái này nguồn năng lượng lô, liền là trước tiên đem nhiều cái Ma Hạch năng lượng tiến hành xử lý, tựa như là cái lò nung lớn, xử lý sau quang năng liền biến đơn nhất thuần túy, xa so với nhiều hạch phương án dễ dàng điều khiển." Tây Môn Quan trầm ngâm nói: "Cái này kỹ thuật chỗ khó không ở chỗ có nhiều ít Ma Hạch, mà là cái này dung nạp luyện hóa truyền nguồn năng lượng nguồn năng lượng lô thiết kế, phát minh ra cái đồ chơi này người, quả thật có chút bản sự."

Lý Tu còn là lần đầu tiên nghe được Lão Quan Nhi tán dương Ma Trang khác nhà thiết kế, rõ ràng lấy ra cái đồ chơi này người xác thực không đơn giản.

"Có thể bàng tạo đi ra không?" Lý Tu hỏi.

Thứ này so nhiều hạch Ma Trang dùng tốt, nếu như có thể nắm loại kỹ thuật mang về Trường Sinh Thiên, như vậy rất nhanh liền có thể cho Ma Trang Sư đại đội hình thành siêu Linh quân đoàn cấp cái khác chiến lực, lập tức liền đem Ma Trang Sư sức chiến đấu cùng địa vị đều tăng lên.

"Cái này cần nghiên cứu về sau mới biết được có thể hay không bàng chế, còn tốt ngươi cầm trở về bộ này Ma Trang, phía trên nguồn năng lượng lô là hoàn chỉnh  chờ ta nghiên cứu một chút, nếu như không có đặc thù tài liệu hạn chế lời, không khó lắm bàng chế ra."

Tây Môn Quan nhếch miệng tiếp tục nói: "Dùng ngươi trình độ, căn bản không cần dùng thứ này, trực tiếp sử dụng siêu Linh cấp tài liệu khác chế tạo Ma Trang là có thể."

"Ta có khả năng không cần, mặt khác Ma Trang Sư cũng rất cần muốn kỹ thuật như vậy, ta hiện tại thống lĩnh Ma Trang Sư đại đội, bọn hắn nắm tài sản tính mệnh đều đặt ở trên người của ta, tự nhiên hẳn là vì bọn họ tìm con đường sống. Tại Trường Sinh Thiên bên trong, Ma Trang Sư thực sự quá khổ bức, cũng không biết bọn hắn tại sao phải gia nhập Trường Sinh Thiên, rõ ràng có khả năng tại bên ngoài làm thần, làm gì không phải muốn đi vào làm cẩu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cho là bọn họ không muốn ở lại bên ngoài làm thần sao? Chỉ sợ Trường Sinh Thiên căn bản không cho bọn hắn cơ hội này. Bồi dưỡng một cái cấp S thí luyện giả, cần thời gian cùng tài nguyên thực sự nhiều lắm, thế nhưng bồi dưỡng một cái cấp S Ma Trang Sư, chỉ cần một cái có thiên phú Ma Trang Sư cùng một bộ cấp S Ma Trang là có thể, này nhiều bớt việc." Lão Quan Nhi hừ lạnh nói: "Giống như vậy giá rẻ lại tốt dùng pháo hôi, Trường Sinh Thiên làm sao có thể thả bọn họ đi."

"Nói cũng đúng." Lý Tu không khỏi thở dài.

"Đừng nói những thứ này, ta cho ngươi tạo một bộ mới Ma Trang, lần này nhất định có thể đi đến ngươi hài lòng, sẽ không dễ dàng như vậy hỏng." Lão Quan Nhi lôi kéo Lý Tu liền hướng trong phòng thí nghiệm đi..