Chương 268: Tốc độ ánh sáng số ba

Chương 268: Tốc độ ánh sáng số ba

Đi tới Tây Môn Quan phòng thí nghiệm, quả nhiên thấy có một bộ Ma Trang còn cố định tại trên bàn người giả trên thân.

"Đây là ta mới Ma Trang?" Lý Tu nhìn xem người giả trên người bộ kia Ma Trang, vẻ mặt biến mười phần cổ quái.

"Đúng vậy a, này liền là của ngươi mới Ma Trang, nhìn xem rất tân triều a?" Tây Môn Quan cười híp mắt nói ra.

"Ngươi xác định cái này giống bikini một dạng đồ vật, nó thật chính là Ma Trang?" Lý Tu vẫn là không cách nào tin tưởng, cái đồ chơi này lại là Ma Trang.

"Không sai, này chính là ta vì ngươi chế tạo kiểu mới nhất Ma Trang." Tây Môn Quan nghiêm trang nói ra.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ người giả phía trên Ma Trang, phía dưới liền một cái giống như là quần lót đầu hộ giáp, bên trên mà liền là một cái buộc ngực thức hộ giáp, còn lại liền là chuôi này tốc độ ánh sáng súng.

Chỉ nhìn dạng này thức, thấy thế nào làm sao giống như là chơi giáo bikini thiếu nữ trang bị, cái đồ chơi này có thể cùng Ma Trang dính líu quan hệ sao?

"Ngươi quản cái đồ chơi này gọi Ma Trang? Ngươi nói cho ta biết thứ này muốn làm sao phòng ngự? Chỉ phòng ngự ba điểm sao?" Lý Tu buồn bực nói.

"Khụ khụ, cái này sao, ta cũng không có cách, ngươi lấy được cái kia bình hoa, ta tìm được phân giải phương pháp, nắm cái kia bình hoa tài liệu phân giải về sau, phân giải ra ngoài có ích tài liệu liền như vậy một chút, chỉ đủ chế tạo như thế một ít gì đó, bây giờ không có càng nhiều tài liệu." Lão Quan Nhi ho nhẹ nói.

"Liền không thể nhiều hơn điểm MP linh mộc tài liệu?" Lý Tu cảm thấy việc này không giống Lão Quan Nhi nói đơn giản như vậy.

"Hợp thành tài liệu thứ này đều là có tỉ lệ, tỉ lệ cao không được, thấp cũng không được, tài liệu tính năng so sánh lệ là có yêu cầu, hiện tại đây là tốt nhất tỉ lệ, sửa lại tỉ lệ tài liệu đặc tính lại không được. Trước đó ngươi dùng những Ma Trang đó, tại truyền thâu Ma Quang thời điểm, không phải luôn thiêu hủy nha, ta cam đoan bộ này Ma Trang tuyệt đối sẽ không thiêu hủy, ngươi đem nguồn năng lượng hạch tâm làm nổ, cái đồ chơi này cũng đốt không hủy." Lão Quan Nhi đắc ý nói.

"Ngươi là thế nào nắm bình hoa phân giải?" Lý Tu biết cái kia bình hoa cứng đến bao nhiêu  ấn lý thuyết hẳn không có dễ dàng như vậy phân giải mới đúng.

"Này dính đến rất nhiều hóa học cùng vật lý tri thức, giải thích cho ngươi ngươi cũng nghe không hiểu, vẫn là nhanh lên thử nhìn một chút bộ này Ma Trang thực tế tính năng như thế nào đi, hạch tâm ta chuẩn bị cho ngươi thành có thể tháo rời thức. Tuy nói chiếm không gian lớn một điểm, thế nhưng thuận tiện hạch tâm cháy hỏng về sau thay đổi. Nếu như ngươi tại thời điểm chiến đấu, nắm Ma Trang hạch tâm làm hư, chính mình tìm thay đổi là được rồi, không cần lãng phí thời gian nữa chữa trị. . . Ta cái này sáng ý ngươi thích không?" Lão Quan Nhi càng nói càng đắc ý.

"Cái này sáng ý ta là thật thích, có thể là cái này ngoại hình. . ." Lý Tu vẫn còn có chút lưỡng lự, chính mình một đại nam nhân, mặc vào như thế một cái đồ vật, giống như là bọc quần tam giác ở ngoài tăng thêm buộc ngực siêu nhân một dạng, mấu chốt là liền cái đầu nón trụ đều không có, nếu có thể có cái mũ giáp che khuất mặt cũng được a, ít nhất người khác nhìn không thấy hắn hình dạng.

"Đừng cái này cái nào, ngươi thử trước một chút lại nói, ta đây chính là vì ngươi chế tạo riêng, cam đoan ra sức." Lão Quan Nhi thúc giục nói.

Lý Tu đành phải đi qua, chuẩn bị muốn kích hoạt bộ này Ma Trang.

Đi đến trước mặt Lý Tu mới phát hiện, đằng trước mặc dù thoạt nhìn như là bikini, thế nhưng trên thực tế sau lưng là nối liền cùng nhau, có một cây hộ giống như lưng tựa nắm cả hai nối liền cùng một chỗ, cái này hộ bên trong hẳn là Ma Trang hạch tâm hệ thống.

Cùng hắn nói đây là một bộ Ma Trang, không bằng nói càng giống là xương vỏ ngoài càng chuẩn xác một điểm.

Lý Tu đưa tay đặt tại Ma Trang phía trên trực tiếp đem hắn kích hoạt, Ma Trang lập tức theo người giả trên thân cởi ra, co vào chồng chất về sau, biến thành một cái hộp đựng bút lớn nhỏ trạng thái.

"Thể tích là nhỏ, có thể là cái này có thể phòng hộ thân thể vị trí cũng quá ít a?" Lý Tu nắm Ma Trang nói ra.

"Không ít a, ngươi thử nhìn một chút nha." Lão Quan Nhi chẳng qua là hung hăng thúc giục.

Lý Tu đành phải lần nữa kích hoạt, nắm Ma Trang mặc ở trên người mình.

Ma Trang kích hoạt về sau, trực tiếp bọc tại trên người hắn, quần áo lót hộ giáp tăng thêm trên lưng hộ, trọn bộ Ma Trang đều là như đồ sứ tinh màu trắng loáng, lại có chút giống như là bao tương bạch cốt.

Lý Tu thấy thế nào làm sao cảm giác này Ma Trang mặc lên người khó chịu, có thể là khi hắn nắm Ma Trang hoàn toàn kích hoạt về sau, chỉ thấy như đồ sứ óng ánh bạch quang tòng ma cài đặt mặt dọc theo người ra ngoài, vậy mà biến thành quang năng hộ giáp, đem Lý Tu toàn bộ thân thể đều bao vào.

Dạng này lại nhìn lời liền không có như vậy kì quái, còn có chút huyễn khốc cảm giác.

Óng ánh ngọc trắng quang giáp bao trùm thân thể, toàn thân đều tản ra hào quang, có mấy phần giống như là hào quang Ma Linh cảm giác.

"Vậy mà sử dụng quang năng hộ giáp, này sáng ý không tệ lắm." Hiện tại Lý Tu xem như đối Lão Quan Nhi phục sát đất.

Tuy nói vũ trụ thành cùng Trường Sinh Thiên Ma Trang khoa học kỹ thuật cùng với thiết bị đều so với hắn tiên tiến, có thể là luận sáng tạo tính, Lão Quan Nhi vẫn là vượt qua bọn hắn một đoạn dài.

Vứt bỏ thực thể hộ giáp, đại bộ phận địa phương cải thành quang năng hộ giáp, loại sự tình này cũng là Lão Quan Nhi có thể làm được.

"Dạng này Ma Trang, nguồn năng lượng tiêu hao sẽ phi thường lớn, nguồn năng lượng hạch tâm không có vấn đề chứ?" Lý Tu hỏi.

"Kỳ thật ta cái này hạch tâm nguồn năng lượng thiết kế, cùng vũ trụ thành lò luyện thức nguồn năng lượng lô có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá đám bọn hắn sử dụng chính là đặc thù nào đó kỹ thuật, ta sử dụng chính là cái kia bình hoa tài liệu bản thân tính đặc thù có thể. Năng lượng cốt lõi là có thể tháo rời thức, hiện tại sử dụng hạch tâm nguồn năng lượng là trước đó theo tốc độ ánh sáng số hai phía trên tháo ra, nếu như ngươi cảm giác nguồn năng lượng không đủ, cũng có thể lại thêm vào một cái dự bị nguồn năng lượng, hết thảy cho ngươi dự lưu lại ba cái dự bị nguồn năng lượng vị trí, nói cách khác bộ này Ma Trang hết thảy có bốn cái nguồn năng lượng vị, nhiều nhất duy trì bốn năng lượng cốt lõi phát ra. . ." Lão Quan Nhi kỹ càng giới thiệu bộ này Ma Trang đủ loại tính năng.

"Còn có này nắm tốc độ ánh sáng thương, gia nhập bình hoa phân giải ra ngoài tài liệu, hiện tại cường độ cũng tăng lên, thương thể bên trong cũng cho ngươi đổi thành có thể tháo rời thức nguồn năng lượng hạch tâm, thuận tiện tùy thời sửa đổi năng lượng nguyên." Lão Quan Nhi cười nói: "Tóm lại, chỉ luận cường độ lời, bộ này Ma Trang là trước mắt mạnh nhất, đừng nói tại ta chỗ này, coi như là tại Trường Sinh Thiên, hẳn là cũng tìm không thấy tài liệu tạo ra mạnh hơn nó độ càng cao Ma Trang."

Lý Tu thử qua đường kích phát, cảm giác Ma Trang phi thường dễ dàng liền chịu đựng lấy Ma Quang công suất cao truyền thâu, mảy may không bị ảnh hưởng.

Lại thêm quang giáp thức thiết kế, Ma Trang bản thân cần truyền thâu Ma Quang khoảng cách cũng thay đổi ngắn, hao tổn cùng phát nhiệt đồng dạng đều giảm bớt.

"Không sai, thực là không tồi." Lý Tu khen không dứt miệng, bỗng nhiên đề nghị: "Có muốn không, Lão Quan Nhi ngươi cho đặt tên a?"

"Không cần, một bộ bình thường Ma Trang mà thôi, có cái gì tốt đặt tên, liền tiếp tục tiếp tục sử dụng trước đó tên là được rồi, liền gọi tốc độ ánh sáng số ba đi." Lão Quan Nhi một mặt vẻ mặt không sao cả, có thể là trong mắt lại có vẻ đắc ý.

"Ta nhớ được trước ngươi đã từng nói, danh tự không quá may mắn, muốn hay không đổi một cái?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Đổi cái gì đổi, người trẻ tuổi không muốn làm phong kiến mê tín cái kia một bộ, một cái tên mà thôi, có thể ảnh hưởng cái gì? Những Ma Trang đó hỏng nhanh, đó là bởi vì bản thân có thiếu hụt, cùng tên có quan hệ gì? Bộ này Ma Trang ngươi yên tâm to gan dùng, đừng nói là tốc độ ánh sáng số ba, coi như gọi nó siêu tốc độ ánh sáng số ba, cũng không có gì ảnh hưởng." Lão Quan Nhi một bộ người trẻ tuổi ngươi không có hiểu biết biểu lộ.

"Được, có ngươi câu nói này ta an tâm." Lý Tu thu hồi tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương, hơi có chút thiếu hụt chính là, hai thứ này không có cách nào kết hợp với nhau, trên thực tế tương đương với hai cái Ma Trang.

"Bên này phòng thí nghiệm ngươi trước an bài một chút  chờ chúng ta đi Trường Sinh Thiên về sau, bên này nghiên cứu cũng không thể ngừng." Lý Tu thông qua đơn hướng pha lê, nhìn xem những căn phòng khác bên trong đang ở làm thí nghiệm nghiên cứu viên nói ra.

"Yên tâm đi, đều bố trí xong, mỗi người đều có bọn hắn nghiên cứu hạng mục, một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể ra kết quả, đủ bọn hắn bề bộn." Lão Quan Nhi cười nói.

"Tốt  chờ ta nắm chuyện bên này an bài một chút, sau đó chúng ta liền đi Trường Sinh Thiên." Lý Tu mang theo ánh sáng nhanh số ba rời đi phòng thí nghiệm.

A Phỉ vết thương trên người đã không có đáng ngại, nghỉ ngơi hai ngày hẳn là liền không sao, nàng đã gieo ánh sáng loại, tố chất thân thể so bình thường nhân loại mạnh hơn nhiều, lại thêm bất tử đánh trị liệu, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Lý Tu không có ý định lập tức đi Trường Sinh Thiên, dự định thừa cơ hội này, trước đi một chuyến Hắc Tử thành.

Trước đó tại ma văn viện học được nhiều như vậy ma văn, đối với ma văn lý giải càng tăng lên trên hơn một cái cấp độ.

Minh trong phòng những cái kia rượu, cũng là thời điểm hẳn là lợi dùng tới.

Lý Tu chính mình không có cách nào lại uống rượu, bất quá lại có thể thay người khác uống, chỉ muốn tìm người đi vào chung, hắn cho những người kia điều rượu về sau, những người kia nguyện ý khiến cho hắn uống, như vậy hắn là có thể thoải mái uống.

Lý Tu sở dĩ một mực không có dẫn người đi uống rượu, liền là nghĩ đến sao có thể nâng cốc đều làm tiến vào chính mình trong bụng.

Những cái kia rượu chứa năng lượng cường đại, có thể trợ giúp Ma Linh siêu linh, có thể tăng lên siêu linh hạn mức cao nhất, đây đối với Lý Tu tới nói đều là vô cùng có trợ giúp đồ vật.

Muốn tìm được hai khỏa siêu linh Lam Bảo thạch thực sự không dễ dàng, cho dù có, phẩm chất cũng chưa chắc liền tốt, Lý Tu đã đem chủ ý đánh tới những cái kia rượu trên thân, nghĩ muốn nhờ minh trong phòng rượu, để cho mình cộng sinh khế siêu linh.

Tại đi Hắc Tử thành trước đó, Lý Tu nắm Cổ Ni tìm tới, bây giờ Cổ Ni đã là phủ thành chủ đội thân vệ đội trưởng.

Trước đó Cổ Ni là thành vệ đội phó đội trưởng, Sa Sở vẫn cảm thấy nhường Cổ Ni làm thành vệ đội đội trưởng có điểm không thích hợp, cho nên chuyên môn thành lập một cái đội thân vệ, nhường Cổ Ni làm đội trưởng.

"Cổ Ni bái kiến thành chủ đại nhân." Cổ Ni gần nhất lẫn vào tiếng gió thổi nước lên, lòng thoải mái thân thể béo mập, so với trước béo không ít, càng là hồng quang đầy mặt.

Từ khi tự tay làm xong hố Lý Tu bảo thạch cửa hàng phụ tử về sau, Cổ Ni nguyên bản cho rằng chính mình chỉ có thể một con đường đi theo Lý Tu bọn hắn đi đến đen.

Ai biết Quang Chi Thành lại phát triển ngoài dự liệu tốt, hơn nữa còn là càng ngày càng tốt, tổ chức Ma Linh giải thi đấu, truyền ra loại ánh sáng pháp.

Bây giờ Quang Chi Thành tại trên mạng đã bị xào thành thí luyện giả Thánh địa, không biết bao nhiêu muốn trở thành thí luyện giả người tới Quang Chi Thành, thậm chí còn có một số thí luyện giả đi tới Quang Chi Thành như triều thánh.

Cổ Ni cái này đội thân vệ đội trưởng tên tuổi, liền cùng cổ đại miên áo Vệ thủ lĩnh không sai biệt lắm, mặc dù nhìn như giống như không có thực quyền gì, nhưng là lại tốt như cái gì sự tình đều có thể quản, Quang Chi Thành bên trong quan viên lớn nhỏ cùng thương nhân, đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi.

Đương nhiên, Cổ Ni cũng vì phủ thành chủ làm rất nhiều người bình thường không tiện ra mặt làm công việc bẩn thỉu việc cực, đến cũng ra không ít lực.

"Cổ Ni, gần nhất làm ăn cũng không tệ nha." Lý Tu đánh giá vòng eo tăng một vòng Cổ Ni nói ra.

"Đều là thành chủ đại nhân cùng cát Sở tiểu thư tín nhiệm cùng vun trồng." Cổ Ni liền vội vàng đứng lên nói ra.

"Gần nhất ta thành bên trong truyền ra loại ánh sáng pháp, ngươi có hứng thú hay không?" Lý Tu híp mắt hỏi.

Cổ Ni thân thể run lên, kinh hỉ xem nói với Lý Tu: "Thành chủ đại nhân có thể tìm tới ánh sáng cơ cường giả đốt đèn?"

"Thân là thân vệ đội trưởng, phụ trách hộ vệ ta cùng phủ thành chủ rất nhiều cao tầng an toàn, thực lực của ngươi xác thực kém chút, có cơ hội cũng nên điểm cái đèn." Lý Tu gợn sóng nói.

"Đại nhân đối Cổ Ni vun trồng, Cổ Ni không thể báo đáp, đời này kiếp này nhất định ra sức trâu ngựa. . ." Cổ Ni cảm động đến rơi nước mắt, một bộ muốn vì Lý Tu xông pha khói lửa tư thế, đến mức có mấy phần chân tâm thật ý có mấy phần là diễn kỹ, vậy cũng chỉ có chính hắn cùng trời mới biết.

"Chuyện này ta nhớ ở trong lòng, có cơ hội lại tìm ngươi. Ngươi đi chiêu mộ một nhóm thí luyện giả, liền muốn mười người đi, ta muốn dẫn người tiến vào Hắc Tử thành, những người này nhất định phải tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, mà lại miệng nhất định phải nghiêm, không thể tiết lộ bất cứ tin tức gì ra ngoài, nếu như xảy ra vấn đề gì, ta chỉ ngươi là hỏi." Lý Tu nói ra.

Minh phòng sự tình càng ít người biết càng tốt, mà lại dẫn người đi vào cũng cần sử dụng thí luyện huy chương, Lý Tu trong tay đổi lấy thí luyện huy chương cũng là hai mươi miếng, mang không được quá nhiều người đi vào, chỉ có thể thử trước một chút xem.

Nếu như có thể được, về sau có khả năng nhiều đổi chút thí luyện huy chương trở về, mang nhiều một số người tiến vào minh phòng đi uống rượu.

"Thành chủ yên tâm, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn truyền đi nửa chữ." Cổ Ni vỗ bộ ngực cam đoan.

"Đi chuẩn bị đi." Lý Tu phất phất tay, ra hiệu Cổ Ni xuống.

Cổ Ni sau khi đi, Lý Tu suy nghĩ một chút, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dự định tự mình một người đi trước Hắc Tử thành đi dạo.

Ai biết còn không có ra cửa đâu, liền thấy Sát Thần bài vị lảo đảo lắc lư không biết từ nơi nào ra tới, nhảy tới Lý Tu trên bàn công tác.

"Ngươi còn biết trở về?" Sát Thần bài vị phía trên nổi lên một hàng chữ.

Từ khi tiến vào Trường Sinh Thiên về sau, liền không nhìn thấy Sát Thần bài vị, trước đó Lý Tu còn đang kỳ quái, cái tên này làm sao không có cùng hắn đi Trường Sinh Thiên.

"Trên người ngươi làm sao có mùi rượu?" Lý Tu ngửi được một cỗ mùi rượu, nhìn kỹ, Sát Thần bài vị phía trên vẫn là ẩm ướt, mùi rượu liền là theo bài vị phía trên truyền đến.

"Ngươi đừng quản, Lão Tử hỏi ngươi, vì cái gì hiện tại mới trở về?" Sát Thần bài vị nổi lên hiện chữ viết đều biến xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Ta đi, cái tên này không phải là uống say a?" Lý Tu hơi suy nghĩ, nghĩ đến này đến là một cái cơ hội tốt, vừa vặn mượn cơ hội này tìm kiếm Sát Thần bài vị đáy.

Truyền thuyết Ma quốc Đại tướng công kích Trường Sinh đảo, theo Trường Sinh đảo mang tăng thêm hai khối Trường Sinh bài vị, nắm tên khắc vào bài vị phía trên, liền có thể trường sinh bất tử.

Cái kia Ma quốc Đại tướng nắm trong đó một khối Trường Sinh bài vị hiến tặng cho Ma quốc Thiên Đế, một khối khác Trường Sinh bài vị phía trên khắc lên tên của mình, từ đó trường sinh bất tử, vì Ma quốc chinh chiến bốn phương, đặt xuống vô tận cương vực.

Sát Thần bài vị rất có thể là cái kia hai khối Trường Sinh bài vị bên trong một khối, chẳng qua là không biết là thế nào một khối.

Là Ma quốc Thiên Đế khối đó, vẫn là Ma quốc Đại tướng cái kia một khối đâu?

Theo Sát Thần cái tên này đến xem, đoán chừng là Ma quốc Đại tướng cái kia một khối khả năng tương đối cao.

Thế nhưng liền Sát Thần bài vị cái kia nước tiểu tính, vậy mà nhất định phải để cho người ta ôm một cái, Lý Tu lại cảm thấy là Ma quốc Thiên Đế cái kia một khối khả năng tương đối cao.

Có lẽ Ma quốc Thiên Đế cũng không có sử dụng khối kia Trường Sinh bài vị, mà là cho con gái của mình loại hình, cái này giải thích thông, vì cái gì Sát Thần bài vị con hàng này như thế hiếm thấy.

Đương nhiên, đây cũng chính là Lý Tu suy đoán, Sát Thần bài vị đến cùng phải hay không cái kia hai khối Trường Sinh bài vị một trong, Lý Tu chính mình cũng không có cách nào xác định.

Bây giờ nhìn lại cái tên này lại còn uống rượu, hơn nữa còn nắm chính mình uống say, đến là cơ hội tốt vô cùng.

Nếu như dựa theo Lý Tu trước kia tính tình, Sát Thần bài vị như thế nói chuyện cùng hắn, trực tiếp một cước đem hắn đạp đi, bây giờ lại ôn tồn nói: "Ta đi Trường Sinh Thiên."

"Ta biết ngươi đi Trường Sinh Thiên, nếu không phải ngươi đi tới, Lão Tử vào không được, còn cần đến hỏi ngươi?" Sát Thần bài vị xem ra là thật uống say, lại đem nó vào không được Trường Sinh Thiên sự tình đều nói ra.

"Ngươi không phải thần thông quảng đại sao? Làm sao liền cái nho nhỏ Trường Sinh Thiên còn không thể nào vào được?" Lý Tu cười nói.

"Cẩu thí, cái gì nho nhỏ Trường Sinh Thiên, ngươi biết cái gì." Sát Thần bài vị càng ngày càng khoa trương: "Cái kia Trường Sinh Thiên có thể là Chúng Diệu Chi Môn chỗ, thế gian hết thảy sinh linh cuối cùng nơi hội tụ, ngươi một cái không quan trọng nhỏ cặn bã tử, cũng dám hồ ngôn loạn ngữ. . ."

"Cái gì là Chúng Diệu Chi Môn?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Liền Chúng Diệu Chi Môn cũng đều không hiểu, cùng ngươi nói lời vô ích gì, Lão Tử không nói, Lão Tử muốn đi ngủ. . ."

Sát Thần bài vị lung la lung lay, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống một dạng.

"Đừng ngủ a, ngươi biết Thiên Môn cùng Thiên Thành sao?" Lý Tu nắm lấy Sát Thần bài vị lắc lư mấy lần, để cho nó đừng ngủ thiếp đi.

"Lão Tử làm sao có thể không biết Thiên Thành, nhớ năm đó Lão Tử có thể là Thiên Thành một. . . Một. . ."

"Một cái gì?" Lý Tu vội vàng thấy phía sau chữ không ra được, vội vàng truy vấn.

"Liên quan gì đến ngươi." Ai biết bài vị phía trên lại hiện ra như thế bốn chữ.

Lý Tu bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục nói: "Ta tại Thiên Môn khói sóng trong ao gặp một cái tự xưng tà quỷ chi vương gia hỏa, nghe nó nói ngày đó thành bên trong, cũng là có hai người nó để vào mắt, những người còn lại đều là rác rưởi, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Thế nào hai người?" Sát Thần bài vị tựa hồ hứng thú, bài vị phía trên hiện ra xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết.

"Một cái là Ma quốc Thiên Đế, một cái là trợ giúp Ma quốc tiến đánh Trường Sinh đảo, theo Trường Sinh đảo bên trong thu hồi Trường Sinh bài vị Ma quốc lớn đem. . . Gọi là cái gì nhỉ. . . Giống như gọi. . . Gọi. . ." Lý Tu cố ý giả bộ như không nhớ nổi bộ dáng.

Say rượu Sát Thần bài vị cũng không biết là còn không có say đến loại trình độ kia, vẫn là đã say qua, ngược lại là không có mắc lừa, không có đem cái kia Ma quốc Đại tướng tên nói ra.

"Cái kia tà Quỷ Vương vẫn tính có chút nhãn lực, tà quỷ nhất tộc tại Ma Linh bên trong cũng xem như thượng lưu, tà Quỷ Vương cũng là có thần vị cường giả, có kiến thức này chẳng có gì lạ." Sát Thần bài vị tiếp tục viết: "Chỉ tiếc hắn bị tính kế, bị gọt đi thần vị trấn áp tại khói sóng trong ao nhiều năm như vậy, ngày đêm chịu cái kia ngàn vòng bách chuyển nỗi khổ, không chết đã coi như là may mắn, mặc dù thoát khốn, chỉ sợ cũng thừa 0 không có bao nhiêu thực lực, hiện tại liền là một phế vật. . . Buồn ngủ quá. . . Ta muốn đi ngủ. . ."

"Đừng ngủ a, nói tiếp. . ." Lý Tu thấy Sát Thần bài vị lại mê hồ, vội vàng nắm lấy nó dùng sức đung đưa.

"Đừng rung. . . Ta muốn đi ngủ. . . Ta muốn ôm một cái. . ." Sát Thần bài vị bên trên chữ càng ngày càng mô hình hồ.

"Đừng ngủ, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cái kia Ma quốc lớn đem. . ." Lý Tu dùng sức dao động.

"Chớ quấy rầy ta. . . Ta muốn đi ngủ. . . Lăn đi. . ."

Lý Tu đang đong đưa đâu, đột nhiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức biết Sát Thần bài vị lại sử dụng cái kia kỳ quái năng lực, bắt hắn cho làm tiến vào Hắc Tử thành.

Có thể là làm Lý Tu cảnh vật trước mắt rõ ràng về sau, hắn lại nhịn không được ngẩn ngơ, nơi này căn bản không phải hắn quen thuộc Hắc Tử thành..