Chương 269: Thải Thành

Chương 269: Thải Thành

"Đây là địa phương nào?" Lý Tu đánh giá hoàn cảnh bốn phía, hơi có chút nghi hoặc.

Ánh mặt trời sáng rỡ, sạch sẽ đường đi, hai bên đường phố trồng thành hàng hoa cỏ, đang mở ra màu hồng phấn màu trắng mảnh vụn hoa.

Trên quảng trường khắp nơi đều là kiếm ăn bồ câu, người đến người đi ở giữa cũng không sợ.

Một cái quần áo lôi thôi nam nhân đang giơ một thanh đàn vi-ô-lông đang diễn tấu lấy khoan khoái từ khúc, tại cái kia từ khúc nhạc đệm dưới, nam nữ già trẻ tại quảng trường bên trên nhảy cái kia tràn ngập dị vực phong tình vũ đạo.

"Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu dò xét bốn phía, vẻ mặt lại càng ngày càng cổ quái.

Đây là một tòa tràn ngập sức sống cùng sung sướng thành thị, cùng cái kia Hắc Tử thành hoàn toàn khác biệt, có thể là Lý Tu lại phát hiện một kiện khiến cho hắn da đầu tê dại sự tình.

Này tòa thành thành thị bố cục, cùng Hắc Tử thành là giống nhau như đúc.

Hắn chỗ đứng, liền là trong thành thị Thập tự đan xen đầu đường, đầu đường bốn phương tám hướng đều có một cái cửa thành, cái này cùng Hắc Tử thành là giống nhau.

Mà lại này tòa thành lối kiến trúc cùng Hắc Tử thành cũng giống như nhau, chỉ bất quá Hắc Tử thành kiến trúc dùng chính là màu đen gạch đá, này tòa thành lại là màu gạch, cho nên lối kiến trúc mặc dù một dạng, thoạt nhìn cho người cảm giác lại hoàn toàn không giống.

Có chút kiến trúc cùng Hắc Tử thành một dạng, có chút thì có chút không giống, nếu như là bình thường người, khả năng nhìn không ra này cùng Hắc Tử thành có quan hệ gì, có thể là Lý Tu lại tại so sánh về sau phát hiện, này tòa thành cùng Hắc Tử thành mà thôi cơ bản giống nhau, ngoại trừ bộ phận kiến trúc có chút không giống bên ngoài, trên cơ bản liền là một tòa màu sắc rực rỡ Hắc Tử thành.

"Đại thúc, ngươi đứng ở chỗ này lấy làm gì chứ?" Một cái non nớt lại giả làm ra vẻ thành thục thanh âm tại Lý Tu sau lưng vang lên.

Lý Tu quay người nhìn lại, nhưng không có trông thấy người.

"Đại thúc, không muốn như vậy không coi ai ra gì." Thanh âm kia vang lên lần nữa.

Lý Tu cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc bí danh cùng ủng da, trên đầu mang theo nón cao bồi đáng yêu tiểu nữ hài đang tức giận nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi tại nói chuyện với ta?" Lý Tu ngồi xổm xuống, nhìn xem tiểu nữ hài hỏi.

"Ta không phải nói chuyện cùng ngươi, là tại cùng quỷ nói chuyện sao?" Tiểu nữ hài một bộ ngươi rất ngu biểu lộ.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu đánh giá tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này có được một đôi hết sức hiếm thấy con mắt màu tím, mái tóc màu đen có chút thiên nhiên quyển.

"Xin gọi ta tay súng thiện xạ." Tiểu nữ hài từ bên hông rút ra một thanh đầu gỗ điêu khắc mà thành súng lục ổ quay, hai tay cầm thương làm một cái động tác tác xạ.

"Được a, tay súng thiện xạ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Lý Tu cười hỏi.

"Ngươi là người xứ khác?" Tiểu nữ hài nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Hẳn là. . . Đúng không. . ." Lý Tu nhìn thoáng qua này tòa thành, đối này tòa thành tới nói, hắn đúng là cái người xứ khác.

"Tới này bên trong làm gì?" Tiểu nữ hài lại hỏi.

"Du lịch." Lý Tu không biết nên nói cái gì, hắn căn bản không muốn tới này bên trong, là cái kia đáng chết Sát Thần bài vị đem hắn đưa tới.

"Ngươi là một cái người lữ hành? Vậy ngươi nhất định đi qua rất nhiều nơi rồi?" Tiểu nữ hài con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Xem như thế đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy ngươi có chưa từng đi thiên chi biển?" Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Lý Tu.

"Bốn đại cấm địa một trong thiên chi biển sao?" Lý Tu mà hỏi.

"Cái gì là bốn đại cấm địa?" Nữ hài nghi ngờ hỏi.

"Thiên Môn, Trường Sinh đảo, động không đáy, thiên chi biển, ngươi không biết bốn đại cấm địa sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Chưa nghe nói qua những cái kia, ta chỉ biết là thiên chi biển, ngươi quả nhiên đi qua rất nhiều nơi, vậy ngươi đến cùng có chưa từng đi thiên chi biển?" Nữ hài có chút kích động hỏi.

"Từng tới thiên chi biển cổng, không có đi vào qua." Lý Tu này cũng không tính là nói láo, lúc trước hắn đi qua Hải Thiên thí luyện tràng, từ nơi đó tiến vào thí luyện chi địa, là có thể đến thiên chi biển, tính như vậy, thật sự là hắn đứng tại hôm khác chi hải cửa chính.

"Cái kia thật sự là quá tốt, đại thúc, ngươi có thể mang ta đi thiên chi biển sao?" Nữ hài kích động hỏi.

"Không thể." Lý Tu lắc đầu nói.

Chính hắn đều không dám tiến vào thiên chi biển, càng không khả năng mang theo tiểu nữ hài đi, huống chi hắn liền nơi này là địa phương nào cũng không biết, nơi này tám chín phần mười là Ma quốc, hắn nhưng không biết tòng ma quốc đi hướng thiên chi biển muốn làm sao đi.

Nhường Lý Tu có chút giật mình là, nếu như những người này thật sự là Ma quốc người, vậy bọn hắn cùng địa cầu nhân loại căn bản không hề khác gì nhau, hoàn toàn giống như đúc, đặt chung một chỗ xem, ngoại trừ quần áo và trang sức khác biệt, không ai có thể nhận biết ra tới đến cùng cái nào là Địa Cầu nhân, cái nào là Ma quốc người.

"Ngươi nghĩ muốn thù lao đúng không? Ta có khả năng trả cho ngươi tiền." Tiểu nữ hài nói xong, theo ngựa của mình giáp trong túi áo lấy ra một đồng xu đưa tới Lý Tu trước mặt.

Lý Tu nhìn xem tiền kia tệ hơi kinh ngạc, bởi vì tiền kia tệ lại là dùng đá quý màu đỏ điêu khắc mà thành.

Dùng bảo thạch điêu khắc tiền, loại sự tình này Lý Tu chưa bao giờ thấy qua.

"Không phải vấn đề tiền, từ nơi này không đi được thiên chi biển." Lý Tu nhìn xem tiểu nữ hài hỏi: "Ngươi tại sao phải đi thiên chi biển?"

"Ta muốn đi tìm cha ta, cha ta ngay tại thiên chi biển." Tiểu nữ hài cúi đầu suy tư một lát, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Không phải nói xuyên qua phía ngoài tình yêu biển về sau, liền có thể đi đến thiên chi biển sao?"

"Cái kia ta cũng không rõ ràng, này tòa thành tên gọi là gì?" Lý Tu hỏi.

"Yêu chi thành, ngươi không nhìn thấy phía trên tên sao?" Nữ hài chỉ quảng trường bên trên bảng hiệu nói ra.

Lý Tu quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy quảng trường bên trên đứng thẳng bảng hiệu trên đó viết yêu chi thành ba chữ.

"Cám ơn ngươi, tiểu cô nương." Lý Tu đứng dậy liền đi, dự định tại ra khỏi thành đi dạo một vòng, nhìn một chút này tòa yêu chi thành đến cùng là dạng gì địa phương.

Nơi này còn có nhiều như vậy Ma quốc người, nói rõ nơi này hẳn là cũng không có bị Ma Linh công chiếm, cũng có thể từ nơi này hiểu rõ một chút cùng Ma quốc có liên quan sự tình.

Chẳng qua là một mình hắn cũng không biết, cũng không dễ tùy tiện tìm hiểu tin tức, đành phải trước ra khỏi thành đi xem một chút.

"Đại thúc, ngươi muốn đi đâu?" Tiểu nữ hài cùng ở bên cạnh hắn, hảo tâm nhắc nhở: "Bên ngoài rất nguy hiểm, có rất nhiều Ma Linh."

"Nơi nào có Ma Linh, mang ta đi nhìn một chút." Lý Tu nghe nói có Ma Linh, lập tức vui mừng quá đỗi, nếu tới đều tới, giết một chút Ma Linh làm chút tài nguyên trở về cũng không tệ.

Coi như lấy tới Ma Linh chiếc nhẫn, làm chút kỹ năng chiếc nhẫn hoặc là thiên phú bảo thạch loại hình cũng được.

"Ngươi muốn đi săn giết Ma Linh sao?" Nữ hài nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu hỏi.

"Đúng thế." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi muốn cẩn thận một chút, những Ma Linh đó hết sức hung." Tiểu nữ hài nói ra.

"Những Ma Linh đó ở nơi nào?" Lý Tu xem thường, một cái tiểu nữ hài nói hung, có thể hung đi đâu vậy chứ?

"Đại thúc, ta dẫn ngươi đi." Tiểu nữ hài nói xong liền hướng một cái phương hướng cửa thành đi đến.

Lý Tu đi theo tiểu nữ hài hướng bên kia cửa thành đi đến, nơi này cư dân thoạt nhìn đến là rất thuần phác, gặp được người đều đối Lý Tu đáp lại mỉm cười, đến là không có người nào lộ ra ác ý.

"Đáng tiếc Ma quốc đã sớm chia năm xẻ bảy, nếu như Ma quốc không có luân hãm, có lẽ địa cầu nhân loại rất dễ dàng liền có thể dung nhập trong đó, nơi này có thể sẽ trở thành địa cầu nhân loại cái nhà thứ hai vườn." Lý Tu trong suy tư, cô bé kia đã mang theo hắn đi ra khỏi cửa thành.

Lý Tu theo bản năng nắm nơi này đối phó với Hắc Tử thành so, tiểu nữ hài mang theo hắn đi ra cửa thành, hẳn là thông hướng biển chết màu đen cái kia cửa thành.

Không biết có phải hay không là trùng hợp, sau khi ra khỏi cửa thành, Lý Tu phát hiện nơi này vậy mà cũng có một vùng biển rộng.

Chẳng qua là nơi này biển cả là tương đối bình thường, biển lớn màu xanh lam, bầu trời màu lam, xa xa trên mặt biển đang có chim biển bay lượn, gió nhẹ mơn trớn mặt biển, cuốn lên gợn sóng tạo thành từng tầng một sóng biển vuốt ve bãi cát.

Màu trắng trên bờ cát, đang có một ít vừa mới phá xác mà ra, theo hạt cát phía dưới bò ra tới màu trắng rùa biển, giãy dụa thân thể nho nhỏ, hướng về trong biển rộng bò đi.

"Ngươi nói hung ác Ma Linh liền là này chút vừa ra đời rùa biển sao?" Lý Tu không có phát hiện cái khác Ma Linh, hoài nghi nữ hài nói tới Ma Linh, liền là này chút vừa ra đời rùa biển, có chút dở khóc dở cười hỏi.

"Đúng vậy, này chút trắng xác rùa hết sức tàn ác hỏng." Tiểu nữ hài nghiêm túc nói ra.

"Ta tới giúp ngươi giải quyết chúng nó." Lý Tu ban đầu giết nhau những vật nhỏ này không có hứng thú gì, bất quá tiểu nữ hài nếu đều nói như vậy, hắn tốt xấu cũng muốn làm chút gì đó.

Triệu hồi ra Hỏa Liên kiếm, Lý Tu nắm chuôi kiếm, đi về phía trước mấy bước, đi vào một đầu vừa mới phá xác mà ra trắng xác rùa trước mặt.

Này trắng xác rùa mặc dù là vừa mới phá xác mà ra, thế nhưng thân thể đã có lớn chừng bàn tay, mai rùa toàn thân ngọc trắng, móng vuốt cùng đầu cũng là trắng, thoạt nhìn tựa như là dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành.

Thấy cái kia trắng xác rùa tứ chi loạn đào, theo hạt cát bên trong chui ra ngoài, đang muốn bò hướng biển cả, Lý Tu nhất kiếm đối trắng xác rùa cổ chém xuống.

Ai biết cái kia trắng xác rùa mặc dù vừa vừa ra đời, tuy nhiên lại giật mình vô cùng, phát hiện không hợp lý về sau, tứ chi cùng đầu đều rút vào trong mai rùa.

Lý Tu đành phải hơi cải biến một điểm Hỏa Liên kiếm quỹ tích, Hỏa Liên kiếm trực tiếp trảm tại trắng xác rùa mai rùa phía trên.

Dùng Hỏa Liên kiếm sắc bén, này chút vừa ra đời trắng xác rùa, cho dù có mai rùa làm phòng hộ, cũng khẳng định là bị nhất kiếm chặt đứt xuống tràng.

Ai biết Hỏa Liên kiếm trảm tại mai rùa phía trên, lại phát ra coong một tiếng vang, mai rùa không có bị chặt đứt, Hỏa Liên kiếm đến là bị bắn lên.

"Ta đi, này trắng xác rùa mai rùa cứng như vậy?" Lý Tu đang hơi kinh ngạc thời điểm, cái kia trắng xác quy não túi đưa ra ngoài, quay người nhìn chằm chằm Lý Tu, mai rùa phía trên sáng lên như là chòm sao cầu hào quang.

Từng cái lóe sáng điểm cùng từng đầu lóe sáng đường nối liền cùng một chỗ, thoạt nhìn giống như người làm phân chia chòm sao cầu.

Oanh

Lý Tu đang đánh giá trắng xác mai rùa bên trên ánh sáng cầu thời điểm, cái kia trắng xác rùa trong hai mắt bắn ra Ma Quang, rõ ràng chẳng qua là như vậy thân thể nho nhỏ, con mắt còn không có to bằng hạt đậu, có thể là nó trong mắt bắn ra Ma Quang lại như lửa núi bùng nổ một dạng, to lớn cột sáng phun về phía Lý Tu, tốc độ nhanh nhường Lý Tu căn bản tới không kịp trốn tránh.

Lý Tu trong lòng giật mình, nắm Hỏa Liên kiếm, trong nháy mắt nhường Hỏa Liên kiếm tiến nhập siêu linh trạng thái, nhất kiếm đối cái kia Ma Quang trảm ra, bộc phát ra như là Hỏa Liên Hoa kiếm quang.

Hỏa Liên kiếm ánh sáng cùng cái kia Ma Quang đụng vào nhau, Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạnh mẽ bị oanh vỡ, Lý Tu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực va chạm mà lên, liền người trả lại kiếm trực tiếp bay ngược ra ngoài, như là đạn pháo một dạng tầng tầng đụng ở trên tường thành, nắm tường thành đều đụng lõm đi xuống một mảnh.

"Ánh sáng cơ Ma Linh!" Lý Tu há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng kinh hãi cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cái vừa vừa ra đời trắng xác rùa, vậy mà lại là ánh sáng cơ Ma Linh.

May mắn hắn đã tấn thăng cấp S, mà lại trong thân thể có ánh sáng loại lực lượng thủ hộ, Hỏa Liên kiếm ánh sáng lại đem cái kia Ma Quang suy yếu rất nhiều, nếu là đổi thành trước kia, chỉ lần này nhất kích, chỉ sợ thân thể của hắn liền bị đánh nát.

Cái kia trắng xác rùa thấy Lý Tu không chết, vậy mà quơ móng vuốt hướng về bên này lại lao đến, trong hai mắt lần nữa nở rộ lên Ma Quang.

Ba

Lý Tu đang âm thầm kêu khổ thời điểm, lại nghe được một tiếng súng vang, sau đó liền thấy một khỏa quang đạn bắn vào trắng xác rùa trong đầu, trực tiếp nắm trắng xác rùa nổ đầu.

Trắng xác rùa đầu bị đánh bạo, thân thể bóp méo mấy lần, liền dần dần phân giải ra đến, chỉ chốc lát sau cũng chỉ còn lại có một cái mai rùa cùng một khỏa Ma Hạch.

Cái kia Ma Hạch cùng Lý Tu trước kia thấy qua Ma Hạch cũng khác nhau, Ma Hạch bên trong lại có ánh sáng mạch giống như đường đang lưu động phát sáng.

Một đầu. . . Hai đầu. . . Ba đầu. . . Lại có bốn đầu nhiều.

Cái kia vừa sinh ra trắng xác rùa, lại là bốn mạch ánh sáng cơ Ma Linh.

May mắn nó chỉ có bốn mạch, nếu như là mười hai mạch ánh sáng cơ Ma Linh, Lý Tu không xác định mình tại vừa rồi một kích kia phía dưới còn có hay không mạng sống.

Lý Tu tầm mắt chuyển hướng đánh giết trắng xác rùa người, lập tức lại sững sờ tại nơi đó.

Chỉ thấy cô bé kia tay cầm đầu gỗ điêu khắc mà thành súng lục ổ quay, đang chỉ trắng xác rùa phương hướng.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, này trên bờ cát liền không có cái gì khác người.

"Chẳng lẽ nói. . . Là nàng giết trắng xác rùa. . ." Lý Tu không nguyện ý tin tưởng sự thật này, rồi lại không thể không tin tưởng sự thật này.

Tiểu nữ hài thổi hạ họng súng, súng ngắn tại trên ngón tay xoay chuyển hai vòng, tiêu sái cắm trở về trong bao súng, đi qua nắm cái kia trắng xác rùa mai rùa cùng Ma Hạch nhặt lên.

"Đại thúc, ngươi kém cỏi như vậy, là làm sao có thể sống lấy du lịch thiên hạ?" Tiểu nữ hài đi vào Lý Tu trước mặt, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Khụ khụ, ngươi biết mộng tưởng sao? Một người có không có năng lực không trọng yếu, trọng yếu là muốn có mộng tưởng, chỉ cần ngươi có mộng tưởng, liền có hết thảy khả năng." Lý Tu nghiêm trang nói xong, nhịn không được lại ho hai ngụm máu.

"Mộng tưởng dù lớn đến mức nào, cũng phải có năng lực mới được đi." Tiểu nữ hài rõ ràng vô cùng thất vọng, quay người hướng về nội thành đi đến, xem ra nàng đã không có ý định thỉnh Lý Tu mang nàng đi thiên chi biển.

Lý Tu thấy tiểu nữ hài trở về nội thành, bất đắc dĩ thở dài một hơi, triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, trực tiếp cho chính mình tới một phát bất tử đánh.

Đi qua bất tử đánh trị liệu, Lý Tu vết thương trên người dần dần khá hơn.

"Nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì? Vừa mới phá xác trắng xác rùa liền là ánh sáng cơ, một cái tiểu nữ hài dùng đầu gỗ đồ chơi bắn giết ánh sáng cơ Ma Linh. . . Đây đều là cái gì quỷ. . . Ma quốc người thoạt nhìn cùng Địa Cầu nhân cơ bản không có khác biệt, có thể là thực lực này kém cũng quá là nhiều. . ." Lý Tu đứng dậy hướng đi bãi cát, thấy trên bờ cát còn có trắng xác rùa theo hạt cát phía dưới chui ra ngoài, rõ ràng cũng là vừa vặn phá xác không bao lâu.

"Ta liền không tin vào ma quỷ, ta liền một đầu vừa ra đời đồ con rùa đều chơi không chết." Lý Tu khẽ cắn răng, triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, chính mình tay cầm Hỏa Liên kiếm, một trái một phải, hướng về một đầu trắng xác rùa trảm tới.

Hỏa Liên kiếm kiếm quang cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ ánh đao, hung hăng chém về phía trắng xác rùa, cái này trắng xác ** đều không có co lại, trên thân sáng lên lồng ánh sáng, mạnh mẽ ngăn trở Hỏa Liên kiếm kiếm quang cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ ánh đao.

Siêu Linh cấp cái khác kiếm quang cùng ánh đao, vậy mà không đánh tan được trên người nó lồng ánh sáng.

Thấy nó trong mắt bắn ra Ma Quang, Lý Tu trước một bước trốn tránh, một bên lợi dụng thân pháp đi khắp, vừa hướng trắng xác rùa Cuồng Trảm kiếm quang.

Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng là như thế, căn bản không cùng cái kia trắng xác rùa chính diện chiến đấu, không ngừng đi khắp trảm kích, từng đạo kiếm quang cùng ánh đao trảm tại nó lồng ánh sáng phía trên, vậy mà đều không có nửa điểm tác dụng, làm sao trảm đều trảm không ra.

Lý Tu khẽ cắn răng, tìm một cái cơ hội, tại Tuyệt Địa Võ Sĩ hấp dẫn trắng xác rùa lực chú ý thời điểm, hắn đi tới trắng xác rùa bên người, một cái tay đặt tại trắng xác rùa lồng ánh sáng phía trên.

"Cái kia đần đại thúc đang tìm cái chết sao? Yếu như vậy gia hỏa, còn nói cái gì là người lữ hành, còn nói đi qua thiên chi biển, căn bản chính là đang gạt người nha. . . Còn cùng ta nói cái gì mộng muốn. . . Liền là một cái đại lừa gạt. . ." Tiểu nữ hài đứng ở cửa thành bên trong, âm thầm lưu ý lấy tình huống bên ngoài.

Thấy Lý Tu vậy mà dùng tay đè chặt trắng xác rùa, cho là hắn phải thua thiệt lớn, không khỏi rút ra bên hông đầu gỗ súng ổ quay.

Có thể là còn không có đợi nàng xạ kích đâu, liền thấy cảnh tượng khó tin.

Tại Lý Tu dưới bàn tay, cái kia trắng xác rùa lồng ánh sáng vậy mà tốc độ cao tan biến, Lý Tu trong tay Hỏa Liên kiếm phản mà hào quang tỏa sáng, nhất kiếm nắm mất đi lồng ánh sáng bảo vệ trắng xác quy não túi trảm xuống dưới.

"A, này là làm sao làm được?" Tiểu nữ hài hơi có chút kinh ngạc.

"Cái gì đó, vật nhỏ này cũng chỉ đến như thế." Lý Tu sử dụng siêu cấp trong bình hút tay, lập tức mừng rỡ trong lòng.

Trắng xác rùa trên người quang năng bay ra, thi thể cũng dần dần phân giải ra đến, chỉ chốc lát sau chỉ còn lại có một cái mai rùa cùng một khỏa tam mạch Ma Hạch.

Lý Tu nắm mai rùa cùng Ma Hạch nhặt lên, này đều là đồ tốt, mai rùa là ánh sáng cơ cấp tài liệu, Ma Hạch càng là ánh sáng cơ cấp nguồn năng lượng, vô luận là cho ăn Ma Linh, vẫn là coi như Ma Trang hạch tâm, đều là cực tốt.

Lý Tu rất nhanh liền ý thức được, nơi này với hắn mà nói đơn giản liền là thiên đường.

Này chút trắng xác rùa mặc dù là ánh sáng cơ cấp, thế nhưng chúng nó dù sao chỉ là vừa mới xuất sinh, vô luận năng lực vẫn là trí tuệ đều không có phát sinh dục thành thục đâu, chính là làm thịt giết bọn nó cơ hội tốt.

Lý Tu dọc theo bãi cát đi, trông thấy có trắng xác rùa phá cát mà ra, liền trực tiếp đi lên bắt giết.

Có kinh nghiệm lần trước, Lý Tu căn bản không cho những cái kia trắng xác rùa cơ hội xuất thủ, trắng xác rùa vừa mới ngoi đầu lên, hắn liền một bàn tay ấn đi lên  ấn ở trắng xác rùa đồng thời, hút đi chúng nó trong thân thể Ma Quang, nhất kiếm giết.

Không mất một lúc, Lý Tu liền giết sáu cái trắng xác rùa, chỉ tiếc không có đạt được kỹ năng, thiên phú loại hình đồ vật, chỉ lấy được mai rùa cùng Ma Hạch.

Này chút trắng xác rùa trên cơ bản đều là hai mạch đến ngũ mạch tả hữu, lại thêm vừa vừa ra đời, trí tuệ quá kém, cũng không có kinh nghiệm gì, bị Lý Tu án lấy mãnh giết.

Lại là một trận tìm lung tung, Lý Tu liên tục giết mười mấy con trắng xác rùa, đang muốn tiếp tục tìm thời điểm, đột nhiên thấy biển bên trong nhấc lên sóng lớn, tại cái kia sóng lớn bên trong, một cái to lớn không lớn vô cùng quái vật theo gió vượt sóng tới.

Quái vật kia toàn thân ngọc trắng, thân thể giống rùa, đầu lại giống như là Long, tứ chi phía trên móng vuốt như là long trảo.

Quái vật kia thân thể khổng lồ như lâu, đáp lấy mấy chục trượng sóng lớn tới, trên thân càng là hào quang như mang, trong mắt bắn ra khủng bố tới cực điểm Ma Quang, đối Lý Tu oanh kích tới, Ma Quang như là nước lũ bao phủ mà xuống..