Chương 270: Chỉ tốt ở bề ngoài

Chương 270: Chỉ tốt ở bề ngoài

Mặt Nạ Đế Vương trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Tu dưới hông, Lý Tu vặn một cái chân ga lập tức điên cuồng gia tốc, hướng về cửa thành phương hướng xông vào mà đi.

Nhỏ như vậy trắng xác rùa cũng đã là ánh sáng cơ cấp, này giống như là phòng ở lớn rùa lớn, quỷ biết nó là đẳng cấp gì.

Mặt Nạ Đế Vương điên cuồng gia tốc, sau lưng Ma Quang trùng kích tại trên bờ cát, nắm bãi cát cho đánh ra một cái hố cực lớn động, mãnh liệt Ma Quang theo trong hầm trào ra, như như hồng thủy nhào về phía Mặt Nạ Đế Vương.

Mặt Nạ Đế Vương tốc độ tăng lên tới cực hạn, vẫn không có cái kia như hồng thủy Ma Quang nhanh, còn tốt Lý Tu khoảng cách cửa thành không xa, mắt thấy đã vọt tới trước cửa thành.

Sau lưng Ma Quang cũng đã sắp đụng phải xe gắn máy sau đuôi, Lý Tu theo trên xe gắn máy nhảy lên một cái, đồng thời nắm Mặt Nạ Đế Vương thu hồi lại.

Rơi xuống đất trong tích tắc, Lý Tu đưa tay liền đi bắt cửa thành, muốn đem cửa thành đóng lại, để ngăn cản cái kia kinh khủng Ma Quang.

Có thể là Lý Tu tay lại bị một đầu trắng nõn nhỏ tay đè chặt, chỉ thấy tiểu nữ hài đè lại tay của hắn, đồng thời cái tay còn lại nắm chi kia làm bằng gỗ súng lục ổ quay, đối thao thiên Ma Quang, bóp cò súng.

Bành

Một khỏa quang đạn vậy mà thật theo cái kia đầu gỗ súng lục ổ quay họng súng bay ra ngoài, nho nhỏ viên đạn bay vào như như hồng thủy Ma Quang bên trong.

Lý Tu lập tức thấy được cảnh tượng khó tin, cái kia viên đạn vọt vào Ma Quang bên trong về sau, như như hồng thủy Ma Quang vậy mà đều theo Ma Quang chuyển động, biến thành vòi rồng cuốn ngược trở về.

Bành

Viên đạn đánh vào cái kia theo gió vượt sóng mà đến to lớn trắng ** đỉnh, nắm cái kia Bạch Quy đầu đánh xuyên qua một cái lỗ máu.

Theo viên đạn mà đến Ma Quang vòng quanh Bạch Quy thân thể cùng sóng biển, đem hắn quyển lên thiên không.

Ầm ầm!

Làm Bạch Quy thi thể cùng đầy trời nước biển rơi xuống thời điểm, nắm trên bờ cát ném ra một cái hố to, nước biển càng là như mưa rào tầm tã hạ xuống.

"Đại thúc, ngươi đóng cửa có làm được cái gì? Này phá thành môn có thể ngăn không được Ma Quang công kích, coi như ngươi tránh ở cửa thành đằng sau, cũng giống vậy sẽ bị giết chết." Tiểu nữ hài nháy mắt nói ra.

"Là thế này phải không?" Lý Tu có chút buồn bực, hắn vẫn cảm thấy nơi này khả năng cùng Hắc Tử thành có một loại nào đó quan hệ, cho nên nắm nơi này xem như Hắc Tử thành nhìn.

Nếu như là Hắc Tử thành, cửa thành thì có thể ngăn lại được Ma Quang trùng kích, nghe tiểu nữ hài nói như vậy, hắn mới ý thức tới chính mình phạm vào một sai lầm.

Nơi này cũng không là Hắc Tử thành, không thể đem những thứ kia cùng Hắc Tử thành vẽ ngang bằng.

Tiểu nữ hài đi tới to lớn Bạch Quy trước thi thể, nhảy đến trong mai rùa, theo đã phân giải thi thể bên trong nhặt ra một khỏa Ma Hạch cùng một khỏa bảo thạch.

"Đó là Siêu Linh bảo thạch?" Lý Tu thấy tiểu nữ hài trong tay cầm cái kia viên đá quý màu trắng, bên trong mơ hồ có chòm sao cầu cầu án đang lưu động, những cái kia lóe ánh sáng đường cong hình thành cầu án, thoạt nhìn giống một con rùa đen.

Lý Tu đếm một thoáng, phía trên là mười hai đầu ánh sáng mạch, cái đồ chơi này là mười hai đầu ánh sáng mạch ánh sáng cơ Ma Linh.

"Đây không phải cái gì Siêu Linh bảo thạch, là ánh sáng cơ bảo thạch." Tiểu nữ hài cải chính: "Đại thúc, ngươi ngay cả ánh sáng cơ Ma Linh đều đối phó không được, vẫn là không muốn khắp nơi chạy loạn."

Tiểu nữ hài thu hồi Ma Hạch cùng ánh sáng cơ bảo thạch về sau, tay nhỏ lôi kéo to lớn mai rùa hướng thành bên trong kéo.

"Ta tới giúp ngươi đi." Lý Tu tại đằng sau giúp đỡ tiểu nữ hài hướng thành bên trong đẩy.

Cô bé này vậy mà có thể một phát súng giết chết mười hai ánh sáng mạch ánh sáng cơ Ma Linh, lực lượng thực sự có chút khủng bố.

Xem tuổi của nàng, đoán chừng cũng là sáu bảy tám tuổi bộ dáng, vậy mà đã có được thực lực như vậy, Ma quốc người xác thực so địa cầu nhân loại mạnh hơn nhiều lắm.

"Chờ một chút, sẽ không phải nói trong thành này Ma quốc người, đều có giống tiểu nữ hài như vậy lực lượng kinh khủng a?" Lý Tu nhìn xem nội thành được được sắc sắc Ma quốc người, trong lòng sinh ra như thế một cái đáng sợ suy nghĩ.

Có lẽ những cái kia quét rác lão đầu, rèn sắt thợ rèn, bán món ăn đại tỷ, đều có thể là so tiểu nữ hài tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Nhìn xem náo nhiệt đầu đường, Lý Tu trong lòng cảm giác cực là quái dị, xem ai đều giống như thâm tàng bất lộ lão tăng quét rác.

"Hẳn là không thể nào. . . Ma quốc người thật sự có mạnh như vậy sao? Ta nhớ được Ma quốc Thiên Đế lúc trước cũng là sáng chế ra 《 Ngọc Đế kinh 》 về sau, tài năng đủ lệnh Ma quốc quật khởi, nói rõ Ma quốc nhân sinh tới cũng không phải liền mạnh như vậy, ít nhất không có khả năng sinh ra tới liền là ánh sáng cơ. . . Cái kia tiểu nữ hài này lại là chuyện gì xảy ra. . . Nàng cái tuổi này. . . Một phát súng giết chết mười hai mạch ánh sáng cơ Ma Linh. . . Muốn nói không phải sinh ra liền là ánh sáng cơ. . . Vậy cũng không thể nào nói nổi. . ." Lý Tu trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu Bộ Nhi, hôm nay lại đánh một đầu rùa lớn đâu?"

"Lớn như vậy mai rùa, có thể đi Võ lão cha nơi đó đổi những cái kia bảo thạch tệ. . ."

"Tiểu Bộ Nhi, vận khí không tệ nha, thu vào lớn như vậy hàng tốt, ban đêm phải mời chúng ta uống rượu a?"

Lý Tu thế mới biết tiểu nữ hài tên gọi Tiểu Bộ Nhi, danh tự có chút kỳ quái, bất quá nàng người duyên lại tựa hồ như rất tốt, đi trên đường, hai bên đường hàng xóm thấy được nàng kéo lấy rùa lớn xác, đều chủ động chào hỏi.

"Ồn ào quá, ta biết rồi, ban đêm mời các ngươi uống rượu chính là, các ngươi những rượu này quỷ." Tiểu Bộ Nhi lớn tiếng nói.

Tiểu Bộ Nhi kiểu nói này, thành bên trong những cái kia hàng xóm mới buông tha nàng.

Lý Tu tại đằng sau đẩy mai rùa, dò xét những cái kia vẻ mặt tươi cười các bạn hàng xóm, cảm giác này hắn năm đó ở cô nhi viện bên trong không sai biệt lắm.

Thành cổ trong cô nhi viện, ở đại bộ phận đều là cha mẹ người thân bị Ma Linh sát hại cô nhi, Lý Tu là bên trong tương đối nhỏ một cái, trong cô nhi viện rất nhiều nhân viên công tác đều tương đối chiếu cố hắn.

Này chút hàng xóm xem Tiểu Bộ Nhi ánh mắt, cùng năm đó cô nhi viện những công việc kia nhân viên nhìn hắn ánh mắt giống nhau y hệt.

Cái kia không chỉ là yêu thích, càng nhiều hơn chính là thương tiếc.

Tiểu Bộ Nhi nắm mai rùa kéo tới một cái treo võ giáp trải chiêu bài cửa hàng đằng trước, trực tiếp nắm mai rùa hướng cửa hàng trước mặt đất trống bên trên một ném.

"Võ lão đầu, nhìn một chút cái này có thể đổi nhiều ít bảo thạch tệ." Tiểu Bộ Nhi hướng về phía cửa hàng bên trong hô.

Chỉ chốc lát sau, một cái râu quai nón lão đầu từ bên trong đi ra, đánh giá liếc mắt trên mặt đất mai rùa, vừa cười vừa nói: "Tiểu Bộ Nhi, hôm nay thu hoạch rất tốt nha, mười hai ánh sáng mạch ánh sáng cơ Bạch Quy xác, đồ tốt, cho ngươi một viên bảo thạch tệ đi."

"Võ lão đầu, ngươi lại muốn hố ta, ít nhất hai cái." Tiểu Bộ Nhi mười phần kiên định duỗi ra hai ngón tay.

"Hai cái bảo thạch tệ. . . Được a. . ." Võ lão đầu có chút thịt đau lấy ra hai cái bảo thạch tệ vứt cho Tiểu Bộ Nhi.

Tiểu Bộ Nhi tiếp được bảo thạch tệ, cẩn thận từng li từng tí thu vào.

"Võ lão đầu, ban đêm đi quảng trường, ta mời uống rượu." Tiểu Bộ Nhi nói xong liền xoay người rời đi.

Lý Tu đi theo Tiểu Bộ Nhi đằng sau, đi trong chốc lát, Tiểu Bộ Nhi đi tới quảng trường vị trí, nắm mấy cái Tiểu Bạch xác rùa mai rùa nhét vào quảng trường bên trên rượu trên quán, đối nữ lão bản kia hô: "Lão bản nương, ban đêm ta mời uống rượu, nâng cốc chuẩn bị đủ."

"Yên tâm đi Tiểu Bộ Nhi, rượu khẳng định bao no." Phong tình vạn chủng lão bản nương, còn đối cùng sau lưng Tiểu Bộ Nhi Lý Tu vứt ra một cái mị nhãn.

Lý Tu đối lão bản nương khẽ gật đầu thăm hỏi, sau đó cùng Tiểu Bộ Nhi rời đi.

"Đại thúc, ngươi đi theo ta cái gì?" Tiểu Bộ Nhi thấy Lý Tu một mực đi theo nàng, xoay người lại nhìn xem Lý Tu, có chút bất mãn nói.

"Ta tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không có chỗ có thể đi, có thể thu lưu ta một đêm sao?" Lý Tu nói ra.

"Quảng trường bên trên có cái ghế, chính mình đi ngủ, ta nhà có thể không có người ngoài chỗ ngủ." Tiểu Bộ Nhi nói xong xoay người rời đi: "Đừng có lại đi theo ta, ban đêm đến quảng trường đến, rượu tùy tiện uống, uống xong rượu, ngủ một giấc, tỉnh liền chạy nhanh đi, nơi này cũng không phải người như ngươi hẳn là tới địa phương."

"Được rồi." Lý Tu thấy Tiểu Bộ Nhi đi xa, cũng không có lại đi truy nàng, quay người hướng về một phương hướng khác mà đi.

Lý Tu mong muốn nhìn lại một chút nơi này cùng Hắc Tử thành đến cùng có quan hệ hay không, hắn luôn cảm thấy nơi này cùng Hắc Tử thành có điểm giống.

Lý Tu đi ra Hắc Tử thành ba phương hướng cửa thành, Hắc Hải bên kia xác thực có biển, nhưng cũng không là Hắc Hải, nước biển cũng không có ăn mòn năng lực, liền là bình thường nước biển.

Hắc Tử thành một cửa thành khác bên ngoài là sa mạc, còn có một cái phương hướng là hẻm núi.

Lý Tu đi trước hẻm núi bên kia cửa thành, đi ra khỏi cửa thành về sau, Lý Tu vẻ mặt biến càng thêm cổ quái.

Nơi này đúng là một cái hẻm núi, nhưng nhìn so Hắc Tử thành phía ngoài hẻm núi muốn nhỏ rất nhiều, mà lại trong hạp cốc mọc đầy kỳ hoa dị thảo, không giống Hắc Tử thành hẻm núi như vậy hoang vu.

Đương nhiên, này mảnh trong hạp cốc cũng không có những cái kia cơ giới khô lâu, Lý Tu dọc theo hẻm núi đi vào bên trong, rất nhanh liền thấy toà kia giống như là đập nước một dạng kiến trúc.

Cái kia kiến trúc cửa lớn là mở ra, Lý Tu đi vào trong kiến trúc, phát hiện kiến trúc này kiểu dáng cùng Hắc Tử thành bên ngoài giống như đúc, chẳng qua là bên trong cũng không có Ma Linh, cũng không có cung phụng cái kia quỷ dị tượng thần.

Bên trong môn hộ đều là mở ra, mỗi cái trong cung điện đều để đó một chút bài vị, đó là bình thường bài vị, liền là tế điện chết đi thân nhân bài vị.

Lý Tu đi đến một cánh cửa trước thời điểm, vừa hay nhìn thấy một người tại tế bái.

Người kia có hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân kỵ sĩ khôi giáp, tướng mạo có chút anh tuấn  chờ hắn tế bái xong về sau, thấy đứng ở bên ngoài Lý Tu, đối Lý Tu ôm dùng mỉm cười.

"Bằng hữu, nơi này là chúng ta Ái Chi Thành tổ tiên thân nhân nơi ngủ say, nếu như nơi này không có ngài thân nhân tại, tốt nhất đừng quấy rầy bọn hắn." Nam tử nói với Lý Tu.

"Ngượng ngùng, ta còn tưởng rằng nơi này là giáo đường loại hình địa phương, cho nên mới sẽ tiến vào đến xem thử, quấy rầy." Lý Tu cảm giác là lạ, tại sao có thể có người xây chỗ như vậy thả tổ tiên bài vị đâu?

Nam tử cười nói: "Đến cũng không thể trách ngươi, trước kia nơi này đúng là một cái giáo đường, bên trong thờ phụng một vị nào đó thần linh, bất quá về sau thờ phụng cái kia thần linh người cũng đã không có, cho nên liền đổi thành dạng này."

"Thì ra là thế." Lý Tu trong lòng càng cảm thấy cổ quái.

Nơi này khắp nơi đều cùng Hắc Tử thành có chút tương tự, có thể cũng đều có sự bất đồng rất lớn, cái này khiến Lý Tu trong lúc nhất thời cũng làm không rõ ràng, này tòa thành cùng Hắc Tử thành đến cùng là quan hệ như thế nào.

Trước kia Sát Thần bài vị chỉ có thể kéo hắn tiến vào Hắc Tử thành, lần này tại say rượu tình huống dưới, lại đem hắn kéo đến một chỗ như vậy, quả thực có chút để cho người ta không hiểu rõ nổi.

"Bằng hữu xưng hô như thế nào?" Nam tử cởi mở mà hỏi.

"Lý Tu." Lý Tu trả lời.

Nam tử vừa cười vừa nói: "Nội thành người đều gọi ta hắc kỵ, ngươi cũng có thể gọi ta hắc kỵ. Thật lâu chưa từng gặp qua bên ngoài tới bằng hữu, nếu như không chê, có thể hay không đi trong nhà của ta ngồi một chút, nói cho ta một chút chuyện bên ngoài."

"Bên ngoài?" Lý Tu cảm giác nhạy cảm cái từ này dùng có chút cổ quái.

"Ngươi không phải từ bên ngoài tới sao?" Hắc kỵ nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Là từ bên ngoài tới, chẳng qua là không biết như lời ngươi nói bên ngoài là địa phương nào." Lý Tu cười nói.

Hắc kỵ cười nói: "Bên ngoài dĩ nhiên liền là Ái Chi Thành bên ngoài địa phương."

"Ngươi không hề rời đi qua Ái Chi Thành sao?" Lý Tu càng thêm nghi ngờ.

"Lúc còn trẻ rời đi, sau này ra ngoài đường gãy rồi, liền không có lại rời đi qua Ái Chi Thành." Hắc kỵ nói tiếp: "Tới trước ta nhà đi thôi, phía chúng ta uống rượu một bên nói chuyện phiếm."

"Ban đêm Tiểu Bộ Nhi mời uống rượu, không bằng ban đêm chúng ta trò chuyện tiếp, ta vừa tới Ái Chi Thành, mong muốn bốn phía dạo chơi." Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắc kỵ nói lời tựa hồ có chút tự mâu thuẫn, nếu như nói Ái Chi Thành ra ngoài đường gãy rồi, vậy hắn người ngoài này đi tới Ái Chi Thành, nội thành người liền không cảm thấy kỳ quái sao?

Mà lại hắc kỵ nói hắn tuổi trẻ lúc từng đi ra ngoài, có thể là xem tuổi của hắn, cũng chính là hai mươi tuổi, hắn lúc còn trẻ có thể tuổi trẻ đi đâu vậy chứ? Cũng không thể là mười mấy tuổi thời điểm a?

Còn không có đợi Lý Tu hỏi ra nghi ngờ trong lòng, hắc kỵ liền nói: "Tiểu Bộ Nhi mời uống rượu, đó là nhất định phải đi. Như vậy đi, ngươi muốn đi nơi nào đi dạo, ta cho ngươi làm hướng dẫn du lịch đi  chờ trở về chúng ta cùng đi Tiểu Bộ Nhi nơi đó uống rượu."

"Cái kia làm sao có ý tứ?" Lý Tu nói ra.

"Không có ngượng ngùng gì, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi muốn đi nơi nào đi dạo?" Hắc kỵ đến là rất nhiệt tình.

"Ta muốn đi ngoài thành nhìn một chút." Lý Tu nói ra.

"Ngoài thành có gì đáng xem, mặt sau này đã không có đường, một bên khác là tình yêu biển  bên kia có chút nguy hiểm, không tốt ra ngoài." Suy nghĩ một chút, hắc kỵ còn nói thêm: "Mặt khác hai phía đến là có thể đi dạo một vòng, phong cảnh thật không tệ."

Hai người cùng một chỗ trở lại nội thành, hướng về yêu chỗ một cửa thành khác đi đến, Lý Tu nhớ kỹ bên này tại Hắc Tử thành nơi đó hẳn là đại sa mạc.

Có thể là đi ra khỏi cửa thành về sau, lại không nhìn thấy sa mạc, mà là một mảnh liên miên bất tuyệt màu trắng dãy núi.

"Đây là bạch ngọc dãy núi cùng cái kia tình yêu biển tương liên, bên trong dãy núi rất nhiều bảo thạch khoáng mạch, Ái Chi Thành bên trong rất nhiều cư dân đều là dùng đào quáng mà sinh. . ." Hắc kỵ chỉ bên ngoài liên tục không dứt màu trắng dãy núi nói ra: "Ngươi nếu là có thời gian, ta có khả năng dẫn ngươi đi quặng mỏ nhìn một chút, nói không chừng có thể nhặt được một chút bảo thạch, lưu làm kỷ niệm cũng tốt."

"Quặng mỏ hôm nào lại đi đi, ta muốn đi một bên khác nhìn một chút." Lý Tu thấy nơi này cùng Hắc Tử thành sa mạc không giống nhau, liền muốn đi một bên khác nhìn lại một chút.

Mà lại hắn không biết Sát Thần bài vị lúc nào sẽ đưa hắn mang về, hắn nghĩ phải tận lực hiểu rõ cái này kỳ quái Ái Chi Thành.

Trên đường thời điểm, Lý Tu hỏi hắc kỵ: "Lão huynh, Ái Chi Thành cùng phía ngoài đường làm sao lại gãy mất đâu?"

Hắc kỵ cười nói: "Trước kia tình yêu biển bên kia là cái bến tàu, nghĩ muốn đi ra ngoài, cần ngồi thuyền lớn ra ngoài, sau này không biết vì cái gì, lui tới tại tình yêu biển thuyền không trở lại, cũng là không ai có thể đi ra."

"Theo trên lục địa ra không được sao?" Lý Tu hỏi.

"Cũng có thể ra ngoài, liền là quá nguy hiểm, bên ngoài khắp nơi đều là Ma Linh  bình thường không ai sẽ đi đường bộ ra ngoài." Hắc kỵ nói ra.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới cái cuối cùng cửa thành.

Nơi này đối ứng địa phương là Hắc Tử thành bên trong Lý Tu không có từng đi ra ngoài cái kia cửa thành, Lý Tu cũng không biết Hắc Tử thành ngoài cửa thành có cái gì.

Nơi này cửa thành lại là mở ra, từ nơi này nhìn ra ngoài, bên ngoài liền là một mảnh mọc đầy các loại Tiểu Hoa bãi cỏ, bãi cỏ bên ngoài thì là mênh mông vô bờ rừng rậm.

"Vùng rừng rậm này gọi tình yêu chi chủng rừng rậm, bởi vì bên trong sinh trưởng tình yêu cô mà gọi tên, nếu như ngươi có cô nương yêu dấu  có thể đến trong rừng rậm mặt thu thập một đóa tình yêu cô đưa cho nàng, đây là chúng ta Ái Chi Thành biểu đạt yêu thương phương thức. . . Mỗi đến tình yêu cô mùa sinh trưởng, còn lại ở chỗ này cử hành mỗi năm một lần tình yêu chi hỏa muộn lại. . . Đáng tiếc ngươi tới không phải lúc, tình yêu chi hỏa tiệc tối vừa mới qua đi không đến bao lâu. . . Bằng không dùng ngươi hình dạng, nói không chừng sẽ có cô nương đưa cho ngươi tình yêu cô. . ." Hắc kỵ giảng thuật liên quan tới tình yêu chi chủng rừng rậm đủ loại chuyện xưa.

Lý Tu càng xem càng cảm thấy nơi này cùng Hắc Tử thành xác thực không giống nhau lắm, hắc kỵ kể xong về sau, lúc này mới hỏi Lý Tu: "Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào? Thiên Đế đặt xuống Trường Sinh đảo sao?"

"Ma quốc đã diệt vong rất lâu, Thiên Đế cũng đã chẳng biết đi đâu." Lý Tu chi tiết đáp.

Xem ra nơi này xác thực cùng bên ngoài mất đi liên hệ, hắc kỵ vậy mà không biết Ma quốc đã diệt vong sự tình.

"Cái gì? Ma quốc diệt vong? Là ai có thể đánh bại Thiên Đế diệt Ma quốc?" Hắc kỵ gương mặt không thể tin.

"Ta cũng không biết." Lý Tu lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là bây giờ Thiên Thành đã là một vùng phế tích."

"Chẳng lẽ là Trường Sinh đảo đánh bại Thiên Đế. . . Điều đó không có khả năng a. . . Có thiên chi biển kiềm chế. . . Trường Sinh đảo làm sao có thể đánh bại Thiên Đế. . ." Hắc kỵ càng ngày càng nghi hoặc, đột nhiên giống là tựa như nhớ tới cái gì, nhìn xem Lý Tu hỏi: "Ma quốc bị diệt là chuyện khi nào?"

Lý Tu đang cần hồi đáp thời điểm, lại đột nhiên thấy một người mặc váy dài cô nương theo nội thành đi ra.

"Lý Tu, ta tới giới thiệu cho ngươi, đây là vị hôn thê của ta Tạp Đóa Nhi, nàng là trong thành này nhất cô nương xinh đẹp. . ." Hắc kỵ đắc ý lôi kéo cô nương hướng Lý Tu giới thiệu.

Lý Tu thấy Tạp Đóa Nhi sinh hoàn toàn chính xác thực xinh đẹp, cùng Lý Thanh Doãn so sánh cũng không chút thua kém.

"Tiểu Bộ Nhi muốn mời mọi người uống rượu, lão bản nương đang bên kia bận rộn, chúng ta đi hỗ trợ đi." Tạp Đóa Nhi cùng Lý Tu bắt chuyện qua về sau, đối một bên hắc kỵ nói ra.

"Được." Hắc kỵ cười nói với Lý Tu: "Cùng đi chứ, lại nói cho ta một chút chuyện bên ngoài."

Ba người trở lại nội thành, quả nhiên thấy tại cái kia quảng trường bên trên trưng bày không ít bàn ghế, mỗi cái trên mặt bàn đều đã sắp một chút Lý Tu chưa từng gặp qua hoa quả.

Cái kia mỹ mạo phong tao lão bản nương, đang mang theo bình rượu hướng trên mặt bàn bày ra.

"Lão bản nương, chúng ta tới giúp ngươi." Hắc kỵ trực tiếp đi tới trong tửu quán, dời một rương rượu ra tới.

Lý Tu đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào tửu quán, phát hiện tửu quán này vị trí, lại chính là Hắc Tử thành bên trong minh phòng vị trí, trong lòng lại dâng lên có chút nghi hoặc.

Trước đó rượu bày bày ở bên ngoài, Lý Tu vẫn không cảm giác được đến thế nào, có thể là không nghĩ tới bên trong lại còn có tửu quán, mà lại lại là minh phòng vị trí.

Lý Tu đánh giá trong tửu quán bố trí, vậy mà cùng cái kia minh phòng giống nhau y hệt, chỉ là không có giá sách, cũng không có những cái kia sách, khắp nơi trưng bày đều là bình rượu.

"Nắm này rương rượu cũng dọn ra ngoài." Lão bản nương đi tới, nắm một rương rượu xách lên đưa cho Lý Tu, mị nhãn tựa như sẽ câu người nhìn xem Lý Tu..