Chương 271: Gặp lại Sát Thần vị trí

Chương 271: Gặp lại Sát Thần vị trí

"Được rồi, lão bản nương." Lý Tu tiếp nhận cái kia rương rượu.

Không biết là vô tình hay là cố ý, lão bản nương buông tay ra thời điểm, đầu ngón tay tại Lý Tu trên mu bàn tay nhẹ nhàng lướt qua.

"Tiểu ca, đường này thật trượt, cẩn thận đừng ngã sấp xuống." Lão bản nương cười mỉm nhìn Lý Tu nói ra.

"Ta sẽ chú ý." Lý Tu mang theo rượu ra tửu quán, sau đó đem rượu theo trong rương lấy ra, một bình lại một bình bày ở phía ngoài trên bàn dài.

Từng rương rượu cùng một bàn bàn thức ăn dời ra ngoài, Lý Tu phát hiện này đồ ăn ở bên trong dùng loài nấm cùng hải sản làm chủ, hoa quả cũng đều là hắn chưa từng thấy qua.

Càng ngày càng nhiều người đuổi đến giúp đỡ, nhường Lý Tu nghi ngờ là, những người này rõ ràng chưa bao giờ thấy qua hắn, có thể là nhìn thấy hắn người xa lạ này, lại một chút cũng không có ngoài ý muốn cùng khoảng cách cảm giác.

Cũng có lẽ là bởi vì nơi này cư dân tựa như thành thị tên một dạng, tràn đầy yêu cùng nhiệt tình, có thể là này y nguyên nhường Lý Tu cảm giác có chút kỳ quái.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, trên quảng trường nhỏ mặt đã tới rất nhiều người, Võ lão cha cũng kéo lấy một cái thùng rượu lớn đến đây, cái kia mộc thùng rượu có nửa cái gian phòng lớn như vậy, hắn một cái tay nắm lấy vác lên vai, tiện tay liền đặt ở quảng trường trên mặt đất, một điểm cật lực bộ dáng đều không có, tựa như rượu kia thùng là bọt biển làm.

Còn không có đợi mời khách chủ nhân Tiểu Bộ Nhi đến, đã có người bắt đầu uống.

Một bình lại một bình rượu bị mở ra, Võ lão cha mang tới cái kia thùng rượu cũng bị mở khóa vòi nước, màu hổ phách tửu dịch một chén chén đổ đầy.

Cái kia so mặt còn lớn hơn cái chén, bị một tên nâng tại trước mặt, chỉ chốc lát sau liền uống cái úp sấp.

Người kia lau miệng một bên lưu lại tửu dịch, hào sảng nói: "Võ lão cha, ngươi này tường vi rượu nhưỡng càng ngày càng chân chính, so lão bản nương rượu còn dễ uống."

"Mù may vá, ngươi đem lời nói mới rồi lặp lại lần nữa?" Một tịch váy đỏ, như mang Hoa Hồng Gai lão bản nương đi tới, một thanh nắm chặt mù may vá lỗ tai.

Mù may vá tuyệt không tức giận, dùng mà hưởng thụ giống như cười nói: "Võ lão cha rượu ăn ngon, lão bản nương hình dạng của ngươi đẹp, rượu ngon sắc đẹp đều ta mong muốn, thiếu một thứ cũng không được."

"Lăn." Lão bản nương cười mắng một tiếng, buông lỏng ra mù may vá lỗ tai.

Lý Tu nghe được tường vi rượu tên, không khỏi hơi ngẩn ra, vội vàng cũng cầm cái chén đi đón.

Bên cạnh Võ lão cha nắm cái kia so mặt còn lớn hơn cái chén đưa tới Lý Tu trước mặt: "Tiểu huynh đệ, rượu không phải như thế uống, ngươi phải dùng cái này."

"Được." Lý Tu tiếp nhận cái chén, mở khóa vòi nước, nắm ly kia con tràn đầy, sau đó tiến đến bên miệng nếm nếm.

Rượu vào miệng miên hương, mang theo một loại kỳ dị hương thơm, vào bụng về sau lại cảm giác hình như có một đoàn luồng nhiệt tại trong dạ dày khuếch tán, cả người đều cảm giác ấm áp.

"Mùi của rượu này. . ." Lý Tu vẻ mặt càng ngày càng phức tạp.

Hắn tại minh trong phòng uống loại thứ nhất rượu tên là "Huyết Sắc vi" này rượu tên là tường vi, thiếu một cái chữ bằng máu, mùi rượu cùng cái kia Huyết Sắc vi cũng mười phần cùng loại, chẳng qua là tựa hồ ít một chút cái gì, không như máu tường vi như vậy nồng đậm.

"Tiểu huynh đệ, ta này rượu thế nào?" Võ lão cha cười híp mắt hỏi.

"Giống như nữ nhân, sơ thí mà nhu, vào lòng mà liệt." Lý Tu nói ra.

Võ lão cha nghe cười ha ha, bàn tay lớn vỗ Lý Tu bả vai nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi là hiểu rượu người, ta này tường vi rượu là dùng chúng ta Ái Chi Thành đặc hữu yêu hoa tường vi, dùng độc môn bí phương sản xuất mà thành, dùng tình yêu chi hoa vào rượu, ôn nhu mà nóng rực, người trẻ tuổi nên uống nhiều một chút, tư vị này so tình yêu càng nồng nặc."

Nói xong, Võ lão cha nắm chính mình cái chén giơ lên Lý Tu trước mặt, cùng Lý Tu đụng một cái: "Thành yêu. . . Cạn ly. . ."

Nhìn xem Võ lão cha uống một hơi cạn sạch, Lý Tu cũng chỉ đành nắm này một chén rượu lớn uống cạn.

"Tiểu ca, ta mới là rượu 錧 ông chủ, nói như ngươi vậy tỷ tỷ ta đã có thể không vui, một chén này đến phạt ngươi." Lão bản nương nắm một chén rượu bưng đến Lý Tu trước mặt: "Nếm thử ta này ôn nhu tình nhân, so lão già thối tha kia rượu không biết tốt gấp bao nhiêu lần."

Nghe được cái tên này, Lý Tu không khỏi lại là khẽ giật mình.

Ôn nhu tình nhân loại rượu này tại minh trong phòng cũng có, Lý Tu điều tửu thời điểm cũng đã dùng qua.

Nhìn xem trong chén bạc hà sắc rượu, lại cùng minh trong phòng ôn nhu tình nhân có chút không giống.

Lý Tu tiếp nhận chén rượu, cùng lão bản nương cũng uống một chén.

Lão bản nương đặt chén rượu xuống về sau, cười mỉm mà hỏi thăm: "Ta này ôn nhu tình nhân như thế nào?"

"Ngàn quấn trăm lượn quanh, dư vị vô tận, giống như nữ quấn quýt si mê, này rượu có thể muốn mạng người." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Muốn mạng người không chỉ là rượu." Lão bản nương khóe mắt chứa mị, ý vị thâm trường nói ra.

Lý Tu không biết rượu có phải thật vậy hay không có thể muốn mạng người, hắn hiện tại là thật nghi ngờ muốn mạng.

Này rượu mùi thơm, cùng cái kia ôn nhu tình nhân rất là tương tự, nhưng cũng là ít một chút cái gì, lại có chút khác biệt.

"Lão bản nương, này rượu là dùng cái gì sản xuất?" Lý Tu hỏi.

"Rượu phương pháp phối chế đó là ta tửu quán này căn bản, cũng là mệnh căn của ta, từ là không thể truyền cho người khác biết. Ngươi muốn biết vậy cũng đơn giản, ta tửu quán này đến là thiếu một lão bản." Lão bản nương giống như cười mà không phải cười nói.

"Lão bản nương, ngươi này là muốn trâu già gặm cỏ non a, thất đức không thiếu đạo đức. Người ta tiểu ca còn trẻ như vậy, ngươi cũng đừng tai họa hắn, ngươi muốn thật sự là tịch mịch khó nhịn, vậy liền tới tai họa ta, tất cả Tội Đô để cho ta một người đến cõng." Mù may vá cười nói.

Một bên người đều tại ồn ào, trong lúc nhất thời bầu không khí vui mừng.

"Lăn, liền ngươi lão già kia, lão nương mới chướng mắt đây." Lão bản nương lời lại chọc cho một hồi cười vang.

"Tiểu Bộ Nhi tới." Không biết người nào hô một câu, mọi người nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy Tiểu Bộ Nhi vẫn là ban ngày lúc cách ăn mặc, đi đến quảng trường bên trên về sau, nhảy đến trên bàn, đối lão bản nương búng tay một cái, thần khí nói ra: "Lão bản nương, cho ta tới một chén rượu mạnh nhất."

"Tới." Lão bản nương đi đến bàn dài trước, mở ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đảo một chút chất lỏng màu trắng, nắm cái chén đưa cho Tiểu Bộ Nhi.

Lão bản nương theo Lý Tu bên người lúc đi qua, Lý Tu rõ ràng ngửi được cái kia trong chén một cỗ nồng đậm sữa vị.

Tiểu Bộ Nhi tiếp nhận cái chén, cao cao giơ lên: "Ta Tiểu Bộ Nhi mời uống rượu, hôm nay người nào không nằm xuống đều không cho đi."

Tất cả mọi người hưng phấn giơ ly lên, Lý Tu cũng cùng theo một lúc nâng chén, cuồng hoan chi dạ lập tức mở màn.

Tựa như trong thành này người đều tới, vô luận là ôm hài tử bác gái, vẫn là ngại ngùng xấu hổ thiếu nữ, tửu lượng đều lạ thường kinh người, một chén tiếp một chén.

Chỉ chốc lát sau liền có người nhảy đến trên mặt bàn nhảy lên múa, cái kia lôi thôi đàn vi-ô-lông sư cũng cầm lên chính mình đàn vi-ô-lông vì đó nhạc đệm.

Không có bao lâu thời gian, rất nhiều người đều gia nhập vào, hắc kỵ cũng lôi kéo bạn gái của hắn Tạp Đóa Nhi nhiệt vũ.

Lý Tu bưng chén rượu, mỗi loại rượu uống hết đi một điểm, những cái kia bình rượu bên trên tên, đều để hắn cảm giác quen thuộc mà xa lạ.

Tiểu Bộ Nhi cũng này vô cùng, khắp nơi cùng người chạm cốc, chẳng qua là nàng "Rượu" đều là lão bản nương cho nàng đảo cái chủng loại kia có mùi sữa chất lỏng màu trắng.

"Sữa cũng có thể uống say?" Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi cái kia đỏ bừng khuôn mặt, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Tiểu hài tử cũng không thể uống rượu." Lão bản nương tại Lý Tu bên người ngồi xuống, cười mỉm nói.

"Tiểu Bộ Nhi nói phụ thân của nàng tại thiên chi biển?" Lý Tu nói ra.

"Người cũng nên có chút hi vọng, hài tử càng cần hơn hi vọng." Lão bản nương cho Lý Tu nắm cái chén rót đầy, chính mình cũng rót một chén, giơ lên Lý Tu trước mặt cười nói: "Có hi vọng, hết thảy đều có khả năng, ngươi nói đúng không."

Lão bản nương lời này giống như là trả lời vấn đề của hắn, vừa giống như là không có trả lời, Lý Tu lại có thể nói cái gì đó, đành phải cùng lão bản nương đụng một cái chén rượu, nắm rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Nếu như ta là ngươi, đêm nay liền sẽ không uống say." Lão bản nương chính mình chẳng qua là nhấp một hớp nhỏ, nhìn xem Lý Tu giống như cười mà không phải cười nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu có chút không hiểu.

"Có lẽ có sánh bằng rượu tốt hơn mỹ vị chờ ngươi đi vị nếm đâu, bỏ lỡ chẳng phải là đáng tiếc?" Ông chủ ngón tay vuốt chén xuôi theo, trong mắt xuân ý dập dờn, đầu lưỡi nhẹ chuyển, vuốt đi trên môi dính lấy tửu dịch.

"Ách, ta xem người kia tuyệt không mù, các ngươi vì cái gì gọi hắn mù may vá?" Lý Tu nói sang chuyện khác.

Lão bản nương cũng không là hắn ưa thích loại hình, mà lại hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng không có như thế tâm tình.

"Hắn a, liền cái miếng vá đều bổ bảy xoay tám lệch ra, không phải mù lại là cái gì?" Lão bản nương chỉ chỉ cái kia đàn vi-ô-lông sư: "Ngươi xem nhạc công quần áo trên người, vậy cũng là mù may vá bổ."

Lý Tu nhìn về phía nhạc công, y phục trên người hắn khắp nơi đều là miếng vá, có thể là những cái kia miếng vá tay nghề thật sự là không dám khen tặng, đường may lại lớn lại không ngay ngắn đủ, liền miếng vá đều là bảy xoay tám lệch ra, coi như là bình thường nội trợ, cũng sẽ không bổ thành cái dạng này.

"Một cái may vá bổ thành cái dạng kia, hắn là tại sao không có chết đói?" Lý Tu cười nói.

"Hắn quần áo bổ không được tốt lắm, bổ vật gì đó khác vẫn còn đi." Lão bản nương nói ra.

Lý Tu còn muốn hỏi lại, lão bản nương duỗi ra ngón tay trên trán Lý Tu điểm một cái, môi đỏ tiến đến Lý Tu bên tai nói ra: "Ta người này luôn luôn lười vô cùng, ngủ rồi liền không muốn lại nổi lên đến, có thể là đèn sáng lại ngủ không được, không biết có người hay không sẽ giúp ta thổi tắt cái kia ngọn đèn."

Dứt lời, cũng không đợi Lý Tu trả lời, liền lắc mông chi đi ra.

Lão bản nương vừa đi, dường như uống say một dạng Tiểu Bộ Nhi liền lung la lung lay đi tới, trừng mắt Lý Tu hỏi: "Ngươi mới vừa rồi cùng cái kia lão bà tích tích ục ục đang nói gì đấy?"

"Nàng nói ngươi trong thành rất được hoan nghênh." Lý Tu cười nói.

"Hừ, muốn nàng lắm miệng." Tiểu Bộ Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cách nữ nhân kia xa một chút, dính vào nàng người không có một cái kết cục tốt."

"Phụ thân ngươi thật tại thiên chi biển?" Lý Tu không muốn cùng một cái tiểu nữ hài thảo luận vấn đề này, ngược lại hỏi.

"Dĩ nhiên." Tiểu Bộ Nhi cất giọng nói: "Chờ ta lại dài lớn hơn một chút, ta chỉ làm một chiếc thuyền lớn đi thiên chi biển tìm hắn."

"Sau đó thì sao?" Lý Tu hỏi.

"Sau đó hung hăng đánh cho hắn một trận, đánh hắn sinh sống không thể tự lo liệu." Tiểu Bộ Nhi hung tợn nói ra.

Lý Tu ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Ai bảo hắn bỏ lại ta, không làm thịt hắn liền đã hết sức nhân từ." Tiểu Bộ Nhi hừ lạnh nói: "Ngươi thật đi qua thiên chi biển sao?"

"Chỉ tới về nhà chồng bên ngoài." Lý Tu thở dài nói.

"Vì cái gì không đi vào?" Tiểu Bộ Nhi hỏi.

"Quá nguy hiểm, không dám vào đi." Lý Tu thành thật trả lời.

"Cũng đúng, giống ngươi như thế yếu đuối đại thúc, nếu là tiến vào thiên chi biển, sợ là liền một ngày cũng không sống nổi." Tiểu Bộ Nhi khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Đại thúc, ngươi là từ đâu tới?"

"Quang Chi Thành." Lý Tu trả lời.

"Chưa nghe nói qua, đó là một cái dạng gì địa phương?" Tiểu Bộ Nhi lại hỏi.

"Một cái khắp nơi đều là giống ta yếu như vậy người địa phương, nơi đó không có nơi này xinh đẹp, cũng không có có nhiều như vậy đáng yêu người." Lý Tu nói ra.

"Loại địa phương kia có ý gì, ngươi về sau lưu tại Ái Chi Thành, đi theo ta trộn lẫn, ta bảo kê ngươi." Tiểu Bộ Nhi giơ cái chén, nắm bên trong "Rượu" uống một hơi cạn sạch.

"Mặc dù nơi đó không được tốt lắm, bất quá các bằng hữu của ta đều ở nơi đó, cho nên ta vẫn là nghĩ muốn trở về." Lý Tu khẽ cười nói.

Tiểu Bộ Nhi hơi ngẩn ra, nhìn Lý Tu một hồi, sau đó trầm mặc đi ra.

Quảng trường bên trên bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, đã có người uống say không còn biết gì, có người còn tại nhiệt vũ, hắc kỵ cùng Tạp Đóa Nhi giống như là không biết rã rời nhảy một nhánh lại một chi múa.

Bành

Đúng lúc này về sau, lại đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn.

Quảng trường bên trên lập tức đều yên tĩnh trở lại, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Lý Tu cũng quay đầu nhìn sang, thanh âm truyền đến địa phương là thông hướng tình yêu biển cửa thành bên kia.

Lý Tu đứng dậy đi đến ngã tư đường, hướng về cửa thành nhìn lại, chỉ thấy cửa thành mở rộng, có một người theo ngoài cửa thành đi đến.

Người kia ăn mặc áo choàng màu đen, thấy không rõ lắm mặt mũi của hắn, chỉ cảm thấy dáng người hùng tráng, bộ pháp giống như hùng sư.

Trên bờ vai của hắn khiêng một khối màu đen mộ bia, từng bước một đi tới, rõ ràng đã là đêm tối thành thị, phảng phất cũng theo bước tiến của hắn bị nhuộm càng thêm hắc ám.

"Ngươi là ai?" Một đại hán mang theo bình rượu đi lên chất vấn.

Bành

Người kia không có cái gì dưới, một cái tay nắm lên vác lên vai mộ bia nện xuống, trực tiếp nắm đại hán kia nện ở phía dưới, máu tươi bắn tung, xương cốt đứt gãy, ngang eo cắt thành hai đoạn.

Lý Tu kinh hãi xem đến, tại cái kia trên bia mộ mặt, vậy mà khắc lấy Sát Thần vị trí bốn chữ.

Một giây sau, Lý Tu liền thấy hắc kỵ giống như một đạo như bóng đen liền xông ra ngoài, bội kiếm bên hông đồng thời bị rút ra.

Hắn một thân áo giáp màu đen, trên thân kiếm kia lại tràn đầy thánh khiết hào quang, tại cái kia hào quang chi kiếm đâm ra nháy mắt, toàn bộ Ái Chi Thành đều bị chiếu sáng, tắm gội tại Thánh Quang bên trong.

Kiếm quang như tuyết, kỳ thế như núi, một kiếm chi uy có thể điểm sơn nhạc.

Kiếm quang kinh khủng kia, nhường Lý Tu trong lòng chấn kinh, dù cho là Lão Đao chuôi này ma đao tiến vào đúc linh chi cảnh, cũng không có uy thế như thế.

Có thể là khi kiếm quang đến người đội đấu bồng kia trước mặt thời điểm, người đội đấu bồng kia lại chẳng qua là nắm lên mộ bia nện xuống.

Kiếm quang lập tức giống như là pha lê bị nện nát vụn, rõ ràng cách xa khoảng cách mấy trăm mét, có thể là cái kia mộ bia nện xuống thời điểm, lại đã đến hắc kỵ trước mặt.

Đầu phá toái, áo giáp nổ tung, sống sờ sờ một người, bị nện thân thể vặn vẹo tại cùng một chỗ, quỷ dị không nói lên lời khủng bố.

Tạp Đóa Nhi phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc, giống như nổi điên phóng tới người áo choàng.

Có thể là một giây sau, người áo choàng cũng đã giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt nàng, mộ dưới tấm bia lại thêm vong hồn.

"Đi, mang theo Tiểu Bộ Nhi đi." Võ lão cha từng thanh từng thanh Tiểu Bộ Nhi đẩy vào Lý Tu trong ngực, hét lớn một tiếng, chính mình xông về người áo choàng.

Quảng trường bên trên đã loạn tung tùng phèo, có người tại chạy trốn, có người thì giống như là Võ lão cha một dạng xông về người áo choàng.

Lý Tu lôi kéo Tiểu Bộ Nhi liền chạy, có thể là Tiểu Bộ Nhi lại hất ra Lý Tu tay, cũng hướng về người đội đấu bồng kia phóng đi.

Máu nhuộm sát lục tại thời khắc này bắt đầu, chẳng qua là trong chốc lát, Lý Tu liền thấy núi thây biển máu, cái kia mộ trên tấm bia máu tươi khoác nhiễm, đã nhìn không ra nguyên bản màu sắc.

Chỉ là trong nháy mắt, Võ lão cha liền bị mộ bia đập chết, mù may vá cũng chết oan chết uổng, người đội đấu bồng kia giống như quỷ mị thu hoạch sinh mệnh.

Lý Tu triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, tay cầm hoàng kim dao ăn, nghĩ muốn đuổi kịp Tiểu Bộ Nhi, tuy nhiên lại đã không còn kịp rồi.

Người áo choàng đã xuất hiện tại Tiểu Bộ Nhi trước mặt, chẳng qua là hắn cũng không có giống giết những người khác như vậy, trực tiếp dùng mộ bia đập chết nàng, mà là dùng cái tay còn lại nắm lấy Tiểu Bộ Nhi cổ, nắm nàng nhấc lên.

Tiểu Bộ Nhi liều mạng giãy dụa lại không làm nên chuyện gì, trong tay mộc thương đối người áo choàng không ngừng nổ súng, có thể là cái kia có thể đánh giết sạch cơ Ma Linh mộc thương, lúc này lại giống như biến thành chân chính đồ chơi, chỉ nghe được súng vang lên, nhưng không thấy người áo choàng thụ thương.

Người áo choàng chậm rãi ngẩng đầu, Lý Tu thấy được hắn nửa gương mặt, cái kia như Ác Quỷ mang theo nụ cười quỷ dị trên khóe miệng phương, có một khỏa màu đỏ như máu nốt ruồi.

Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến vào siêu linh trạng thái, đối người đội đấu bồng kia điên cuồng trảm ra huyết quang trảm, Lý Tu một cái tay bên trong cũng nắm Cấm Kỵ Chi Thương, đối hắn nổ súng.

Có thể là y nguyên vẫn là quá muộn, người áo choàng khóe miệng mang theo nhe răng cười, hai mắt nhìn chằm chằm Tiểu Bộ Nhi, dường như đi săn linh hồn ác ma, ngón tay khẽ động, Tiểu Bộ Nhi cổ lập tức bị bóp gãy, đầu nhỏ vô lực rũ xuống, vặn vẹo thành một cái quái dị góc độ.

Theo Lý Tu vị trí này, lẽ ra không nên thấy Tiểu Bộ Nhi mặt, có thể là bởi vì cái kia đầu vặn vẹo, Lý Tu thấy Tiểu Bộ Nhi trên mặt tràn đầy hoảng sợ, bất lực, tuyệt vọng, một đôi mắt vô thần trừng lớn, đồng lỗ hoàn toàn mất đi tiêu điểm.

Lý Tu xoay người chạy, hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng chính mình có thể sống sót, chỉ có sống sót tài năng đủ làm càng nhiều sự tình.

Chẳng qua là tại Lý Tu xoay người nháy mắt, trước mắt của hắn liền là một đen.

Bành

Lý Tu ném xuống đất, con mắt khôi phục thị giác về sau mới phát hiện, chính mình vậy mà về tới Quang Chi Thành gian phòng bên trong.

Bên cạnh trên giường, Sát Thần bài vị nằm nghiêng tại Lý Tu trên chăn, phía trên còn tản ra mùi rượu.

"Tiên sư nó, là con hàng này đồ Ái Chi Thành!" Lý Tu nhìn xem Sát Thần bài vị, trong lòng lóe lên vô số cái suy nghĩ.

Có thể là ngẫm lại lại tựa hồ có chút không đúng, nếu như Sát Thần bài vị bên trong thật sự là người đội đấu bồng kia, như thế nào lại xuất hiện tại Hắc Tử thành trong nhà đá.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành đến cùng có quan hệ?" Lý Tu thậm chí có chút hoài nghi, mới vừa rồi là không là làm một giấc mộng, lại hoặc là hắn tiến nhập Sát Thần bài vị trong mộng.

Có thể là trên thân mang về trắng xác rùa mai rùa, rồi lại nhường Lý Tu phủ định ý nghĩ này, đó không phải là sở, mà là chân thật phát sinh sự tình.

"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Nếu như nói người áo choàng là lúc trước đạt được Trường Sinh bài vị cái vị kia Ma quốc Đại tướng, vậy hắn tại sao phải đồ sát Ái Chi Thành người?

Ái Chi Thành những cái kia đều là nhân loại, Ma quốc Đại tướng không phải hẳn là đi giết Ma Linh sao? Hắn tại sao phải giết người?

"Ái Chi Thành, đến cùng là địa phương nào?" Lý Tu đứng ở nơi đó nửa ngày không nhúc nhích, trong lòng bàn tay một mực tại đổ mồ hôi..