Chương 272: Ngươi muốn uống sao?

Chương 272: Ngươi muốn uống sao?

"Sát Thần bài vị nghĩ như vậy giết ta, nếu như hắn thật sự là đồ diệt Ái Chi Thành người đội đấu bồng kia, trước kia hoàn toàn có khả năng trực tiếp nắm ta kéo vào Ái Chi Thành giết thế là được, hà tất làm ra nhiều chuyện như vậy tới?" Lý Tu cảm thấy việc này có chút không đúng.

Lý Tu cảm thấy Sát Thần bài vị hẳn là chẳng qua là một cánh cửa, có thể đem hắn kéo vào Hắc Tử thành, cũng có thể đem hắn kéo vào Ái Chi Thành.

Chỉ lúc trước Sát Thần bài vị chỉ đem hắn kéo vào Hắc Tử thành, nhưng không có đem hắn kéo vào qua Ái Chi Thành.

Lần này đem hắn kéo vào Ái Chi Thành, hẳn không phải là Sát Thần bài vị bản ý, mà là sau khi say rượu vô ý thức hành vi.

Lý Tu nghĩ đến Ái Chi Thành bên trong những người kia, trong lòng còn có chút khó chịu.

Mặc dù bọn họ đều là Ma quốc người, không coi là địa cầu nhân loại, nhưng nhìn nhiều như vậy người thiện lương bị tàn sát, lại cái gì cũng không làm được, trong lòng vẫn là biệt khuất khó chịu.

"Nhất định phải nhanh nắm đẳng cấp tăng lên." Lý Tu nhìn xem còn đang ngủ Sát Thần bài vị, trong lúc nhất thời cũng không cách nào suy đoán ra nó cùng người áo choàng đến cùng là quan hệ như thế nào.

Bài vị bên trên có Sát Thần vị trí bốn chữ, người áo choàng trên bia mộ cũng có bốn chữ này, muốn nói không quan hệ, đánh chết Lý Tu cũng không tin.

Vọt lên một cái tắm nước lạnh, Lý Tu cảm giác vẫn là hết sức không thoải mái, hắn không thích loại kia cảm giác bất lực.

Nghĩ đến Tiểu Bộ Nhi sau khi chết bộ dáng cùng ánh mắt, Lý Tu tiếng lòng vẫn là khó mà khống chế có chút run rẩy.

"Chờ cấp bậc của ta tăng lên về sau, nhất định phải lại đi cái kia Ái Chi Thành, hi vọng đến lúc đó người đội đấu bồng kia sẽ còn ở nơi đó." Lý Tu vẻ mặt có chút u ám, gọi điện thoại, nắm Cổ Ni gọi đi qua.

"Thành chủ đại nhân, người của ngài muốn ta đã đều tìm tốt, bọn họ đều là ta tự mình chiêu mộ tiến vào đội thân vệ tâm phúc, bối cảnh đều rất sạch sẽ, gia đình cũng đều tại chúng ta Quang Chi Thành, cát Sở tiểu thư tự mình xác nhận qua, ngài có khả năng yên tâm dùng, cam đoan bọn hắn sẽ không nói lung tung." Cổ Ni đi vào Lý Tu văn phòng, thấp giọng thanh âm nói ra.

"Đều là đẳng cấp gì thí luyện giả." Lý Tu hỏi.

"Có sáu cái cấp E cùng bốn cái cấp D, nếu như đại nhân ngài ngang nhau cấp có yêu cầu lời, ta còn có dự bị ứng cử viên, có mấy cái cấp C thí luyện giả có thể dùng." Cổ Ni vội vàng nói.

"Liền bọn hắn đi, giữa trưa đem bọn hắn mang đến Thí Luyện Chi Môn." Lý Tu khoát tay áo, ra hiệu Cổ Ni ra ngoài, hắn hiện tại không có tâm tình gì nói chuyện với Cổ Ni.

Cổ Ni đến cũng có ánh mắt, thấy Lý Tu tâm tình không tốt, cũng không dám nói nhiều, bước nhanh lui ra ngoài.

Cổ Ni sau khi đi, Lý Tu đến trong sân giải sầu, chỉ chốc lát sau liền thấy Sở Quân đi tới, phía sau hắn còn đi theo Sơ Thất.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Sở Quân nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, có chút nghi ngờ hỏi.

Hắn rất ít gặp đến Lý Tu có dạng này lười nhác không có tinh thần gì dáng vẻ, biết nhất định là đã xảy ra chuyện gì.

"Hậu Thiên ta liền hồi trở lại Trường Sinh Thiên, ngươi bên kia thế nào? Có thể hay không cùng đi?" Lý Tu nguyên bản còn muốn lưu thêm mấy ngày, có thể là phát sinh Ái Chi Thành những sự tình kia về sau, hắn cảm giác mình tấn thăng tốc độ vẫn là quá chậm, nhất định phải tăng tốc mới được.

Quang Chi Thành tài nguyên thực sự quá ít, chỉ có Trường Sinh Thiên tài năng đủ cung cấp đầy đủ tài nguyên khiến cho hắn tốc độ cao trưởng thành.

"Ta tới liền là phải nói cho ngươi chuyện này, lão gia tử đồng ý để cho ta đi Trường Sinh Thiên, Thất ca cũng muốn cùng ta cùng đi." Sở Quân có chút hưng phấn mà nói ra.

"Nếu Sơ Thất cũng muốn đi, ta trước giúp hắn đốt đèn đi." Lý Tu nói ra.

"Không cần." Ai ngờ Sơ Thất lại lắc đầu cự tuyệt Lý Tu.

Sở Quân giải thích nói: "Ta cùng Thất ca nói qua loại ánh sáng pháp sự tình, bất quá Thất ca nói hắn mong muốn đi vỡ khế thành cơ đường."

"Cũng tốt, hai con đường không có ưu khuyết chi điểm, chỉ bất quá loại ánh sáng pháp có khả năng sớm quen thuộc ánh sáng mạch thôi, Thất ca đã cấp S, khoảng cách Ngưng Quang cũng không bao xa, không bao lâu là có thể vỡ khế Ngưng Mạch, cũng giống như nhau." Lý Tu gật đầu nói.

Thấy Lý Tu cũng không có dư thừa ý nghĩ, Sở Quân thở dài một hơi: "Tiến vào Trường Sinh Thiên sau cần chuẩn bị cái gì, ta đi trước chuẩn bị một chút."

"Tiền, càng nhiều càng tốt, chỉ cần có tiền, Trường Sinh Thiên bên trong cái gì tài nguyên đều có." Lý Tu nói.

"Ha ha, vậy liền đơn giản, ngươi muốn ta khác thật đúng là không nhất định có, tiền tuyệt không là vấn đề, lão gia tử nói, sẽ toàn lực ủng hộ ta tu hành." Sở Quân có chút cao hứng nói ra: "Từ khi Ma Linh giải thi đấu về sau, Bạch Dạ thành đối với thí luyện giả thái độ cũng có cải biến nhất định, lại thêm loại ánh sáng pháp xuất thế, lão gia tử bọn hắn cũng cảm thấy có cần phải bồi dưỡng chính mình thí luyện giả, về sau chờ có sở thành về sau, Bạch Dạ thí luyện giả liền sẽ do ta thống lĩnh. Đúng, Trường Sinh Thiên dùng là món hàng gì tệ?"

"Trường Sinh tệ, cái này đến là không cần lo lắng, Bạch Dạ tệ cùng vũ trụ tệ đều có thể ở bên trong hối đoái Trường Sinh tệ, vũ trụ tệ cùng Trường Sinh tệ hối đoái suất đại khái là Nhị Bỉ một trái phải." Lý Tu đại khái nói một lần Trường Sinh Thiên bên trong tình huống.

"Vậy thì tốt, ta liền sợ Trường Sinh Thiên người không nhận phía ngoài tiền, biết tiền của chúng ta tại Trường Sinh Thiên bên trong một dạng có thể dùng, ta đây an tâm." Sở Quân thở dài một hơi.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, vô luận ở nơi nào, chỉ cần có nhân loại quần thể tồn tại, tiền đều là ắt không thể thiếu đồ vật, coi như không có tiền cái danh xưng này, cũng tất nhiên sẽ dùng một loại khác ký hiệu tồn tại." Lý Tu xem xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, nói với Sở Quân: "Ta chờ một lúc muốn đi một chuyến Hắc Tử thành, các ngươi đi trước chuẩn bị đi."

Lý Tu sau khi đi, Sở Quân đối một bên Sơ Thất nói ra: "Thất ca, ngươi cái kia Ma Trang, có thể hay không cho Lý Tu dùng?"

Sơ Thất lắc đầu nói: "Không thể, hắn còn chưa đủ tư cách."

"Nếu như hắn đều không có tư cách, đoán chừng trên thế giới này liền không có người có tư cách dùng bộ kia Ma Trang, hắn nhưng là trên thế giới ưu tú nhất Ma Trang Sư, đoán chừng ngay cả Thượng Đế cũng không bằng hắn." Sở Quân nói ra.

"Coi như thượng đế tới cũng không được, lão gia nói qua, bộ này Ma Trang chỉ có thể cho một người dùng." Sơ Thất kiên trì nói.

"Rốt cuộc muốn cho ai dùng?" Sở Quân buồn bực nói: "Không biết lão gia tử rốt cuộc là ý gì, làm ra như thế một bộ Ma Trang nhường ngươi cõng, chúng ta Sở gia chính mình Ma Trang Sư cũng không cho dùng, hắn đến cùng là nghĩ như thế nào?"

"Không biết." Sơ Thất lắc đầu.

"Ngươi không biết cho ai dùng, vậy ngươi cõng nó làm gì?" Sở Quân cảm thấy Sơ Thất đang lừa dối hắn, có thể là hắn lại hiểu Sơ Thất, người này tuyệt đối sẽ không nói dối.

"Lão gia chỉ nói nếu như bộ này Ma Trang đụng phải có thể đủ người sử dụng nó, tự nhiên sẽ có phản ứng, Lý Tu không được." Sơ Thất lời này triệt để chặt đứt Sở Quân tưởng niệm.

"Một bộ Ma Trang mà thôi, còn sẽ tự mình tuyển chủ nhân không thành, ngươi nói cũng quá nguy hiểm." Sở Quân không quá tin tưởng Sơ Thất loại thuyết pháp này.

"Lão gia nói nó có thể, vậy nó liền nhất định có thể, lão gia nói đây là mạnh nhất trên thế giới Ma Trang, chỉ có mạnh nhất Ma Trang Sư tài năng đủ sử dụng nó, chỉ cần đụng tới mạnh nhất Ma Trang Sư, nó nhất định sẽ có phản ứng." Sơ Thất cố chấp nói ra.

"Được a." Sở Quân cũng là bất đắc dĩ, biết dù nói thế nào cũng vô dụng, Sơ Thất nắm lão gia tử lời làm thánh chỉ, ai cũng không cải biến được.

Lý Tu đi tới phòng thí nghiệm, nắm theo Ái Chi Thành mang về trắng xác rùa mai rùa giao cho Tây Môn xác.

"A, đây là ánh sáng cơ cấp Ma Linh tài liệu sao?" Tây Môn Quan thấy được mai rùa về sau, lập tức hứng thú, đơn giản khảo thí về sau liền đến có kết luận.

"Không sai." Lý Tu gật đầu nói.

"Từ đâu tới?" Tây Môn Quan hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Từ đâu tới không cần phải để ý đến, cần dùng đến ngươi liền thu." Lý Tu nói ra.

"Còn có Ma Hạch đâu?" Tây Môn Quan đưa tay nói.

"Ma Hạch ta hữu dụng." Lý Tu có thể không có tính toán nắm Ma Hạch cho Tây Môn Quan, này chút ánh sáng cơ Ma Hạch, quay đầu có khả năng trực tiếp dùng tại tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương phía trên.

Có ánh sáng cơ cấp năng lượng nguyên, Lý Tu điều khiển Ma Trang hoàn toàn có khả năng cùng ánh sáng cơ cấp Ma Linh cùng thí luyện giả chiến đấu.

"Ngươi sẽ không tính toán nắm những cái kia ánh sáng cơ Ma Hạch dùng tại tốc độ ánh sáng số ba phía trên a?" Tây Môn Quan lập tức liền xem thấu Lý Tu tâm tư.

"Có quyết định này, cũng không có vấn đề a? Trước ngươi không phải nói cho ta biết, tốc độ ánh sáng số ba không có dễ dàng như vậy hư mất đúng không?" Lý Tu nhìn xem Tây Môn Quan hỏi.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, ngươi yên tâm to gan dùng." Tây Môn Quan kiên trì nói ra, hắn trong lòng mình cũng không có đáy.

Dù sao không có sử dụng qua ánh sáng cơ cấp năng lượng nguyên khảo thí, tốc độ ánh sáng số ba đến cùng có thể hay không chịu nổi ánh sáng cơ cấp năng lượng, Tây Môn Quan cũng không dám hứa chắc, chẳng qua là tính năng khảo thí đến xem, trên lý luận hẳn không có vấn đề.

"Có thể sử dụng là được." Lý Tu quay người liền chuẩn bị đi.

"Chớ đi a, ngươi nơi này mười cái mai rùa, Ma Hạch cũng cần phải có mười mấy viên đi, nhiều như vậy Ma Hạch ngươi cũng dùng không hết, cho năm viên ta nghiên cứu một chút. . . Hai khỏa cũng được. . . Một khỏa đi liền một khỏa. . ." Tây Môn Quan lôi kéo Lý Tu, ánh mắt kia có chút u oán.

"Liền này hai khỏa." Lý Tu cầm hai khỏa ánh sáng cơ Ma Hạch cho Tây Môn Quan.

Về sau còn có cơ hội hay không đi Ái Chi Thành đều rất khó nói, coi như có thể đi Ái Chi Thành, cũng chưa chắc có cơ hội lại đi giết trắng xác rùa, này chút ánh sáng cơ Ma Hạch là Lý Tu trên tay lớn nhất của cải, về sau còn hữu dụng chỗ.

Rời đi phòng thí nghiệm về sau, Lý Tu liền trực tiếp đi dũng giả chi môn, Cổ Ni mang theo người sớm sớm liền đã chờ ở đó.

"Thành chủ đại nhân, ngài xem bọn hắn tạm được?" Cổ Ni chỉ sau lưng đội thân vệ đội viên nói ra.

"Không sai, người ta trước mang đi, ngươi đi về trước đi." Lý Tu đến là không thèm để ý bọn hắn là ai, chỉ cần đi theo hắn tiến vào đi là được rồi.

"Đúng, có cần hay không thuộc hạ cũng cùng ngài cùng đi?" Cổ Ni cung kính nói.

"Ngươi muốn đi tự nhiên cũng có thể." Lý Tu gợn sóng nói.

"Thành chủ ngài đối thuộc hạ ưu ái như thế, thuộc hạ muốn vì thành chủ đại nhân tận một phần lực." Cổ Ni vội vàng nói.

"Vậy liền cùng đi chứ." Lý Tu trực tiếp sử dụng thí luyện huy chương, xoạt ra xảy ra phiếu ra trận thí luyện, lúc này mới mang theo bọn hắn cùng một chỗ tiến vào sân thí luyện.

Cấp B mê cung hắc ám, đối với Quang Chi Thành thí luyện giả tới nói, căn bản không có có gì khó, coi như Lý Tu không mang theo bọn hắn, bọn hắn cũng có thể dễ dàng quá quan.

Lựa chọn ban thưởng thời điểm, mười hai người bên trong ra bốn tờ phiếu ra trận, những người còn lại, Lý Tu cho bọn hắn thí luyện huy chương, để bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập Hắc Tử thành.

Những người này mặc dù đều đã coi như là chân chính thí luyện giả, có thể là cũng chưa từng gặp qua Lý Tu dạng này chơi.

Mở ra Thí Luyện Chi Môn không tiến vào, liên tục dùng năm tấm thí luyện huy chương mở cửa mới tiến vào, sau khi đi vào còn dùng thí luyện huy chương để bọn hắn cùng theo một lúc tiến vào thí luyện chi địa, đối với bình thường thí luyện giả tới nói, cái này thực sự quá xa xỉ.

Quen thuộc màu đen thành thị, quen thuộc hỏa lô cùng đường đi, Lý Tu nhìn thoáng qua Cổ Ni liếc mắt, Cổ Ni tâm lĩnh thần hội đối cái kia mười cái thí luyện giả hô: "Từ giờ trở đi, các ngươi nhất định phải nghiêm ngặt nghe theo thành chủ đại nhân mệnh lệnh làm việc  bất kỳ người nào không được tự mình hành động, sau khi ra ngoài cũng không cho nắm hôm nay chuyện phát sinh tiết lộ nửa chữ, bằng không dùng quân pháp xử trí."

"Được." Mười cái đội thân vệ thành viên cùng kêu lên trả lời.

"Các ngươi giúp ta hoàn thành chuyện nơi đây, mỗi người nhớ nhất đẳng công." Lý Tu gợn sóng nói.

Nghe được Lý Tu nói phải nhớ nhất đẳng công, mười cái đội thân vệ thành viên đều là vui mừng quá đỗi, bọn hắn biết nhất đẳng công ý vị như thế nào, đây chính là có thể tại trong phủ thành chủ hối đoái Ma Linh, bọn hắn nằm mộng cũng muốn có được một chỉ chính mình Ma Linh.

Đáng tiếc tuyệt đại bộ phận thí luyện giả, liền cấp thấp nhất Ma Linh đều rất khó có được, tỉ lệ rơi đồ thực sự quá thấp.

Cổ Ni ở một bên nghe đỏ ngầu cả mắt, vậy mà lại cho nhất đẳng công ban thưởng, nhất đẳng công cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể có được, trừ phi có trọng đại cống hiến, bằng không không có khả năng thu hoạch được nhất đẳng công.

Coi như là vì hoàn thành nhiệm vụ bị thương đội thân vệ đội viên  bình thường cũng chỉ có thể thu hoạch được nhị đẳng công mà thôi.

Nhị đẳng công mặc dù cũng có thể hối đoái Ma Linh, thế nhưng phẩm chất liền không có cách nào bảo đảm, nhất đẳng công là có thể hối đoái phẩm chất Ma Linh.

Tuy nói Cổ Ni cũng có một đầu có phẩm chất Ma Linh, cái kia còn là chính hắn giá tiền rất lớn mua, còn không bằng dùng nhất đẳng công hối đoái Ma Linh tốt.

Bất quá Lý Tu không nói cho hắn, Cổ Ni cũng không dám hỏi, trong nội tâm giống mèo bắt một dạng khó chịu.

Hắc Tử Ma xuất hiện, Lý Tu cũng không có muốn ý xuất thủ, liền để Cổ Ni mang theo cái kia mười cái đội thân vệ đội viên đi giải quyết.

Cổ Ni người này mặc dù lại tàn nhẫn lại tham, có thể là năng lực làm việc đồng dạng cũng không được nói, hắn chỉ huy mười cái đội thân vệ đội viên chém giết Hắc Tử Ma, thoạt nhìn rất có bố cục, rõ ràng bình thường không ít huấn luyện.

Liền cuối cùng xuất hiện phẩm chất Ma Linh, đều bị mười cái đội thân vệ không ngừng lôi kéo chém giết.

Giải quyết Hắc Tử Ma về sau, Lý Tu lúc này mới mang theo bọn hắn đi tới minh phòng trước, đẩy cửa đi vào.

Cổ Ni mang theo đội thân vệ đi theo Lý Tu đi vào minh phòng, bọn hắn đều có chút hiếu kỳ đánh giá trong phòng hoàn cảnh.

"Thành chủ liền là thành chủ, chưa từng nghe nói có người có thể tiến vào Hắc Tử thành trong phòng." Cổ Ni thầm nghĩ trong lòng.

"Lão bản nương, ta dẫn người tới uống rượu." Lý Tu đối lầu hai hô.

Nói ra lão bản nương ba chữ thời điểm, Lý Tu không khỏi nghĩ đến Ái Chi Thành bên trong lão bản nương, đáng tiếc minh phòng lão bản nương thanh âm cùng Ái Chi Thành lão bản nương cũng không giống nhau, hẳn là cũng không phải là là cùng một người.

"Ngoại trừ ngươi bên người cái kia bên ngoài, những người khác không có tư cách uống rượu nơi này." Lão bản nương thanh âm từ lầu hai truyền đến, nhường Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Uống rượu còn muốn có tư cách sao?" Lý Tu còn là lần đầu tiên biết, tới minh phòng uống rượu lại còn cần tư cách, bởi như vậy kế hoạch của hắn liền rơi vào khoảng không.

"Nếu là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới này bên trong uống rượu, vừa lại không cần ngươi đi tìm?" Lão bản nương có chút không vui nói.

"Nói cũng đúng." Lý Tu không có hỏi hạng người gì có tư cách uống rượu, chẳng qua là nhìn thoáng qua bên người Cổ Ni, không có nghĩ tới tên này lại có tư cách uống rượu, hắn cũng chính là một cái cấp D thí luyện giả mà thôi, cái kia mười cái đội thân vệ đội viên bên trong, cũng có mấy cái cấp D thí luyện giả, bọn hắn lại không có tư cách, nói rõ cũng không phải đẳng cấp nguyên nhân.

"Ngươi muốn uống rượu sao?" Lý Tu đi vào đằng sau quầy bar mặt, nhìn xem Cổ Ni hỏi.

"Nghĩ." Cổ Ni ngầm hiểu lập tức đáp.

"Được." Lý Tu hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía tủ rượu, từ phía trên tìm tòi.

Những rượu này tên, hắn tại Ái Chi Thành trong tiệc rượu đều gặp, cũng đều uống qua, hắn cảm thấy những cái kia rượu tựa hồ cùng rượu nơi này giống nhau y hệt, nhưng lại có khác biệt.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu tuyển bảy bình rượu ra tới, hắn muốn giọng rượu là điều tửu phương pháp phối chế bên trong "Phạt cùng tội" .

Cái kia bảy bình rượu phân biệt là trước đó Lý Tu đã từng đã dùng "Luyện Ngục Thiên Sứ" cùng "Áo đen chủ giáo" còn lại năm loại là hắn trước kia chưa từng dùng qua "Thất Tông Tội" "U Minh sông băng" "Cực Lạc đêm" "Vạn ác chi nguyên" cùng "Tịnh thế thánh thủy" .

Tội lỗi cùng trừng phạt lại tên "Sa đọa cuối Vĩnh Hằng phong ấn" là phương pháp phối chế bên trong khó khăn nhất điều chế mấy loại rượu một trong.

Trước sáu loại rượu nhất định phải hai hai đối ứng vào ấm, cuối cùng một loại rượu nhất định phải là phía trước sáu loại rượu cân đối tình huống dưới vào ấm, vô luận là phân lượng vẫn là thời cơ, đều có cực kỳ hà khắc yêu cầu, chỉ muốn xuất hiện một tia sai lầm, đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Nhất hà khắc chính là, tất cả những thứ này đều muốn tại bảy giây bên trong hoàn thành, dù cho vượt qua một mili giây, điều tửu đều sẽ thất bại.

Thất bại sẽ không có bất luận cái gì dấu hiệu, thế nhưng uống hết chỉ sợ sẽ sống không bằng chết.

Thất bại cùng thành công đều chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, dùng con mắt xem là không nhìn ra, cho nên chén rượu này thành thì có thể đại cát đại lợi, không thành lời mong muốn nhập thổ vi an cũng không quá hiện thực.

Lý Tu sở dĩ lựa chọn điều chế một chén này "Tội lỗi cùng trừng phạt" đó là bởi vì hắn tại Ái Chi Thành uống qua những rượu này, nếu như minh phòng rượu cùng Ái Chi Thành rượu là tương thông, như vậy này bảy loại rượu điều ra tới "Tội lỗi cùng trừng phạt" hẳn là sẽ đối Lý Tu có trợ giúp thật lớn.

Luyện Ngục Thiên Sứ cùng tịnh thế thánh thủy, áo đen chủ giáo cùng vạn tội chi nguyên, Cực Lạc đêm cùng U Minh sông băng, này sáu loại rượu nhất định phải hai hai vào ấm, phân lượng cùng thời cơ tuyệt đối không thể phạm sai lầm, mà lại rơi ấm vị trí cũng rất có chú trọng, sáu loại trước sau vào ấm, lại muốn đạt tới hoàn mỹ cân bằng, thành cùng bại chỉ có trong gang tấc.

Lý Tu mở ra dao động bầu rượu, hai tay riêng phần mình cầm lấy Luyện Ngục Thiên Sứ cùng tịnh thế thánh thủy, một tay mở bình, trực tiếp hướng cái kia trong bầu ngã xuống.

Một giọt như đồng hóa không ra huyết dịch màu đỏ Luyện Ngục Thiên Sứ cùng một giọt óng ánh sáng long lanh không dính nửa điểm chất bẩn tịnh thế thánh thủy cùng nhau vào ấm, trong bầu lập tức xuất hiện dây dưa cùng nhau đỏ trắng hai màu hào quang.

Trong phòng cũng bị chiếu đỏ trắng giao nhau, huyết tinh bên trong xen lẫn hương thơm mùi rượu lập tức tràn đầy tại mọi người chóp mũi, có người ác tâm muốn ói, có người thì trầm mê ở cái kia mùi thơm kỳ dị.

Bình rượu một điểm tức thu, Lý Tu buông xuống hai bình rượu, lại cầm lên áo đen chủ giáo cùng vạn ác chi nguyên hai bình rượu, vung tay mở bình lợi dụng bình rượu xoay tròn lực ly tâm, theo trong bình vung ra một giọt đen như mực cùng một đoàn nồng như sương rượu, đồng thời vào ấm.

Rượu tại vào ấm đồng thời, Lý Tu đã buông xuống cái kia hai bình rượu, lại cầm lên Cực Lạc đêm cùng U Minh sông băng, một phấn một thanh hai loại như yên như nước chất lỏng cũng theo đó đổ vào.

Sáu loại rượu vào ấm về sau, trong bầu lập tức biến màu sắc lộng lẫy, giống như huyễn quang tại chập chờn, lại như địa ngục chi cầu hiện ra quỷ dị màu sắc biến ảo.

Mười cái thí luyện giả tăng thêm Cổ Ni, lúc này đều đã không nhịn được mong muốn nôn mửa, mùi vị đó đã không phải là huyết tinh đơn giản như vậy.

Cổ Ni cố nén trong bụng quay cuồng, gắt gao cắn môi, sợ mình thật phun ra.

Trong lòng càng là run sợ: "Thành chủ đại nhân sẽ không thật muốn cho ta uống chén rượu này a?"

Chẳng qua là ngửi ngửi mùi, Cổ Ni cũng cảm giác cái đồ chơi này chỉ sợ so độc dược còn đáng sợ hơn, nói không chừng uống hết liền thật mất mạng.

"Khó trách thành chủ sẽ ưng thuận trọng thưởng như vậy, hẳn là bán mạng sống!" Cổ Ni hiện đang hối hận cực điểm, thực sự không nên đi theo Lý Tu tiến đến.

Tại hắn hối hận khó chịu thời điểm, cuối cùng một vị Thất Tông Tội đã vào ấm, tại viên kia như lưu ly tửu dịch vào ấm về sau, nguyên bản màu sắc sặc sỡ tửu dịch, lại lập tức biến thành trong suốt hình.

Không cần dao động ấm, Lý Tu trực tiếp đem hắn khuynh đảo vào trong chén, rượu kia dịch như mặt nước trong veo trong suốt, không có một tia chất bẩn, cũng không có bất luận cái gì màu sắc, cũng không có lúc trước như vậy để cho người ta buồn nôn mùi, chẳng qua là bốc lên chim chim hàn khí, như vạn cổ sông băng biến thành hàn thủy.

"Ngươi muốn uống sao?" Lý Tu nâng cốc chén đẩy lên Cổ Ni trước mặt, nheo mắt lại nhìn xem hắn..