Chương 273: Mộ địa

Chương 273: Mộ địa

Bịch

Cổ Ni bịch một tiếng quỳ gối Lý Tu trước mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Tiểu nhân đời này kiếp này có thể đến đại nhân thưởng thức, ơn tri ngộ không thể báo đáp, vì đại nhân xông pha khói lửa chết không có gì đáng tiếc, chỉ là lúc sau không có tiểu nhân đi theo làm tùy tùng, còn mời thành chủ đại nhân chiếu cố tốt chính mình. . ."

Một bên những cái kia đội thân vệ đội viên đều xem ngây người, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, bình thường tại trước mặt bọn hắn cao cao tại thượng đội thân vệ đội trưởng Cổ Ni, lại còn có dạng này một mặt.

Lý Tu kém chút nhịn không được bật cười, cố nén ý cười nói ra: "Được rồi, đứng lên đi, không ai cho ngươi đi chết, không có ngươi ở bên người, ta còn thật sự có chút không quá thói quen."

"Đại nhân. . . Có ngài câu nói này. . . Tiểu nhân chết cũng đáng. . ." Cổ Ni một bộ kẻ sĩ chết vì tri kỷ bi quan bộ dáng, có thể là liền là không nổi đi bưng rượu chén.

"Đứng lên đi, ngươi không cần uống, tìm người thay thế ngươi uống, ngươi nguyện ý không?" Lý Tu nói ra.

"Nguyện ý nguyện ý, đa tạ đại nhân." Thấy Lý Tu vẻ mặt, Cổ Ni không còn dám bán thảm rồi, một bên đứng dậy một bên gật đầu.

Có Cổ Ni đồng ý, Lý Tu trực tiếp bưng chén rượu lên, nắm rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Như băng suối chất lỏng theo yết hầu chảy vào trong bụng, hàn khí lập tức trong thân thể khuếch tán ra đến, như là rơi vào hầm băng bên trong.

"Đại nhân. . ." Cổ Ni thấy Lý Tu vậy mà chính mình nâng cốc cho uống, lập tức sững sờ, trong lòng rất đỗi hối hận.

Hắn đến không phải suy nghĩ minh bạch chén rượu kia là đồ tốt, mà là coi là Lý Tu là đang mượn chén rượu này thăm dò hắn, cho là mình bỏ qua một cái biểu hiện trung tâm cơ hội.

Lý Tu không để ý đến hắn, đem trong thân thể cái kia kinh khủng hàn khí dẫn hướng Tà Linh Bài.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi." Lý Tu gợn sóng nói.

"Đại nhân ta. . ."

Cổ Ni còn muốn nói điều gì, lại bị Lý Tu trực tiếp cắt ngang: "Ra ngoài, ở ngoài cửa chờ lấy."

"Được." Cổ Ni không còn dám nhiều lời, mang theo đội thân vệ đội viên ra minh phòng, đứng ở ngoài cửa trông coi.

"Tội lỗi cùng trừng phạt là ba loại khó khăn nhất giọng rượu một trong, ra một điểm sai lầm không chỉ vô ích, ngược lại sẽ nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, ngươi đến là to gan hết sức, dám điều chén rượu này." Lão bản nương thanh âm từ lầu hai truyền đến.

Lý Tu đã không có năng lực cùng lão bản nương nói chuyện phiếm, trong thân thể hàn khí càng ngày càng nặng, toàn bộ thân thể đều giống như bị đóng băng, đừng nói là hé miệng nói chuyện, liền bờ môi cũng không cách nào động đậy.

Hắn đem cái kia năng lượng kinh khủng dẫn vào Tà Linh Bài bên trong, quả nhiên cùng nghĩ một dạng, cái kia năng lượng kinh khủng tiến vào Tà Linh Bài về sau, màu lam ánh sáng mạch cầu liền phát sáng lên.

Theo càng ngày càng nhiều năng lượng dẫn vào Tà Linh Bài, màu lam ánh sáng mạch cầu bên trên ánh sáng mạch không ngừng phát sáng lên.

"Coi như ngươi điều chế thành công, này chén tội lỗi cùng trừng phạt cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể uống, nó còn có một cái tên gọi sa đọa cuối Vĩnh Hằng phong ấn, nếu là bình thường người uống, sẽ bị vĩnh cửu phong ấn, ngàn vạn năm cũng khó có thể tỉnh lại." Lão bản nương thở dài nói: "Thật vất vả có một cái không tính người hầu rượu người hầu rượu, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết rồi."

Lời nói xoay chuyển, lão bản nương lại dẫn ý cười nói ra: "Bất quá ngươi nếu như bị vĩnh phong ở đây, với ta mà nói đến cũng không tính là gì chuyện xấu, chí ít có cá nhân một mực tại nơi này bồi tiếp ta, đến cũng giải mấy phần tịch mịch."

Lý Tu tự nhiên trả lời không được lão bản nương, trong thân thể của hắn hàn khí phảng phất vô cùng vô tận, đem cái kia màu lam ánh sáng mạch cầu hoàn toàn thắp sáng về sau, y nguyên còn tại điên cuồng tràn vào.

Cũng may Tà Linh Bài năng lực chịu đựng cũng dị thường mạnh, theo hàn khí tràn vào, Tà Linh Bài bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị.

Siêu linh bản thân là lượng biến dẫn đến chất biến quá trình  bình thường cộng sinh khế siêu linh về sau, hình thể đều sẽ phát sinh nhất định biến hóa.

Tà Linh Bài hiện tại xuất hiện biến hóa, nói rõ nó đã bắt đầu siêu linh.

Lý Tu nguyên bản cho rằng chính mình ít nhất phải uống vài chén rượu mới có thể để Tà Linh Bài siêu linh, cho nên mới tìm nhiều người như vậy tới, chẳng qua là một chén rượu này năng lượng lại có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tà Linh Bài bên trên đỏ lam ánh sáng mạch cầu hào quang tỏa sáng, bài thân cũng dường như hòa tan, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có đỏ lam tia sáng, mà cái kia đỏ lam tia sáng vậy mà cùng Lý Tu trong thân thể ánh sáng mạch dung hợp làm một, nhường hắn trực tiếp biến thành thực chất tồn tại.

Thứ này cũng ngang với là trực tiếp ngưng tụ ra ánh sáng mạch, mà lại là hoàn chỉnh đỏ lam ánh sáng mạch, cùng ánh sáng cơ cấp không khác.

Dạng này ánh sáng mạch cùng ánh sáng cơ cấp ánh sáng mạch còn có chút khác biệt  bình thường người vỡ khế thành cơ, ngưng tụ ra ánh sáng mạch là lăng không mà sinh, mà Tà Linh Bài cùng Lý Tu dung hợp về sau, đỏ lam ánh sáng mạch tựa như là biến thành mạch máu một dạng, không chỉ có ánh sáng mạch bản thân chứa đựng đại lượng quang năng, ở bên trong còn có khả năng dung nạp quang năng lưu động.

Bởi vì ánh sáng mạch quá mạnh, tại bên ngoài xem Lý Tu, vậy mà mơ hồ có thể thấy đỏ lam hai màu ánh sáng mạch ở trên người hắn lộ ra ánh sáng, giống như toàn thân che kín mạch máu một dạng quang văn.

"Lão bản nương, ngài quá lo lắng, mong muốn người bồi, nói thẳng chính là, nếu là ta thật bị băng phong ở đây, liền câu lời cũng không thể nói, coi như tại đây bên trong bồi tiếp ngài lại có ý gì đây." Lý Tu cười nói.

Trong chốc lát, Lý Tu đã đem tội lỗi cùng trừng phạt biến thành năng lượng toàn bộ hút vào Tà Linh Bài biến thành ánh sáng mạch bên trong.

Nói như vậy, khế tiến vào siêu linh trạng thái về sau, đều là theo một phần trăm siêu linh hạn mức cao nhất có khả năng tăng lên.

Có thể là bởi vì tội lỗi cùng trừng phạt năng lượng quá mạnh, hoàn toàn hấp thu về sau, Tà Linh Bài siêu linh hạn mức cao nhất trực tiếp đạt đến trăm phần trăm, chỉ cần có cơ hội, hiện tại liền đã có khả năng vỡ khế thành cơ.

Lý Tu cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn căn bản không có dự định đi vỡ khế thành cơ con đường, hắn muốn dùng chính mình ánh sáng loại trực tiếp thành cơ, không cần dung hợp khế Trúc Cơ.

"Nhanh như vậy liền tiêu hóa xong rồi?" Lão bản nương tựa hồ có chút giật mình, tội lỗi cùng trừng phạt năng lượng mạnh nàng là rõ ràng, coi như là siêu Linh Ma linh uống xong chén rượu này, hẳn là cũng không có khả năng nhanh như vậy hoàn toàn tiêu hóa hết.

"Một chén rượu mà thôi." Lý Tu gợn sóng nói: "Lão bản nương, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi cũng đã biết Ái Chi Thành?"

"Ngươi làm thế nào biết Ái Chi Thành?" Lão bản nương thốt ra.

"Ta đã từng đi qua Ái Chi Thành, cái kia Ái Chi Thành đến cùng là cái gì chỗ?" Lý Tu nghe lão bản nương ngữ khí, liền biết nàng không đơn giản biết Ái Chi Thành, còn chắc chắn tới có chỗ liên quan.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đi qua Ái Chi Thành." Lý tấm mẹ lập tức phủ định Lý Tu lời giải thích.

"Vì cái gì ta không có khả năng đi qua Ái Chi Thành?" Lý Tu lập tức đã nhận ra lão bản nương lời có vấn đề.

"Một tòa đã không tồn tại thành, ngươi lại làm sao có thể đi qua." Lão bản nương hừ lạnh nói: "Ngươi từ nơi nào nghe qua tên Ái Chi Thành, đến nơi đây nói hươu nói vượn."

"Ngươi cũng đã biết Võ lão cha?" Lý Tu thử dò xét nói.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết Võ lão đầu. . . Ngươi đến cùng là từ đâu nghe được những thứ này. . ." Lão bản nương thanh âm có chút xúc động.

"Ta không chỉ có biết Võ lão cha, ta còn biết hắc kỵ, Tạp Đóa Nhi, mù may vá. . . Nơi đó cũng có một cái dạng này rượu quán, nhưng là ở đó không gọi minh phòng, liền gọi tửu quán, nơi đó cũng có một lão bản mẹ. . ." Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ngươi đến cùng từ chỗ nào nghe nói này chút?" Lão bản nương nghiêm nghị cắt ngang Lý Tu.

"Ta nói, ta đi qua Ái Chi Thành." Lý Tu từng chữ từng câu nói.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đi qua Ái Chi Thành, trừ phi ngươi gặp quỷ." Lão bản nương nói ra.

"Ái Chi Thành vì sao lại tan biến, nó tan biến trước đó ở nơi nào?" Lý Tu nhìn chằm chằm lầu hai hỏi.

Có thể là lầu hai nhưng không có lại truyền thừa thanh âm, Lý Tu không khỏi nhíu mày, lại hỏi vài tiếng, lão bản nương lại từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Qua một hồi lâu, lão bản nương thanh âm mới vang lên lần nữa: "Mặc kệ ngươi là từ đâu nghe nói Ái Chi Thành, cái kia đều đã không có ý nghĩa, cái kia cũng không phải ngươi nên biết, ngươi cũng không cần lại đi nghe ngóng bất luận cái gì cùng Ái Chi Thành có liên quan sự tình, bằng không tất nhiên sẽ đưa tới họa sát thân?"

"Ngươi đang sợ cái gì? Sợ hãi Sát Thần sao?" Lý Tu bức bách giống như truy vấn.

"Ngươi đi đi." Lão bản nương nói một câu nói kia về sau liền không còn âm thanh nữa, mặc cho Lý Tu làm sao truy vấn cũng không có nửa điểm đáp lại.

Lý Tu bất đắc dĩ rời đi minh phòng, hắn hiện tại càng ngày càng khẳng định, cái kia Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành ở giữa, một nhất định có liên quan nào đó.

Cổ Ni bọn người ở ngoài cửa chờ lấy, Lý Tu không có có tâm tư săn giết Ma Linh, nhường chính bọn hắn đi hẻm núi bên kia đi săn giết cơ giới khô lâu, chính hắn thì hướng về chưa bao giờ mở ra cái kia phiến cửa thành đi đến.

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút suy đoán, nhưng lại không thể hoàn toàn liên hệ với nhau, hắn cần càng nhiều chứng cứ.

Một người đi vào trước cửa thành, cách cửa thành là có thể nghe phía bên ngoài truyền đến quỷ khóc thanh âm.

Lý Tu không chút do dự triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, sau đó đem cửa thành cho thăng lên.

Lý Tu tự thân cũng cùng Tà Linh Bài lần nữa dung hợp, tiến nhập siêu linh trạng thái, hắn cái này siêu linh trạng thái, đã so đến được ánh sáng cơ, thậm chí so với bình thường ánh sáng cơ càng mạnh.

Theo cửa thành từ từ đi lên, Lý Tu thấy cửa thành cảnh tượng, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tại cái kia phía ngoài cửa thành một mảng lớn nghĩa địa, đại đại mộ phần nho nhỏ đứng ở đó, không bia không bài, sợ là có mấy ngàn nhiều.

"Không đúng. . ." Lý Tu nhìn xem những cái kia mộ phần, lại hơi nghi hoặc một chút.

Lý Tu trí nhớ có thể nói là đã gặp qua là không quên được, Ái Chi Thành tổng cộng cũng là vài trăm người, mà ở trong đó mộ phần lại có mấy ngàn nhiều.

Trước đó Lý Tu đang hoài nghi, cái kia Ái Chi Thành sẽ không phải là Hắc Tử thành, lúc trước Hắc Tử thành, có lẽ bị Sát Thần bài vị mang vào Ái Chi Thành, chẳng qua là Sát Thần bài vị làm ra một cái cùng loại thời gian ảo cảnh địa phương.

Nhưng là bây giờ xem ra, Lý Tu trước đó hoài nghi tựa hồ có chút không đúng, Ái Chi Thành hết thảy cũng là mấy trăm cư dân, làm sao lại đều có ngàn cái mộ phần đây.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, Ái Chi Thành cũng không lúc trước Hắc Tử thành." Lý Tu cũng biết mình ý nghĩ quá mức thiên mã hành không.

Trước đó mang ra mai rùa cùng Ma Hạch, đã để Lý Tu ý thức được ý nghĩ này không đáng tin cậy, nhưng vẫn là ôm một tia hi vọng.

Bây giờ thấy nhiều như vậy mộ phần, đại khái cũng biết quả nhiên là mình cả nghĩ quá rồi.

Đáng tiếc những cái kia mộ phần không có mộ bia, bên cạnh cũng không có cái gì chữ viết, nếu là có mộ văn, có thể biết rõ ràng chôn ở trong mộ người là người nào liền tốt.

Ngoại trừ này chút mộ phần bên ngoài, cũng không có phát hiện Ma Linh tồn tại, thậm chí liền trong thành nghe được quỷ khóc thanh âm cũng không có.

Lý Tu vẫn còn có chút không cam tâm, do dự một chút, đi tới cái gần nhất mộ phần trước, dự định muốn đem mộ phần đào mở nhìn một chút, bên trong mai táng đến cùng là cái gì.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không đem nó đào mở." Một thanh âm đột ngột vang lên.

Lý Tu cảnh giác nhìn về phía bên kia, lại cái gì cũng không có thấy, một cái mộ phần che cản hắn ánh mắt.

Lý Tu trên người đỏ lam quang văn nở rộ, cẩn thận từng li từng tí lách đi qua, lập tức liền thấy một người tựa ở mộ phần trên đầu, vậy mà mang theo một bình rượu đang uống rượu.

"Nhân loại?" Lý Tu hơi ngẩn ra, hắn không nghĩ tới lại có thể tại đây bên trong gặp được người sống, lúc trước còn tưởng rằng là trí tuệ Ma Linh.

Người kia đầu đầy tóc xám rối tung, quần áo trên người rách tung toé như là tên ăn mày, trên mặt râu ria che đi mặt hơn phân nửa đường nét.

Người kia căn bản không có để ý đến hắn, chẳng qua là tự mình uống rượu.

"Ngươi là ai? Vì sao lại tại đây bên trong?" Lý Tu nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Người kia lại như cũ không để ý tới, tiếp tục hướng trong bụng rót rượu.

"Ngươi là Ma quốc người?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta là người như thế nào, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?" Rót một ngụm rượu lớn về sau, nam nhân để chai rượu xuống, lau miệng nói ra.

"Rất trọng yếu." Lý Tu trầm giọng nói ra.

"Thật có lỗi, ta cũng không biết ta là ai, ngươi coi như ta là không có chỗ đầu thai cô hồn dã quỷ đi." Nam nhân nói.

"Vì cái gì không cho ta đào mộ?" Lý Tu nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Không có người không cho ngươi đào mộ, nếu như ngươi thật nghĩ đào liền đi đào chính là, ta chẳng qua là đang nhắc nhở ngươi, nếu như ta là ngươi, liền sẽ không đi đào những cái kia mộ phần." Nam nhân nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Bởi vì này chút trong mộ chôn giấu lấy Ác Quỷ, có thể thôn phệ hết thảy Ác Quỷ, ngươi đem nó móc ra, ngươi liền xong rồi, này thành cũng xong rồi." Nam nhân lại ực một hớp rượu nói ra.

"Ác Quỷ? Ngươi là chỉ trong này chôn giấu lấy rất mạnh mẽ Ma Linh?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Có lẽ đi." Nam nhân gợn sóng nói: "Không có việc gì liền đi đi thôi, đừng trở lại, nơi này không phải người sống hẳn là tới địa phương."

"Ngươi không phải người sống sao?"

"Ta đã nói rồi, ngươi có thể đem ta xem như cô hồn dã quỷ."

"Có thể là trong mắt của ta, ngươi là một người."

"Vậy ngươi cũng đừng coi ta là người xem."

"Có thể hay không nói cho ta biết tên của ngươi."

"Quên, ta chính là một cái quên đi kiếp trước kiếp này cô hồn dã quỷ, như thế nào lại có danh tự?"

"Dù sao cũng phải có cái xưng hô a?"

"Tùy ngươi xưng hô như thế nào."

"Được a, vậy ta gọi ngươi A Quỷ đi." Lý Tu nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vì sao lại tại đây bên trong?"

"Không biết, ta khi tỉnh lại ngay ở chỗ này." A Quỷ đáp.

"Thế nào ngươi biết cái gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Ta chỉ biết là này chút mộ phần phía dưới chôn giấu lấy Ác Quỷ, bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại bào hiếu quỷ kêu, nhao nhao đầu ta đau." A Quỷ nói ra.

"Hiện tại cũng có?"

"Hiện tại cũng có." A Quỷ gật đầu nói.

Lý Tu nghiêng tai lắng nghe, tuy nhiên lại thanh âm gì cũng không có nghe được, liền gió thanh âm đều không có, tĩnh liền một cây châm rơi xuống đều có thể đủ nghe rõ ràng, chớ đừng nói chi là cái gì Ác Quỷ bào hiếu.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta xác định."

Lý Tu lần nữa ngưng thần lắng nghe, lại như cũ cái gì đều nghe không được.

"Đã ngươi rất khó chịu, vì cái gì không rời đi nơi này?" Lý Tu không tiếp tục xoắn xuýt, ngược lại hỏi.

"Không thể rời đi." A Quỷ nói ra.

"Vì cái gì không thể rời đi?" Lý Tu truy vấn.

"Đi ra này mảnh nghĩa địa, ta sẽ chết." Nam nhân cười cười.

"Làm sao lại chết?" Lý Tu căn bản không tin tưởng nam nhân nói.

"Liền là sẽ chết." Nam nhân không có muốn giải thích ý tứ.

"Nếu như ta muốn dẫn ngươi đi đâu?" Lý Tu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói ra.

Người này kỳ kỳ quái quái, nói chuyện càng là điểm đáng ngờ rất nhiều, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

"Tùy ngươi." Nam nhân lại là một mặt không quan trọng bộ dáng, tiếp tục hướng trong miệng rót rượu.

"Cái kia liền đắc tội với." Lý Tu ngưng tụ quang năng, đưa tay cầm lấy nam nhân, hắn muốn nhìn, nam nhân này đến cùng là lai lịch gì.

Ngoài dự liệu, nam nhân hoàn toàn không có phản kháng  mặc cho Lý Tu bắt lấy cổ tay của hắn.

"Đắc tội." Lý Tu hơi ngẩn ra, bất quá lại không có ý định cứ như vậy buông tha hắn, lôi kéo hắn liền hướng nghĩa địa bên ngoài đi.

Nam nhân cũng không chống cự  mặc cho Lý Tu lôi kéo hắn, thất tha thất thểu đi ra nghĩa địa.

Bịch

Lý Tu lôi kéo nam nhân mới vừa đi ra nghĩa địa, nam nhân liền bịch một tiếng ngã xuống đất, Lý Tu kinh hãi phát hiện, nam nhân vậy mà không có hô hấp.

Đưa tay tìm tòi, không chỉ không có hô hấp, liên tâm nhảy cùng mạch đập cũng không có, nguyên bản ấm áp thân thể đang ở tốc độ cao biến lạnh.

Nguyên bản Lý Tu còn tưởng rằng hắn là giả chết, trực tiếp rút ra thương nhắm ngay đầu của hắn nổ súng.

Đạn bắn vào đầu của nam nhân phía trên, nam nhân lại không nhúc nhích, nếu như giả chết có thể chứa đến loại tình trạng này, vậy hắn cũng là thật không thể xem như người.

Một thương này là bất tử đánh, đương nhiên sẽ không thật đả thương hắn, đầu đạn kẹt tại xương sọ của hắn phía trên, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng này một viên bất tử đánh, lại làm cho nam nhân nguyên bản dần dần lạnh xuống tới thân thể, lại có chút ấm lên, trái tim cũng có mỏng manh nhảy lên.

Thế nhưng cái kia trái tim không có nhảy hai lần, lại bắt đầu ngưng đập.

Lý Tu vội vàng nắm nam nhân lôi trở lại mộ địa bên trong, hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ giết người, cũng không phải thật nghĩ nam nhân này chết đi.

Thần kỳ là, làm Lý Tu nắm thân thể của nam nhân kéo về mộ địa về sau, lòng của nam nhân nhảy cùng hô hấp rất nhanh liền lại có.

Chỉ chốc lát sau, nam nhân liền chính mình ngồi dậy, nhìn xem Lý Tu cười nói: "Hiện tại ngươi tin tưởng a?"

"Làm sao ngươi biết chính mình rời đi mộ địa sẽ chết?" Lý Tu vẫn còn có chút hoài nghi.

Nếu như nói nam nhân rời đi mộ địa, vậy hắn cũng đã chết mới đúng, chính hắn là thế nào trở lại trong mộ địa.

"Bởi vì trước kia có người làm qua giống như ngươi sự tình." Nam nhân đứng dậy, nhặt lên rơi trên mặt đất bình rượu, lại cho mình ực một hớp.

"Người nào?" Lý Tu hỏi.

"Hắn nói hắn họ Lý, một cái có ý tứ nam nhân." Nam nhân nói.

"Họ Lý!" Lý Tu không khỏi nghĩ đến Gaza thành chủ.

Gaza thành chủ liền là Trường Sinh Thiên hội trưởng, vậy hắn liền là họ Lý, mà này Quang Chi Thành ban đầu liền là hắn dựng lên, hắn tới qua nơi này cũng chẳng có gì lạ.

"Là một người dáng dấp có chút hèn mọn lão đầu sao?" Lý Tu nắm Gaza thành chủ tướng mạo hình dung một lần.

"Không là,là một cái anh tuấn nam nhân trẻ tuổi, bất quá hắn nói mình đã rất già." A Quỷ nói xong lắc lư đi tới một cái mộ phần bên cạnh, trực tiếp dựa vào mộ phần ngồi xuống: "Ngươi cần phải đi, chậm thêm sợ là liền đi không được."

A Quỷ lời giải thích, nhường Lý Tu càng thêm hoài nghi nam nhân kia liền là Gaza thành chủ.

"Mười. . . Chín. . . Tám. . ."

Lý Tu còn muốn hỏi cái gì, A Quỷ lại đột nhiên bắt đầu đếm ngược.

Lý Tu dĩ nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, đây là tại thúc giục hắn về thành đây.

"Nếu như ta không trở về thành sẽ như thế nào?" Lý Tu nhìn xem A Quỷ hỏi.

A Quỷ không có trả lời, chỉ tiếp tục đếm lấy: "Bảy. . . Sáu. . . Năm. . . Bốn. . . Ba. . . Hai. . . Một. . ."

Khi hắn đếm xong một chữ, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, cái kia bị Lý Tu bay lên tới cửa thành, vậy mà chính mình đóng lại.

"Hiện tại ngươi muốn đi cũng đi không được." A Quỷ thở dài nói..