Chương 274: Không có khả năng xuất hiện

Chương 274: Không có khả năng xuất hiện

"Tới, ngồi đừng động." A Quỷ đối Lý Tu vẫy vẫy tay, ra hiệu Lý Tu tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Lý Tu cũng không có gì lưỡng lự, trực tiếp đi đến A Quỷ bên người, dựa vào mộ phần ngồi xuống.

"Chờ một chút mà vô luận ngươi thấy cái gì, đều không thể phát ra âm thanh, cũng không thể động." A Quỷ căn dặn nói.

Lý Tu gật gật đầu, không có lên tiếng cũng không có động.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu đột nhiên cảm giác trên người có điểm lạnh, có gió lạnh không biết từ nơi nào thổi đi qua, mộ phần bên trên thảo cũng đi theo diêu động.

Xoẹt thanh âm theo nghĩa địa chỗ sâu truyền đến, tựa như là một loại nào đó kim loại cùng bén nhọn tảng đá ma sát sinh ra thanh âm, nghe người hàm răng đau, tâm tình vô cùng sốt ruột.

Bởi vì mộ phần cản trở, Lý Tu cũng nhìn không thấy đến cùng là cái gì, A Quỷ nửa nằm tại mộ phần trên đầu, lại không có một chút khẩn trương ý tứ, còn mang theo chai rượu hướng trong mồm rót rượu.

Lý Tu cũng học hắn đồng dạng nửa nằm tại mộ phần bên trên, bên tai truyền đến lề mề tiếng càng lúc càng lớn.

Dần dần, Lý Tu nghe được tiếng bước chân, cái kia hẳn là là có một cái sinh vật gì kéo lấy vật phẩm kim loại tại nghĩa địa bên trong đi thanh âm.

Lý Tu nhìn chằm chằm vào bên kia hướng đi, xuyên thấu qua mộ phần cùng mộ phần ở giữa khe hở, Lý Tu lâu lâu thấy được đó là một cái thứ gì.

Cái kia lại là một đầu Hắc Tử Ma, chẳng qua là cùng nội thành Hắc Tử Ma có chút khác biệt, cái này Hắc Tử Ma cũng không có mang theo xiềng xích, trong tay kéo lấy một thanh màu đen kim loại xúc, đang ở nghĩa địa ở trong đi từ từ.

Trên người hắn hắc quang như sương như khói, khôi giáp như là Hắc Toản trong suốt thâm thúy, lại là cái hào quang Ma Linh.

Lý Tu trên tay có hào quang Hắc Tử Ma vương, thế nhưng cái này hào quang Hắc Tử Ma cùng Lý Tu Hắc Tử Ma vương vẫn có chút khác biệt, nó không có vương miện, khôi giáp cũng không có như vậy hoa lệ.

Nhìn chằm chằm Hắc Tử Ma xem thời điểm, cái kia Hắc Tử Ma vậy mà cũng hướng bên này nhìn lại, Lý Tu mong muốn tránh, lại bị A Quỷ đè lại, A Quỷ hướng hắn lắc đầu, ra hiệu hắn không nên động.

Cái kia Hắc Tử Ma xem trong chốc lát, vậy mà giống như là không nhìn thấy Lý Tu một dạng, kéo lấy đen xúc tiếp tục tại nghĩa địa bên trong đi loạn.

Lý Tu phát hiện cái kia Hắc Tử Ma giống như thật không nhìn thấy bọn hắn, Hắc Tử Ma rõ ràng mấy lần đều đã thấy hắn, tuy nhiên lại làm như không thấy.

Có đến vài lần, cái kia Hắc Tử Ma đều đã theo trước người bọn họ chỗ không xa đi tới, lại như cũ một chút cũng không có phản ứng.

Cũng không biết cái kia Hắc Tử Ma đến cùng đang tìm kiếm cái gì, kéo lấy đen xúc tại nghĩa địa bên trong đi tới đi lui, tại đây cái trước mộ phần nhìn một chút, tại cái kia mộ phần ngửi ngửi, tựa như đang tìm cái gì ăn đồ vật một dạng.

"Cái đồ chơi này không phải là muốn đào mộ ăn thi thể a?" Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Lý Tu đang nghĩ ngợi hình ảnh kia thời điểm, Hắc Tử Ma tại một cái mộ phần trước ngừng lại, sau đó dụng lực vung vẩy cái xẻng, vậy mà thật bắt đầu đào mộ.

"Thật muốn đào thi!" Lý Tu trong lòng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía A Quỷ.

A Quỷ nói này chút mộ phần phía dưới chôn giấu lấy ác ma, nếu là nắm ác ma móc ra, như vậy bọn hắn cùng Hắc Tử thành liền toàn xong.

Có thể là nhìn hắn bộ dáng bây giờ, căn bản không có muốn đi ngăn cản ý tứ, chẳng qua là tựa ở mộ phần bên trên, nhìn xem cái kia Hắc Tử Ma đào mộ.

"Cái tên này, trước đó là đang lừa dối ta hay sao?" Lý Tu âm thầm suy tư, nhưng lại cảm thấy không giống.

Hắc Tử Ma động tác nhanh chóng, chỉ chốc lát sau liền đem cái kia mộ phần hoàn toàn đào mở, lộ ra bên trong một cái màu đen quan tài.

Cái kia quan tài thoạt nhìn như là kim loại, lại có chút ngọc thạch sáng bóng, không biết là tài liệu gì chế thành. Kiểu dáng cũng có chút kỳ quái, là một loại Lý Tu chưa từng thấy qua cổ quái hình dạng.

Coong

Hắc Tử Ma một cái xẻng cắm ở trên quan tài mặt, dùng sức nắm nắp quan tài cạy mở.

Lý Tu tại đây bên trong xem chưa thấy quan tài bên trong có cái gì, mong muốn nhấc cao một chút đầu, nhìn một chút cái kia trong quan tài đến cùng là cái gì, vừa mới nghĩ động thời điểm, A Quỷ liền lại đè xuống hắn.

Lý Tu đành phải nhẫn nại tính tình chờ đợi, không tiếp tục loạn động.

Nắp quan tài mở ra về sau, Hắc Tử Ma ném đi trong tay cái xẻng, đưa tay cầm lấy trong quan tài, rất nhanh liền từ bên trong bắt một cái thứ gì ra tới.

Lý Tu thấy rõ ràng Hắc Tử Ma cầm ra tới đồ vật là cái gì, lập tức thân thể run lên.

Hắc Tử Ma từ bên trong cầm ra tới đồ vật là bộ thi thể, một bộ ăn mặc ủng da bí danh, mang theo nón cao bồi tiểu nữ hài thi thể.

"Tiểu Bộ Nhi!" Lý Tu vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Trước đó hắn vẫn suy đoán, Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, hiện tại xem ra lúc trước hắn hoài nghi cũng không hề hoàn toàn sai, ít nhất này giữa hai thành nhất định là có liên quan hệ, bằng không Tiểu Bộ Nhi thi thể làm sao lại xuất hiện ở đây.

Lý Tu có khả năng thấy rõ ràng, Tiểu Bộ Nhi thi thể cũng không có hư thối dấu hiệu, hẳn là vừa mới chết không lâu.

Hơn nữa nhìn thi thể kia đầu rũ cụp lấy, kiểu chết liền là bóp nát cổ mà chết, cùng hắn tại Ái Chi Thành bên trong nhìn thấy giống như đúc.

Tại Ái Chi Thành chết Tiểu Bộ Nhi, thi thể lại xuất hiện ở Hắc Tử thành phía ngoài nghĩa địa bên trong, giữa hai thành khẳng định là tương thông.

"Chẳng lẽ nơi này mộ phần bên trong mai táng, đều là Ái Chi Thành cư dân thi thể? Có thể là Ái Chi Thành hết thảy chỉ có vài trăm người, nơi này có mấy ngàn mộ phần, số lượng không khớp a. Vẫn là nói, này chút mộ phần bên trong mai táng, cũng không chỉ là Ái Chi Thành cư dân thi thể?" Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán.

Đang ở Lý Tu suy nghĩ lung tung thời điểm  bên kia Hắc Tử Ma đã đem Tiểu Bộ Nhi thi thể thả trên mặt đất, sau đó hé miệng, liền muốn đi gặm Tiểu Bộ Nhi thi thể.

Lý Tu chỗ nào còn có thể nhẫn nại ở, tại Ái Chi Thành bên trong không có thể cứu hạ Tiểu Bộ Nhi cùng những cư dân kia, Lý Tu đã trong lòng có chút không thoải mái, bây giờ làm sao có thể nhìn xem Tiểu Bộ Nhi thi thể bị cái kia Hắc Tử Ma ăn hết.

A Quỷ đưa tay đi cản Lý Tu, lại bị Lý Tu đẩy ra, bên hông Hỏa Liên kiếm tự động bay ra, trong nháy mắt xẹt qua khoảng cách mấy chục mét, chém về phía Hắc Tử Ma đầu.

Hắc Tử Ma cảm ứng được Hỏa Liên kiếm đến, đưa tay chộp một cái, đen xúc về tới trong tay của hắn, hắn vung tay lên, đen xúc nở rộ ánh đen, mạnh mẽ nắm Hỏa Liên kiếm quét bay ra ngoài.

Lý Tu phi thân bắt lấy Hỏa Liên kiếm chuôi kiếm, cùng triệu hoán đi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng một chỗ, một trái một phải giáp công cái kia Hắc Tử Ma.

Cái này Hắc Tử Ma hiển nhiên là đã siêu linh tồn tại, hoặc là lợi hại hơn, đã có được ánh sáng cơ thực lực.

Trong tay hắn đen xúc lại vung, trán phóng ánh sáng màu đen hiệu con, lại đem tiến vào siêu linh trạng thái Tuyệt Địa Võ Sĩ chấn liên tiếp lui về phía sau.

Lý Tu tay cầm Hỏa Liên kiếm, thân hình di chuyển nhanh chóng, đồng thời đâm ra từng đạo kiếm quang.

Từng đạo kiếm quang liên miên bất tuyệt, Hắc Tử Ma cũng dị thường cường hãn, trong mắt hắc quang chớp động, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, đen xúc quét ngang ở giữa, nắm Hỏa Liên kiếm ánh sáng đều phá toái.

"Quả nhiên là ánh sáng cơ cấp!" Lý Tu đã có thể thấy Hắc Tử Ma trong cơ thể Hắc Diễm ngưng tụ thành từng đạo chớp lóe ánh sáng mạch.

Cái kia đen xúc phía trên lại có loé lên một cái lấy ánh sáng trắng hình chữ thập quang văn, vung vẩy ở giữa tại hắc quang bên trong lập loè phát quang, tựa như một ngôi sao đang nhấp nháy.

Hắc Tử Ma một thanh đen xúc, lại đem Lý Tu cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đều ép không thể không lui.

Cũng may Lý Tu lợi dụng thân thể cẩn thận đọ sức, đến cũng không rơi vào thế hạ phong, Tuyệt Địa Võ Sĩ vậy mà cũng biết không thể đối đầu, thân hình không ngừng né tránh, tìm cơ hội trảm ra huyết quang trảm.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Tà Linh Bài tiến nhập siêu linh trạng thái, cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, đỏ lam ánh sáng mạch cầu tại bên trong thân thể của hắn tạo thành ánh sáng mạch, lập tức nhường Lý Tu sức chiến đấu tăng lên tới trình độ khủng bố.

Lý Tu nắm Hỏa Liên kiếm, điên cuồng rót vào đến từ Tà Linh Bài quang năng, nhất kiếm chém về phía Hắc Tử Ma.

Hắc Tử Ma vung xúc đón lấy, kiếm xúc tấn công, quang bạo phóng lên tận trời, sóng xung kích nắm bốn phía mộ phần bên trên thảo thổi cơ hồ kề sát ở mộ phần trên đầu.

Có thể là vô luận sóng xung kích cùng quang bạo làm sao bạo ngược, vậy mà đều không thể nắm mộ phần bên trên thảo cho làm gãy, mộ phần càng là không hư hao chút nào.

Đương! Đương! Đương!

Lý Tu huy kiếm cùng cái kia Hắc Tử Ma chiến đấu, kinh ngạc phát hiện, Hắc Tử Ma vậy mà dùng cái kia nắm đen xúc làm kiếm, cùng hắn chiến khó phân thắng bại.

Hắc Tử Ma kiếm thuật mạnh  có thể có thể so với đại sư, kiếm thức đúng quy đúng củ, lại không lộ mảy may sơ hở, nhường Lý Tu trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cơ hội.

Hắc Tử Ma tựa như là một cái kiếm thuật đại gia, một chiêu một thức đều vững như bàn thạch, không cho Lý Tu một cơ hội nhỏ nhoi.

Lý Tu không sợ hắn và hắn chơi kỹ xảo, cái gì loè loẹt đều không dùng.

Thế nhưng này loại giản dị tự nhiên kiếm thuật, lại làm cho hắn cũng không có biện pháp quá tốt lập tức liền đem hắn phá giải, chỉ có thể không ngừng điều động Tà Linh Bài lực lượng, mong muốn dùng lực phá đi.

Có thể là cái kia Hắc Tử Ma Ma Quang mạnh, so Lý Tu trong tưởng tượng còn mạnh hơn, Lý Tu quang năng tăng lên một điểm, hắn quang năng cũng đồng dạng tăng lên một điểm, vô luận Lý Tu nắm quang năng tăng lên tới trình độ nào, cái kia Hắc Tử Ma quang năng vậy mà đều không yếu hơn hắn.

"Vô dụng, so quang năng ngươi là không sánh bằng hắn, phải dùng kiếm thuật hạ gục hắn." A Quỷ đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

Lý Tu đành phải bình tĩnh lại tâm tình, không nữa dùng lực thủ thắng, mà là dùng kiếm thuật cùng cái kia Hắc Tử Ma phân cao thấp.

Cao thủ chi đọ sức, một chút nhất định tranh, có đôi khi thắng bại chỉ ở cái kia chỉ trong gang tấc.

Kiếm xúc giao kích không ngừng bên tai, Tuyệt Địa Võ Sĩ không tiếp tục xông lên, hắn mặc dù tại siêu Linh giai đoạn cũng xem như đỉnh tiêm, thế nhưng tại chiến đấu như vậy bên trong, cũng không có chen chân chỗ trống.

Lý Tu chỉ hy vọng có thể nắm Hắc Tử Ma dẫn dắt rời đi, sau đó nhường Tuyệt Địa Võ Sĩ thừa cơ mang đi Tiểu Bộ Nhi thi thể.

Đương! Đương! Đương!

Kiếm xúc không ngừng giao kích, đưa tới sóng xung kích một đợt hợp với một đợt  khiến cho này mộ địa bên trong khắp nơi đều là lưu quang dị sắc.

Đen đỏ hai màu Ma Quang tại va chạm phía dưới, sinh ra quang bạo lại lộng lẫy yêu kiều, không chỉ là đỏ thẫm hai màu mà thôi.

Lý Tu như người máy bình thường sẽ không phạm sai lầm, cái kia Hắc Tử Ma kiếm thuật cũng đồng dạng giản dị tự nhiên, mặc dù không tính là sắc bén, nhưng cũng căn bản không lộ sơ hở.

"Cái tên này kiếm thuật tuyệt đối là Đại Sư cấp... Nghĩ không ra Hắc Tử Ma ở trong còn có như thế mạnh tồn tại, coi như là Hắc Tử Ma vương cũng không có dạng này trí tuệ đi!" Lý Tu trong lòng kinh ngạc, trong tay kiếm lại không có chút nào dừng lại.

Hắc Tử Ma mặc dù một điểm sơ hở cũng không có, nhưng lại bị Lý Tu ép kiếm thế càng ngày càng nắm chặt.

Theo bắt đầu tương xứng, lại sau này chỉ thủ không phá, cuối cùng bị Lý Tu nhất kiếm đâm vào khôi giáp trong khe hở.

Hỏa Liên kiếm kiếm quang lập tức như hoa sen một dạng tại cái kia Hắc Tử Ma trong thân thể nở rộ, sống sờ sờ nắm Hắc Tử Ma thân thể từ nội bộ tách rời ra.

Hắc Tử Ma thi thể từng khối rơi xuống đất, Lý Tu này mới kinh ngạc phát hiện, cái này Hắc Tử Ma xác thực có chút không giống.

Hắc Tử thành bên trong Hắc Tử Ma, thân thể liền là một bộ khôi giáp, nội bộ là khói đen ma diễm, cũng không có huyết nhục chi khu.

Cái này Hắc Tử Ma khôi giáp bên trong, lại là thân thể máu thịt, hơn nữa còn có huyết dịch chảy ra.

"Không phải nói qua cho ngươi, thấy cái gì đều không cho phép lên tiếng đừng lộn xộn sao? Ngươi làm sao không nghe khuyên bảo đâu?" A Quỷ thở dài nói.

"Đây không phải đã giải quyết sao?" Lý Tu xem thường nói  đồng dạng dùng mũi kiếm đẩy ra Hắc Tử Ma trên đầu mũ giáp.

"Ngươi giải quyết một cái phiền toái, nhưng lại gây ra phiền toái càng lớn." A Quỷ nói xong, lại phát hiện Lý Tu sắc mặt không thích hợp.

Lý Tu nhìn xem dưới mũ giáp mặt gương mặt kia, vẻ mặt âm tình bất định, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Hắc kỵ!" Lý Tu nhìn xem này tờ giống cương thi xanh mét mặt, trong lòng càng là kinh hãi khó tả.

Gương mặt này liền là hắc kỵ mặt, hắn vừa mới vừa gặp qua không đến bao lâu, lại thêm hắc kỵ lúc ấy chết lại như thế thảm liệt, hắn lại làm sao có thể nhanh như vậy liền quên.

Không hề nghi ngờ, gương mặt này liền là hắc kỵ mặt.

"Chuyện gì xảy ra! Hắc kỵ vì sao lại biến thành Hắc Tử Ma... Hắn không phải đã bị người đội đấu bồng kia cho nện đã chết rồi sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu nghi ngờ trong lòng gần như sắp muốn tràn ra tới.

"Đừng ngẩn người, chân chính phiền toái lớn muốn tới." A Quỷ chạy tới lôi kéo Lý Tu liền đi.

Lý Tu hất ra A Quỷ tay, quay người muốn đi nắm Tiểu Bộ Nhi thi thể cầm về.

Có thể là này quay người lại, Lý Tu cũng có chút mắt choáng váng, Tiểu Bộ Nhi thi thể vậy mà chính mình trôi lơ lửng.

Nguyên bản bị vặn gãy cổ, lúc này vậy mà dựng đứng lên, đầu quỷ dị vặn vẹo, con mắt cũng không biết lúc nào mở ra, màu tím đồng lỗ tràn đầy toàn bộ con mắt, hoàn toàn không nhìn thấy tròng trắng mắt, quỷ dị không nói lên lời.

Lý Tu lập tức hiểu, A Quỷ nói phiền toái lớn liền là Tiểu Bộ Nhi a.

Tiểu Bố mà lơ lửng giữa không trung, cổ quỷ dị giãy dụa, con mắt tựa như còn không có hoàn toàn tập trung.

"Đi theo ta." A Quỷ lần nữa lôi kéo Lý Tu, nhanh chóng hướng về đến trước đó bọn hắn ẩn náu mộ phần trước.

"Đi lên." A Quỷ trực tiếp nhảy tới mộ phần đỉnh, đối Lý Tu nói ra.

Lý Tu cũng đi theo nhảy lên, hai người sánh đôi đứng tại mộ phần lên.

"Nếu không muốn chết, liền tuyệt đối không muốn xuống, bằng không nhất định phải chết." A Quỷ nhìn chằm chằm còn trên không trung vô ý thức bốn phía dò xét Tiểu Bộ Nhi nói ra.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu nhìn chằm chằm A Quỷ hỏi.

Trong lòng của hắn thực sự có quá nhiều nghi vấn, vì cái gì chết đi Tiểu Bộ Nhi thi thể lại ở chỗ này, vì sao lại biến thành dạng này, vì cái gì chết đi hắc kỵ cũng ở nơi đây, còn biến thành Hắc Tử Ma, tất cả những thứ này cũng đều tại qua ly kỳ quỷ dị.

"Ngươi giết cái kia ăn quỷ Ma Linh, này Ác Quỷ muốn sống lại." A Quỷ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có hai đầu đường có thể đi, một con đường là đứng tại đây mộ phần thượng đẳng chết, một con đường khác là chờ nàng diệt Hắc Tử thành bên trong tất cả sinh linh về sau, chúng ta chết lại."

"Liền không có đường sống?" Lý Tu nhìn xem cái kia lơ lửng giữa không trung Tiểu Bộ Nhi nói ra, hiện tại Tiểu Bộ Nhi con mắt đã dần dần có tiêu điểm, bị màu tím đồng lỗ tràn đầy con mắt, đang nhìn bọn hắn chằm chằm bên này.

"Không có, ta chính là một cái vô dụng cô hồn dã quỷ, ngươi cũng bất quá chỉ là cái siêu linh, mặc dù ngươi cái này siêu linh có chút ngoài dự liệu, lại có thể giết chết đỉnh cấp ánh sáng cơ Ma Linh, thế nhưng cùng cái kia Ác Quỷ so sánh, ngươi vẫn là kém quá xa, chỉ sợ liền nàng nhất kích cũng đỡ không nổi." A Quỷ nói ra.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Đừng có lại nói cho ta biết ngươi là một cái gì đều quên cô hồn dã quỷ, nếu thật là cái gì đều quên, như thế nào lại biết những thứ này." Lý Tu nhìn chằm chằm A Quỷ hỏi.

"Ai, ta là người như thế nào có trọng yếu như vậy sao? Hiện tại mạng sống quan trọng." A Quỷ thở dài nói: "Ngươi cũng không phải hoàn toàn không có đường sống  chờ cái kia Ác Quỷ tiến vào Hắc Tử thành về sau, ngươi nếu có thể ở nàng giết chết Hắc Tử thành bên trong toàn bộ sinh linh trước, xuyên qua Hắc Tử thành đến Hắc Hải bên kia, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

"Có thể là dùng cái kia Ác Quỷ năng lực, chỉ cần chúng ta rời đi cái này mộ phần, nàng giết chết ngươi cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, cho nên ngươi chỉ có thể cược, cược ngươi tại xuyên qua Hắc Tử thành thời điểm sẽ không bị nàng phát hiện."

"Ngươi không đi sao?" Lý Tu cau mày nói.

"Ta rời đi nơi này liền sẽ chết." A Quỷ thở dài nói.

Hai người nói chuyện thời điểm, Tiểu Bộ Nhi cổ không ngừng uốn qua uốn lại, gãy mất xương cốt vậy mà tựa hồ lại nối liền với nhau, thoạt nhìn bình thường nhiều.

Tiểu Bộ Nhi đột nhiên ngẩng đầu lên, hé miệng phát ra một tiếng rít, cái kia quỷ kêu giống như thanh âm, nhường Lý Tu hoàn toàn không có cách nào nắm nàng và trước đó tại Ái Chi Thành cái kia đáng yêu tiểu nữ hài liên hệ với nhau.

Theo Tiểu Bộ Nhi thét lên, nàng toàn thân đều bị màu tím hào quang bao phủ, toàn bộ nghĩa địa mộ phần cũng đều bốc cháy lên màu tím hào quang, nắm mộ phần bên trên thảo đều cho đốt không còn một mảnh, từng cái mộ phần liền như là từng đống màu tím đống lửa.

Chỉ có Lý Tu cùng A Quỷ dưới chân giẫm lên mộ phần không có toát ra màu tím hào quang, một màn này xem Lý Tu có chút giật mình.

Khủng bố như thế hào quang, hơn nữa còn là phóng liên tục, hào không dừng lại ý tứ, đây cũng không phải là ánh sáng cơ cấp có thể làm được.

Này thi quỷ Tiểu Bộ Nhi, chỉ sợ ít nhất là đúc linh cấp bậc tồn tại.

"Thật sự là gặp quỷ." Lý Tu thở dài bất đắc dĩ.

Tiểu Bộ Nhi như quỷ mị lơ lửng giữa không trung, hướng về hai người bọn họ bên này tung bay đi qua, con mắt nhìn chằm chặp mộ phần.

Mắt thấy Tiểu Bộ Nhi đã sắp muốn bay tới mộ phần phía trên đầu, lại đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm, Tiểu Bộ Nhi tựa như đụng phải vô hình điện trên võng một dạng, trên thân màu trắng điện xà chớp động, nắm nàng bắn đi ra.

Bất quá những cái kia màu trắng ánh sáng rắn rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, Tiểu Bộ Nhi lại phiêu trở về, chẳng qua là lần này nàng không có trực tiếp xông lên mộ phần, mà là vây quanh mộ phần bay tới bay lui, trên người màu tím hào quang không ngừng bùng cháy.

"Cái này mộ phần vì cái gì như thế đặc thù?" Lý Tu hỏi A Quỷ.

"Ta cũng không biết, này mộ phần tại mộ địa bên trong không phải lớn nhất, cũng không phải nhỏ nhất, thường thường không có gì lạ, không có chỗ đặc biệt, tuy nhiên lại chỉ có nơi này, là mộ địa bên trong địa phương an toàn, không có bất kỳ cái gì Ma Linh cùng Ác Quỷ có thể tới gần nó." A Quỷ nói ra.

"Có phải hay không này trong mộ chôn giấu lấy có thể khắc chế đồ đạc của nàng? Nếu như chúng ta nắm trong mộ đồ vật móc ra, có phải hay không liền có cơ hội đưa nàng trấn áp?" Lý Tu đánh giá dưới chân mộ phần nói ra.

"Một phần vạn phía dưới là càng kinh khủng Ác Quỷ đâu?" A Quỷ hỏi lại.

Lý Tu cũng biết khả năng này càng cao, đành phải tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

"Vẫn là để sau hãy nói vậy  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chờ một lát nàng liền sẽ đi cái kia Hắc Tử thành, tại nàng giết có chết hay không thành toàn bộ sinh linh trước đó, ngươi còn có cơ hội đào mệnh." A Quỷ nói ra.

A Quỷ rõ ràng không biết Lý Tu là địa cầu nhân loại, cho là hắn cũng là Ma quốc người.

Trên thực tế Lý Tu chỉ cần trở lại trong cửa thành, đến quảng trường bên kia, nắm Trường Sinh đèn thổi tắt, là có thể rời đi nơi này.

Có thể là Cổ Ni cùng những cái kia đội thân vệ đội viên còn tại Hắc Tử thành bên trong, nhường cái kia Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi tiên tiến thành, bọn hắn nhất định phải chết.

Lý Tu tự nhiên không có khả năng hi sinh chính mình mệnh đi cứu bọn họ, thế nhưng coi như không vì bọn họ dự định, chính mình sau khi vào thành, có thể hay không bị Tiểu Bộ Nhi phát hiện cũng là vấn đề, một phần vạn tại còn chưa đạt tới quảng trường nhỏ trước đó liền bị Tiểu Bộ Nhi phát hiện, Lý Tu không biết mình có cơ hội hay không sống sót đến quảng trường nhỏ.

"Ngươi đây?" Lý Tu nhìn xem A Quỷ hỏi, hắn không tin A Quỷ thật sẽ chờ chết ở đây.

"Ta chính là một cái cô hồn dã quỷ, ngươi đi, nàng sẽ không trở về giết ta." A Quỷ nói xong, vẻ mặt lại có chút không đúng, nhìn chằm chằm gần tại trễ thước Tiểu Bộ Nhi nói ra: "Kì quái  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nàng hẳn là đi Hắc Tử thành mới đúng, làm sao sẽ còn lưu tại nơi này trông coi chúng ta?".