Chương 275: Đại thúc

Chương 275: Đại thúc

Bành

Tiểu Bộ Nhi lần nữa nếm thử phóng tới mộ phần Lý Tu hai người, tuy nhiên lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trên thân màu trắng điện quang không ngừng lấp lánh.

Một lần lại một lần, Tiểu Bộ Nhi điên cuồng va chạm, trên người màu tím hào quang cùng màu trắng điện quang không ngừng va chạm, bộc phát ra một đám quang bạo.

"Kỳ quái, đây là có chuyện gì? Không có đạo lý a, nàng tại sao không đi Hắc Tử thành, không nên a." A Quỷ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem điên cuồng trùng kích Tiểu Bộ Nhi.

"Ngươi nói trước kia là có ý gì? Trước kia cũng phát sinh qua chuyện giống vậy sao?" Lý Tu nhìn chằm chằm A Quỷ hỏi.

A Quỷ nói ra: "Trước kia xác thực phát sinh qua chuyện giống vậy, bất quá ta chưa từng gặp qua, chẳng qua là nghe nói."

"Nghe nói? Nghe ai nói?" Lý Tu âm thầm nhíu mày.

"Trước kia tại nơi này một cái cô hồn dã quỷ." A Quỷ trầm ngâm nói.

"Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi là nghề nghiệp người thủ mộ a?" Lý Tu nghe A Quỷ ý tứ, hắn này cái gì cô hồn dã quỷ cũng là có truyền thừa, cũng không là một người đơn giản như vậy.

"Khục, cũng không thể xem như truyền thừa đi, liền là có như vậy một chút người nhàm chán, ngược lại sống sót cũng không có ý gì, không bằng tại đây bên trong nằm ngửa..." A Quỷ rõ ràng không nguyện ý nói tỉ mỉ.

"Hiện tại phải làm gì?" Lý Tu nhìn xem A Quỷ hỏi.

"Nếu không thể tới mềm, vậy cũng chỉ có thể tới cứng rắn." A Quỷ nói xong, nắm chai rượu trong tay con xách lên.

"Này chai rượu là khế?" Lý Tu hơi kinh ngạc đánh giá A Quỷ trong tay cái kia màu đen bình rượu.

Vốn cho là liền là một cái bình thường màu đen bình thủy tinh, ai biết lúc này cái kia màu đen bình thủy tinh vậy mà hào quang tỏa sáng, theo bình rượu trong miệng bay ra khỏi từng cái giống như u linh màu đen linh quang.

Như u linh màu đen linh quang quấn quýt lấy nhau, bám vào rượu trên bình, trong chốc lát nắm bình rượu kia biến thành một thanh tràn đầy khoa huyễn gió quái dị màu đen súng ống.

Màu đen súng ống mặc dù thoạt nhìn hết sức khốc huyễn, dường như súng phun lửa, lại như là tia laser máy phát xạ dáng vẻ, thế nhưng Lý Tu thấy thế nào, cảm giác món đồ kia đều càng giống là một cái súng phun nước, bình rượu kia con liền là súng phun nước tồn nước khang.

Tên ăn mày A Quỷ, trên thân cũng là hắc quang đại phát, từng đạo hắc quang quấn quanh ở trên người hắn, biến thành màu đen khôi giáp, thoạt nhìn như cái mọc ra râu quai nón kẻ huỷ diệt chiến sĩ.

"Ngươi tại đây bên trong đừng động, ta nắm nàng đuổi đi." Nói xong, A Quỷ liền bước ra một bước, nhảy xuống mộ phần, cầm lấy bình rượu kia biến thành thương, đối Tiểu Bộ Nhi liền trực tiếp khai hỏa.

Lý Tu đoán quả nhiên không sai, món đồ kia căn bản chính là một cái súng phun nước, theo thương bên trong phun ra ngoài không phải đạn, mà là liên miên thể lỏng hắc quang.

Thể lỏng hắc quang rơi vào Tiểu Bộ Nhi trên thân, lập tức nắm trên người nàng màu tím hào quang diệt xuống dưới, màu tím hào quang giống như là tựa như là gặp bình chữa lửa bó đuốc một dạng, bị phun ra mấy lần về sau, Tiểu Bộ Nhi trên người Tử Diễm đều nhanh muốn dập tắt.

Tiểu Bộ Nhi cũng phát ra tiếng kêu thống khổ, bị cái kia thể lỏng hắc quang phun liên tiếp lui về phía sau.

"Đi ngươi nên đi địa phương." A Quỷ giơ thương, đối Tiểu Bộ Nhi quát lạnh.

Tiểu Bộ Nhi lại đột nhiên phát ra một tiếng rít, hướng lên màu tím hào quang trong nháy mắt phục nhiên, mà lại biến càng thêm nóng rực.

Vốn chỉ là mộ phần trên đầu bùng cháy Tử Diễm, lúc này trong nháy mắt lan tràn ra, toàn bộ mộ địa đều bị màu tím hào quang bao phủ.

A Quỷ dưới chân cũng khắp nơi đều là Tử Diễm, trên chân hắc quang khôi giáp cũng bị Tử Diễm nhóm lửa, bị hù A Quỷ vội vàng giơ súng lên đối dưới chân cùng trên thân cuồng phún, có thể là bên này phun diệt  bên kia lại bốc cháy lên.

Đối mặt hừng hực liệt hỏa, A Quỷ thương trong tay liền phảng phất thật thành thử súng bắn nước, bắn ra thể lỏng hắc quang chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, căn bản không được tác dụng quá lớn.

Lơ lửng giữa không trung Tiểu Bộ Nhi, không biết khi nào, trong tay nhiều hơn một thanh đầu gỗ súng lục ổ quay, họng súng đã nhắm ngay A Quỷ, bị hù A Quỷ xoay người chạy.

Bành

Súng ổ quay vang, một phát quang đạn đánh vào A Quỷ trên mông đít, đau A Quỷ hét thảm một tiếng, ngã xuống đất, toàn thân lập tức đều bị Tử Diễm nhóm lửa.

A Quỷ liều mạng bên trên Tử Diễm, liều mạng xông lên mộ phần, dùng thương đối với mình trên thân cuồng phún thể lỏng hắc quang, nắm trên người Tử Diễm diệt đi về sau, nguyên bản liền y phục rách rưới, hiện tại càng bị đốt không còn hình dáng.

Râu ria cùng tóc đều bị cháy rụi, mặt cũng bị đốt phát tím.

Lý Tu kinh ngạc nhìn A Quỷ, không nghĩ tới hắn đi ra thời điểm đẹp trai như vậy, trở về lại nhanh như vậy.

"Khụ khụ, món đồ kia điên rồi..." A Quỷ đau nhe răng nhếch miệng.

"Còn có cái khác chiêu không?" Lý Tu hỏi.

"Không có, thật sự là gặp quỷ, ta này diệt minh thương đối thương tổn của nàng cực lớn  bình thường tới nói, nàng hẳn là sẽ rời đi mới đúng, không cần thiết cùng ta tử khắc, cũng không biết nàng đây là thế nào, vậy mà liều mạng bùng cháy chính mình, cũng phải cùng ta tử khắc đến cùng, này liền phiền toái..." Nhìn xem mãnh liệt mà đến màu tím hào quang, A Quỷ sắc mặt vô cùng khó coi.

Toàn bộ mộ địa đều biến thành Tử Diễm luyện ngục, trừ bọn họ hai cái đứng đấy mộ phần, khắp nơi đều là hừng hực Tử Hỏa, mà lại Tử Hỏa đang ở hướng về mộ phần trên đầu lan tràn, mộ phần cùng Tử Diễm tiếp xúc địa phương, ánh sáng tím cùng trắng điện không ngừng đan xen phát ra đôm đốp tiếng vang.

Trong tử diễm Tiểu Bộ Nhi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, tựa hồ là quyết tâm nghĩ cùng bọn hắn ăn thua đủ.

Bành bành!

Tiểu Bộ Nhi thương trong tay, đánh ra một phát phát sáng đánh, mỗi một phát đều làm phía ngoài điện quang lấp lánh.

Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi, đột nhiên hướng về mộ phần phía dưới đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?" A Quỷ kinh ngạc nói.

"Vấn đề luôn là phải giải quyết." Lý Tu chạy tới bạch quang cùng Tử Diễm giao tiếp chỗ, cùng Tiểu Bộ Nhi tầm mắt đối mặt nói ra.

"Đừng vờ ngớ ngẩn, ngươi một cái siêu linh, coi như lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng cùng cái kia Ác Quỷ địch nổi, kiên trì một hồi nữa, nàng đây là tại bùng cháy chính mình cưỡng ép bùng nổ, chống đỡ không được thời gian quá dài." A Quỷ nói ra.

"Coi như có thể sống sót, nàng chết rồi, ta đây vừa rồi làm sự tình còn có ý nghĩa gì?" Lý Tu lắc đầu, nhìn xem Tiểu Bộ Nhi trong ánh mắt, xuất hiện quỷ dị bạch quang.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Tu con mắt đã hoàn toàn bị bạch quang chiếm cứ, cho dù là hắc ám chi kính, cũng ngăn không được Lý Tu trong mắt hào quang.

"Đồng hệ kỹ năng sao? Loại kia kỹ năng đối nàng là vô dụng, nếu như ngươi là đúc Linh cấp, có lẽ còn có chút dùng, ngươi cái này. . ." A quỷ lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Tiểu Bộ Nhi trên người Tử Diễm vậy mà dần dần ôn hòa xuống tới, mộ phần bên trên Tử Diễm cũng đang từ từ biến mất.

Quỷ che mắt, Lý Tu theo bình hoa quái nhân nơi đó học được linh thức công kích pháp môn.

Phương pháp này tại bình hoa quái nhân sử dụng thời điểm, liền có thể lợi dụng cây kia quái thụ dụ hoặc vô số Ma Linh trước đi tìm cái chết.

Do Lý Tu làm dùng đến, liền càng thêm kinh khủng.

Lý Tu sở dĩ bình thường không thế nào sử dụng quỷ che mắt, đó là bởi vì quỷ che mắt nhất định phải quá tuyến về sau tài năng đủ sử dụng, mà lại quá tuyến chẳng qua là tiêu chuẩn thấp nhất, chỉ có thể giống bình hoa quái nhân như thế dùng.

Thứ nhất là Lý Tu không nguyện ý tùy tiện sử dụng quá tuyến năng lực, quá tuyến trình độ càng sâu, hắn liền càng cảm giác mình không giống người, tình cảm sẽ thay đổi càng ngày càng đạm mỏng, cũng sẽ ảnh hưởng hắn bình thường tính tình, thậm chí là đối đầu óc của hắn tạo thành tổn thương.

Thứ hai này loại khống chế người khác ý chí kỹ năng, gạt bỏ linh hồn năng lực, Lý Tu cũng không nguyện ý sử dụng.

Thế nhưng thật đến sống chết trước mắt, cái kia cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đây là Lý Tu chỗ dựa lớn nhất, cũng là trước mắt duy nhất tại không sử dụng Ma Trang tình huống dưới, liền có thể nắm linh thức chuyển hóa làm sức chiến đấu phương pháp.

Theo Lý Tu trong mắt hào quang càng ngày càng quỷ dị, linh thức không ngừng mà thông qua quỷ che mắt bùng nổ, Tiểu Bộ Nhi trong đôi mắt màu tím lại càng ngày càng đạm.

Làm Lý Tu bước ra mộ phần thời điểm, mộ địa bên trên Tử Diễm đã hoàn toàn biến mất, Tiểu Bộ Nhi trên người Tử Diễm cũng đều thu lại, màu tím đồng lỗ cũng trở nên ôn hòa rất nhiều.

A Quỷ kinh nghi bất định nhìn xem Lý Tu, Lý Tu rõ ràng chẳng qua là một cái siêu linh, lại có thể dùng đồng thuật khống chế như vậy tồn tại, khiến cho hắn có chút khó có thể tin.

Lý Tu từng bước một đi đến Tiểu Bộ Nhi trước người, xòe bàn tay ra kề sát ở Tiểu Bộ Nhi trên gương mặt, trên gương mặt nàng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, lạnh như là hàn băng.

"Đại... Thúc..." Tiểu Bộ Nhi đột nhiên nói một câu như vậy, cùng Lý Tu đối mặt con mắt cũng theo đó nhắm lại, lơ lửng giữa không trung thân thể té xuống.

"Nàng còn nhớ rõ ta!" Lý Tu thân thể run lên, đưa tay ôm lấy Tiểu Bộ Nhi rơi xuống thân thể.

Có thể là làm Lý Tu chạm tới Tiểu Bộ Nhi thân thể lúc, Tiểu Bộ Nhi thân thể lại vừa chạm vào tức tán, hóa thành tán Thiên màu tím tàn thuốc tứ tán bay lượn.

Lý Tu bờ môi run rẩy, hắn hiểu được vì cái gì Tiểu Bộ Nhi không có giống A Quỷ nói như vậy rời đi, vì cái gì bùng cháy chính mình cũng muốn xông vào mộ phần, Tiểu Bộ Nhi nhận ra hắn a, Tiểu Bộ Nhi là muốn tới gần hắn a!

Hắn mong muốn giữ được Tiểu Bộ Nhi thi thể, có thể là cuối cùng lại không có cái gì có thể làm đến.

"Kì quái, Ác Quỷ là không có nhân tính cùng trí nhớ, nàng có vẻ giống như nhận biết ngươi một dạng?" A Quỷ đi đến Lý Tu bên người, hơi nghi hoặc một chút đánh giá Lý Tu hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Một cái người vô dụng." Lý Tu nói xong hướng đi cửa thành, hắn muốn trở về hỏi một chút Sát Thần bài vị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Uy... Ngươi đừng đi a... Chúng ta tâm sự..." A Quỷ tại đằng sau kêu to, tuy nhiên lại không dám đi ra nghĩa địa.

Lý Tu không để ý tới hắn, trực tiếp đi vào Hắc Tử thành, hiện tại hắn liền muốn biết, này đến mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tiểu Bộ Nhi tiêu tán về sau, cửa thành đã tự động mở ra, Lý Tu trở lại nội thành, Cổ Ni bọn hắn đã ở cửa thành bên trong, đang ở tìm kiếm nghĩ cách mở cửa thành ra.

Bọn hắn trước đó thấy cửa thành chính mình đóng lại, đều bị giật nảy mình, phát hiện Lý Tu còn không có vào thành, liền vội vàng tới mong muốn dùng bàn kéo nắm cửa thành mở ra, tuy nhiên lại vô luận như thế nào cũng không đẩy được bàn kéo.

"Thành chủ đại nhân..." Cổ Ni muốn nói cái gì, lại bị Lý Tu cắt ngang.

"Trở về." Lý Tu bước nhanh đi tới thành bên trong quảng trường, thổi tắt chính mình cái kia ngọn đèn Trường Sinh đèn.

Sau khi rời khỏi đây, Lý Tu trực tiếp về tới gian phòng của mình, một tay tóm lấy trên giường Sát Thần bài vị, trực tiếp đem nó đặt tại trên mặt bàn.

"Nói cho ta biết, Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành đến cùng là chuyện gì xảy ra, bằng không vô luận dùng phương pháp gì, ta hiện tại liền đem ngươi làm hỏng." Lý Tu cắn răng nói ra.

"Ngươi thật muốn biết sao?" Ngoài dự liệu, Sát Thần bài vị vậy mà không có cùng Lý Tu đấu khí, bài vị phía trên hiện ra như thế mấy chữ.

"Đúng thế." Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị nói ra.

"Vậy liền chính mình đi tìm đáp án đi." Sát Thần bài vị phía trên chậm rãi hiện ra như thế một hàng chữ, cuối cùng phía trên xuất hiện tên Lý Tu.

Một giây sau, Lý Tu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại  chờ hắn thị giác khôi phục thời điểm, người đã trải qua đứng ở cái kia nhiều màu nhiều sắc thành náo trung ương.

"Đại thúc... Ngươi đứng ở chỗ này làm gì chứ?" Quen thuộc thanh âm sau lưng Lý Tu vang lên.

Lý Tu thân thể run lên, quay người nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Bộ Nhi như là sơ kiến lúc đồng dạng, đang tò mò nhìn hắn.

Màu sắc rực rỡ phòng ở, đứng tại bên đường vũ mị lão bản nương, ngồi tại cửa ra vào bên trong trên ghế phơi ấm mù may vá, người đến người đi đường đi, trước mặt Tiểu Bộ Nhi, hết thảy đều phảng phất về tới hắn mới tới Ái Chi Thành lúc kia, tựa như trước đó hết thảy đều là một giấc mộng, cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra.

"Tiểu Bộ Nhi." Lý Tu ngồi xổm xuống vươn tay, duỗi muốn ôm ở Tiểu Bộ Nhi.

Bành

Tiểu Bộ Nhi một quyền đánh vào Lý Tu phần bụng, Lý Tu căn bản không có một điểm phòng bị, trực tiếp bị Tiểu Bộ Nhi nắm đấm đánh trúng phần bụng, cả người đều chạy đến bay ra ngoài, hung hăng đụng vào tường, lại ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Người xứ khác, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Bộ Nhi hung ác trừng mắt Lý Tu, gương mặt cảnh giác.

Lý Tu lúc này mới ý thức được, Tiểu Bộ Nhi cũng không nhớ rõ hắn, hắn có lẽ thật về tới lần thứ nhất tiến vào Ái Chi Thành lúc kia.

Mắt thấy Tiểu Bộ Nhi xông lại lại muốn động thủ, Lý Tu vội vàng khoát tay nói ra: "Đừng động thủ, ta là cha ngươi bằng hữu."

"Cha ta bằng hữu? Ngươi biết cha ta là người nào không?" Tiểu Bộ Nhi dường như không tin, nắm lấy Lý Tu cổ áo hỏi.

Lý Tu ngồi dưới đất, thở dốc một hơi, phần bụng vẫn là đau dữ dội, Tiểu Bộ Nhi một quyền này thật đúng là đủ nặng, nếu như không phải là bởi vì hiện tại tố chất thân thể đi lên, đổi thành trước kia, sợ là một quyền này liền có thể muốn mệnh của hắn.

"Không biết, ta tại thiên chi biển nhìn thấy ngươi cha, hắn biết ta bốn phía du lịch, cho nên để cho ta tới Ái Chi Thành thời điểm cho ngươi mang hộ cái tin, ngươi là Tiểu Bộ Nhi không sai a?" Lý Tu nói ra.

"Thật sự là hắn nhường ngươi tới?" Tiểu Bộ Nhi tựa hồ có chút xúc động, tuy nhiên lại mạnh tự kềm chế lấy không có biểu hiện ra ngoài, cái kia cố nén xúc động, ra vẻ không thèm để ý bộ dáng, để cho người ta vừa buồn cười lại đau lòng.

"Đúng thế." Lý Tu gật gật đầu.

"Hắn nhường ngươi mang hộ cái gì tin cho ta?" Tiểu Bộ Nhi y nguyên nắm lấy Lý Tu cổ áo không có buông ra.

"Hắn nhường ta cho ngươi biết, hắn vẫn luôn đang nghĩ biện pháp hồi trở lại tới tìm ngươi, chỉ là bởi vì không có cách nào vượt qua tình yêu biển, cho nên mới không có thể trở về tới. Hắn nhường ta cho ngươi biết nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình  chờ hắn trở về." Lý Tu nói ra.

"Ai muốn chờ hắn trở về." Tiểu Bộ Nhi hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi.

Chờ Tiểu Bộ Nhi xoay đầu lại thời điểm, mặc dù vẫn là tấm lấy khuôn mặt, tuy nhiên lại rõ ràng có khả năng nhìn ra nàng rất vui vẻ, khóe miệng đều ép không được đi lên vểnh lên.

"Hắn còn nói cái gì rồi?" Tiểu Bộ Nhi tựa như hững hờ mà hỏi.

"Hắn còn nói Ái Chi Thành sẽ có uy hiếp, sẽ có một cái vô cùng đáng sợ sát nhân cuồng tới này bên trong, nhường ngươi nghĩ biện pháp chạy trốn." Lý Tu không biết Ái Chi Thành đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn lại tới đây về sau, Ái Chi Thành vậy mà lại biến thành bộ dáng lúc trước, hết thảy bị giết chết người lại còn đều sống sót.

Nếu hết thảy đều làm lại, như vậy người đội đấu bồng kia rất có thể sẽ còn lại một lần nữa đồ sát Ái Chi Thành cư dân, có lẽ hắn có khả năng làm chút gì đó.

"Hừ, người nào dám đến Ái Chi Thành giết người? Vậy hắn liền là chán sống rồi." Tiểu Bộ Nhi quệt miệng nói ra.

"Hắn còn nói cái gì?" Tiểu Bộ Nhi lại hỏi.

"Không có." Lý Tu liền vội vàng khuyên nhủ: "Phụ thân ngươi dặn đi dặn lại, nhường ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp chạy trốn, nghĩ đến cái kia sát nhân cuồng nhất định rất lợi hại, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

"Liền những thứ này?" Tiểu Bộ Nhi có chút thất vọng, căn bản không có nắm Lý Tu lời nghe vào, quay người hướng về quảng trường bên kia đi đến: "Ngươi đi theo ta."

Lý Tu đi theo Tiểu Bộ Nhi đi tới quen thuộc quảng trường bên trên, Tiểu Bộ Nhi nhảy tới treo thiết chung đài bên trên mặt, kéo động phóng châm gõ thiết chung.

Chỉ chốc lát sau, Ái Chi Thành cư dân đều bị hấp dẫn tới, Tiểu Bộ Nhi có chút đắc ý chỉ Lý Tu nói với bọn họ: "Các ngươi không phải cũng không tin cha ta sẽ trở về sao? Cái này người xứ khác chính là ta cha phái tới, ngươi nói cho bọn hắn, cha ta nhường ngươi tới làm gì?"

Lý Tu nhìn xem phía dưới từng trương quen thuộc mặt, sau đó đem vừa rồi đối Tiểu Bộ Nhi biên những lời kia lại nói một lần, đặc biệt nhấn mạnh sát nhân cuồng sự tình, đồng thời nói sát nhân cuồng rất có thể hôm nay liền sẽ đến nơi này.

Mù may vá, lão bản nương, Võ lão cha bọn người cao hứng chúc mừng Tiểu Bộ Nhi, nhường Tiểu Bộ Nhi đặc biệt vui vẻ, nói muốn ở buổi tối mời mọi người uống rượu.

Có thể là nhưng không ai nắm sát nhân cuồng sự tình coi thành chuyện gì to tát, Lý Tu nghĩ lại nói cái gì, lại đã không có người để ý đến hắn.

Đang chuẩn bị muốn xông lên đài lại lúc nói, lại bị một đầu cứng cáp cánh tay kẹp lấy cổ.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta đến nói chuyện." Võ lão cha ôm Lý Tu hướng trong ngõ hẻm bên cạnh mặt đi đến.

Lý Tu thấy là Võ lão cha, cũng không có phản kháng, đi theo Võ lão cha đi tới trong ngõ nhỏ.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao tới đến Ái Chi Thành?" Võ lão cha buông ra Lý Tu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Ta là chịu Tiểu Bộ Nhi lão ba nhờ vả..." Lý Tu lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Võ lão cha trực tiếp cắt ngang.

Võ lão cha một cái tay đè lên tường, trực tiếp nắm tường đều cho nhấn ra một cái lõm sâu, nhìn chằm chằm Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu Bộ Nhi căn bản không có phụ thân tại thiên chi biển, ngươi lại không nói thật, đầu của ngươi liền sẽ giống như nó."

Võ lão cha án lấy tường năm ngón tay vồ lấy, mạnh mẽ vồ xuống một khối gạch đá, giữa ngón tay hào quang lóe lên, cái kia cứng rắn gạch đá liền biến thành phấn mạt.

"Phụ thân của Tiểu Bộ Nhi không tại thiên chi biển sao?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Hừ, ngươi quả nhiên không phải cái thứ tốt." Võ lão cha hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay chộp tới Lý Tu đầu, bàn tay kia so Lý Tu đầu còn lớn hơn.

Lý Tu thân pháp biến ảo, tránh qua, tránh né Võ lão cha tay cầm, Võ lão cha như lại như ảnh tùy hình lại bắt tới.

Võ lão cha dáng người hùng tráng cực điểm, thân cao sợ không phải có 2m34 dáng vẻ, lại cao lại tráng, toàn thân cơ bắp dường như cục sắt, Lý Tu không sai biệt lắm sắp tiếp cận một mét chín thân cao, ở trước mặt hắn cũng có vẻ hơi đơn bạc thấp bé.

Có thể là Võ lão cha thân thể rồi lại linh hoạt vô cùng, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu sử dụng Thiên Sứ Chi Dực thân pháp trốn tránh Võ lão cha công kích, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không thể hất ra hắn.

Võ lão cha trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, toàn thân giống như một đài kinh khủng máy móc chiến đấu, chỉ chưởng quyền thối như như mưa to tịch tới.

Mặc dù không có bùng nổ Ma Quang, nhưng chỉ vẻn vẹn là kỹ xảo chiến đấu, cũng đã đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Trước đó Lý Tu đã từng gặp qua hắc kỵ kiếm thuật, đây tuyệt đối là Đại Sư cấp trình độ, công chính ôn hoà, đó là Vương Đạo chi kiếm.

Mà Võ lão cha phong cách lại hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng là Đại Sư cấp trình độ, cả người tựa như là một cái máy giết người, thân thể tùy ý một cái vị trí đều có thể đủ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kỹ thuật giết người pháp.

Đổi một người lúc này chỉ sợ đã ngã xuống Võ lão cha cái kia dùng bất cứ thủ đoạn nào thế công phía dưới.

Thấy Lý Tu lại có thể né tránh hắn hết thảy thế công, Võ lão cha trong mắt nóng bỏng chi sắc càng đậm, có chút cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Lý Tu, toàn thân cơ bắp co vào, giống như là là bị áp súc, nguyên bản hùng tráng thân thể, lúc này cho người ta một loại gầy gò cảm giác, đệ nhất tấc cơ bắp đều tản ra bách luyện tinh cương sáng bóng.

Lúc này Võ lão cha, liền là một cái có được bách luyện thép thân thể Ác Quỷ, cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "Lưu lại tên của ngươi, có thể cùng ta ngày thứ năm vương một trận chiến, tên của ngươi đều có tư cách lạc ấn tại Ma quốc sáng chói hào quang lịch sử phong trên tấm bia.".