Chương 276: Lịch sử một lần nữa trình diễn

Chương 276: Lịch sử một lần nữa trình diễn

Bành bành!

Võ lão cha thân thể tại hoạt động thời điểm, toàn thân không ngừng mà vang lên tiếng nổ đùng đoàng, mắt thường có thể thấy khí lưu hóa là màu trắng hình vành khuyên gợn sóng đánh văng ra.

Thật nhỏ gợn sóng theo Võ lão cha di chuyển không ngừng nổ tung, như là roi vang.

Lý Tu hơi có chút kinh ngạc, cái kia nổ đùng rõ ràng là thân thể vượt qua tốc độ âm thanh về sau tiếng nổ.

Tốc độ có thể vượt qua tốc độ âm thanh cũng không kỳ quái, Lý Tu cũng có thể làm đến, có thể là giống Võ lão cha dạng này mọi cử động có thể vượt qua tốc độ âm thanh, vậy thì không phải là ai cũng có thể làm được.

Tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh không khó, có thể là Võ lão cha trên người cơ bắp tại cực cự ly ngắn bên trong chuyển động, vậy mà liền có thể vượt qua tốc độ âm thanh, này cũng có chút đáng sợ.

Nhìn xem Võ lão cha toàn thân không ngừng nổ tung âm bạo, Lý Tu vẻ mặt cũng hơi hơi ngưng trọng mấy phần.

Chỉ dựa vào cốt nhục run run liền có thể vượt qua tốc độ âm thanh, này không chỉ là tốc độ nhanh, còn muốn có được cực mạnh lực bộc phát cùng lực khống chế, không thì chỉ là bắp thịt như vậy cao tốc run run, còn không có làm bị thương kẻ địch, trước hết làm bị thương thân thể của mình.

Ông

Võ lão cha chuyển động, nhanh cũng không tư nghị.

Rõ ràng không ánh sáng có thể bùng nổ, chỉ dựa vào bắp thịt lực lượng liền có thể nắm cự ly ngắn tốc độ tăng lên tới loại tốc độ này, Lý Tu cấp S thể xác cũng làm không được.

Bất quá Võ lão cha cũng không có sử dụng quang năng, Lý Tu cũng là đồng dạng không sử dụng quang năng, bước chân biến ảo trốn tránh Võ lão cha công kích.

Bành bành bành bành!

Võ lão cha hai quả đấm tốc độ cao oanh kích, mỗi một quyền đều mang âm bạo, nhanh cơ hồ khiến người không kịp nhìn.

Lý Tu thân hình lúc la lúc lắc, tại cái kia bạo ngược quyền ảnh bên trong không ngừng lùi lại.

Âm bạo sinh ra khí thể nắm Lý Tu tóc phá tứ tán bay lượn, hơi chậm một chút, khí bạo ở bên cạnh xẹt qua, liền đem Lý Tu tóc trực tiếp chặt đứt.

Lý Tu vừa lui lại lui, Võ lão cha cuồng nhiệt oanh kích, thân thể càng là vặn vẹo thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi góc độ.

Thân thể của hắn đã không giống như là nhân loại, càng giống là một đầu sắt thép mãng xà, vòng eo cùng xương cốt đều có thể đủ vặn vẹo đến nhân loại tuyệt đối không thể có thể đạt tới trình độ.

Đầu có khả năng vặn vẹo một vòng, vòng eo cùng tứ chi thậm chí có thể giống chết lặng một dạng quấn giao, theo đủ loại không thể tưởng tượng nổi góc độ phát động công kích.

Bành

Lý Tu một cái né tránh không kịp, không thể không dùng hai tay ngăn trở Võ lão cha nắm đấm, kết quả thân thể như gặp phải trọng kích, vậy mà bay lên trời, bay ra về phía sau mười mấy mét mới rơi trên mặt đất.

Lý Tu chỉ cảm thấy hai tay xương cốt giống như là đứt gãy một dạng đau đớn, Võ lão cha cũng đã cười quái dị vọt lên, mãng xà hai tay xoắn về phía Lý Tu cổ.

"Thật là lợi hại thân thể, Ái Chi Thành bên trong người đều như thế mạnh sao? Những người này cũng không phải bình thường cư dân, bọn hắn đến cùng vì sao lại tại đây bên trong." Lý Tu thầm nghĩ lấy, bước chân nhưng không có dừng lại, lần lượt né tránh Võ lão cha cái kia quái dị mà kinh khủng công kích.

Lý Tu vừa lui lại lui, không bao lâu đã thối lui đến hẻm nhỏ phần cuối, rốt cuộc lui không thể lui.

Ngay tại Võ lão cha muốn đem Lý Tu đẩy vào tuyệt cảnh trong tích tắc, Lý Tu bước chân đan xen, đột nhiên một cái đảo xoáy, tránh qua, tránh né Võ lão cha nắm đấm đồng thời, một nắm đấm đánh vào Võ lão cha phần bụng.

Bành

Bức tường âm thanh nổ tung, Lý Tu nắm đấm cũng không có đụng phải Võ lão cha da thịt, tại hắn cảm giác nắm đấm muốn đụng phải thời điểm, cái kia cơ bắp tốc độ cao co vào, đã dẫn phát âm bạo, nhường Lý Tu nắm đấm điểm rơi mất đi hiệu lực, sau đó lại dùng vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ bắn ra, mạnh mẽ nắm Lý Tu nắm đấm chấn trở về.

Lý Tu thân thể lui lại, đụng vào tường, lúc này mới tan mất bắn ngược lực lượng.

"Có thể tại ta gợn sóng quyền hạ kiên trì lâu như vậy, ngươi đủ để tự hào." Võ lão cha liếm môi một cái, như nhắm người mà phệ yêu mãng, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Loại kỹ xảo này gọi gợn sóng quyền sao?" Lý Tu dựa vào ở trên tường, nhìn xem Võ lão cha bình tĩnh nói.

"Không sai, ta ba tuổi tập võ, dùng hai thời gian mười bảy năm, nắm toàn thân cơ bắp, xương cốt cùng khí quan đều luyện đến khống chế tự nhiên trình độ, hiện tại thân thể ta mỗi một tấc cơ bắp đều có thể đủ bộc phát ra vượt qua tốc độ âm thanh lực lượng, đây là nhân loại đối với thân thể khống chế cực hạn kỹ pháp, ngươi có thể chết tại ta gợn sóng quyền phía dưới, chết cũng cần phải nhắm mắt." Võ lão cha cuồng nhiệt nói: "Cho nên, trước khi chết, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Kỹ xảo như vậy xác thực rất mạnh, bất quá muốn giết ta, chỉ sợ còn chưa đủ." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cho rằng sử dụng quang năng liền có thể sống sót sao? Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, nếu như ngươi sử dụng quang năng, như vậy ta đem sẽ không lại thu lại lực lượng, đến lúc đó ngươi chỉ sẽ chết thảm hại hơn." Võ lão cha mọi cử động có mạnh mẽ lực áp bách, Liên Ngôn ngữ cũng là như thế.

Lý Tu biết Võ lão cha cũng không là đang khoác lác, hắn có khả năng cảm giác được, Võ lão cha trong thân thể quang năng vô cùng khủng bố, chỉ sợ không chỉ là ánh sáng cơ đơn giản như vậy, thậm chí có thể là đúc linh.

Cường đại như vậy người, lại bị người đội đấu bồng kia nhất kích đập chết, người đội đấu bồng kia lại đã cường đại đến loại tình trạng nào, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

"Ta không có tính toán sử dụng quang năng, Võ lão cha, có thể hay không nói cho ta biết, giống ngươi cường giả như vậy, vì sao lại cam tâm ở đây làm cái nhỏ chủ tiệm?" Lý Tu hỏi.

"Tới địa ngục bên trong tìm kiếm đáp án đi thôi." Võ lão cha nói xong, toàn thân âm bạo loạn hưởng, thân thể phóng tới Lý Tu, toàn thân của hắn đều là đáng sợ giết người vũ khí, căn bản không cần dụng quyền đánh trúng Lý Tu, chỉ cần thân thể của hắn đụng phải Lý Tu, như vậy Lý Tu liền sẽ thụ trọng thương.

Lý Tu biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể trước đánh bại Võ lão cha.

Lý Tu vẻ mặt ngưng lại, toàn thân cơ bắp đột nhiên co vào, cơ bắp như là gân xanh quấn ở xương trên đầu.

Bành

Lý Tu thân thể vượt qua tốc độ âm thanh, tránh qua, tránh né Võ lão cha công kích đồng thời, cũng đánh ra âm bạo công kích.

Bành bành bành bành!

Lý Tu di chuyển nhanh chóng, toàn thân đều vang lên tiếng nổ, khí vòng ở trên người không ngừng nổ tung, đánh vào Võ lão cha trên thân, lập tức sinh ra liên miên tiếng va đập.

"Ngươi vậy mà cũng luyện qua gợn sóng quyền..." Võ lão cha lui lại hai bước, không thể tin nhìn xem Lý Tu.

Lý Tu vừa rồi sử dụng kỹ xảo, vậy mà cùng ba động của hắn quyền giống nhau y hệt, toàn thân cơ bắp giống như đều có thể đủ tại điều khiển hạ cự ly ngắn nổ tung ra vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ cùng lực lượng.

"Kỹ xảo như vậy, còn không cần chuyên môn đi luyện." Lý Tu giọng nói người đã trải qua xông tới, cùng Võ lão cha chiến tại cùng một chỗ.

Tiếng nổ tại trên thân hai người không ngừng nổ tung, cơ bắp cùng bắp thịt va chạm, xương cốt cùng xương cốt va chạm.

Lý Tu thân thể mặc dù không thể giống Võ lão cha như vậy vặn vẹo, thế nhưng cái kia kỳ dị Thiên Sứ Chi Dực thân pháp, lại làm cho hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đồng dạng gợn sóng quyền, Võ lão cha vô pháp đụng phải Lý Tu, Lý Tu lại có thể đánh trúng thân thể của hắn.

Bành bành bành!

Nguyên bản chiếm cứ tuyệt đối chủ động Võ lão cha, tại Lý Tu thế công về sau ngược lại không ngừng lui lại, không bao lâu đã thối lui đến trước đó hai người vị trí.

Rống

Võ lão cha trong lòng vừa sợ vừa giận, phát ra một tiếng bào hiếu, toàn thân hào quang nở rộ, như là Ác Quỷ Ma Quang ở trên người hắn ngưng tụ, hóa thành một đầu độc nhãn quái mãng hình dáng, Độc Nhãn hung tợn nhìn chằm chằm Lý Tu.

Cái kia độc nhãn quái mãng tản ra sóng ánh sáng, nắm Lý Tu oanh kích mà đến nắm đấm bắn ra, lui vài chục bước mới dừng lại.

"Không phải nói không sử dụng quang năng sao?" Lý Tu xa xa nhìn xem Võ lão cha nói ra, trong lòng thất kinh: "Quả nhiên là đúc Linh cấp."

Võ lão cha mặt mo đỏ ửng, trên người đúc linh lập tức tán đi, con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Ai bảo ngươi gợn sóng quyền?"

"Ngươi." Lý Tu nói ra.

"Đánh rắm, Lão Tử lúc nào dạy qua ngươi gợn sóng quyền?" Võ lão cha giận dữ.

"Ngươi không phải mới vừa đã biểu hiện ra qua, đơn giản như vậy kỹ xảo còn cần chuyên môn đi học à, biết nguyên lý là có thể." Lý Tu lời nhường Võ lão cha vẻ mặt một hồi thanh một hồi trắng.

Hắn bỏ ra gần ba thời gian mười năm, mới có thể đủ nắm toàn thân cơ bắp, xương cốt cùng khí quan khống chế đến tình trạng như thế, đây là hắn đáng tự hào nhất kỹ xảo, coi là thế gian trừ hắn ra, không còn có người loại có thể đem thân thể khống chế đến loại tình trạng này.

Hiện tại Lý Tu nói nhìn qua liền biết, còn nói đây là đơn giản kỹ xảo, cái này khiến Võ lão cha phổi đều nhanh muốn tức nổ tung.

"Võ lão cha, ta đối với ngài cùng Tiểu Bộ Nhi không có ác ý gì, đối với Ái Chi Thành càng không có ác ý, Ái Chi Thành chân chính địch nhân đã ở trên đường, khả năng đêm nay liền sẽ đến nơi này, còn mời ngài sớm làm dự định." Lý Tu nói ra.

"Thiên Vương lão tử tới, tại Ái Chi Thành cũng chỉ có thể cho ta cuộn lại." Võ lão cha hừ lạnh một tiếng, căn bản không nghe Lý Tu nói rõ lí do, lần nữa nhào tới.

Bành bành!

Lý Tu bị ép ứng chiến, dùng gợn sóng quyền đối gợn sóng quyền, mạnh mẽ nắm Võ lão cha đánh toàn thân nổ vang không thôi.

"Võ lão đầu, ngươi liền ngần ấy bản sự, liền cái mao đầu tiểu tử đều không giải quyết được?" Một cái âm trầm thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Cho dù là tại trong chiến đấu, Lý Tu vẫn là nghe được thanh âm kia là của ai.

Cái kia tay nghề kỳ kém, lại có thể tại Ái Chi Thành kiếm cơm may vá, rõ ràng không mù, lại để mù may vá.

Lý Tu chỉ thấy trước mắt lãnh quang lóe lên, lập tức hơi hơi nghiêng đầu, một đạo lãnh quang lướt qua mặt của hắn bay đi, nắm gương mặt của hắn phá vỡ một đạo vết máu.

Võ lão cha không có thừa cơ công kích, mà là lui qua một bên, nhìn về phía mù may vá nhíu mày nói ra: "Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác rồi?"

"Ngươi đều đã bại thảm như vậy, ta không ra tay, chẳng lẽ muốn nhìn xem ngươi vị này ngày thứ năm vương bị một tên mao đầu tiểu tử là lạ bạo ngược sao? Vậy cũng quá bất kham." Mù may vá cười hắc hắc nói.

Võ lão cha buồn bực nói: "Tiểu tử kia rất quái, thân pháp kỳ quỷ vô cùng, giống là có thể biết trong lòng ta suy nghĩ gì một dạng, làm sao đều đánh không trúng hắn, mà lại hắn còn có thể dùng ra gợn sóng quyền, thật là quái vô cùng."

"Cũng là ngươi đem cái kia phá kỹ xảo làm bảo, thân thể luyện cho dù tốt có làm được cái gì, vẫn là đần khí lực, ngươi vẫn là nhìn ta a." Mù may vá nói xong, đối diện hướng đi Lý Tu.

Hắn lớn lên gầy gò, thoạt nhìn có chút hèn mọn, sắc mặt tái nhợt, làn da cùng cực kỳ tái nhợt, giống như là suốt ngày không thấy Thái Dương một dạng.

Cùng vạm vỡ Võ lão cha khác biệt, cái kia tái nhợt dưới làn da mặt, cơ hồ không nhìn thấy cơ bắp, nếu như chỉ nhìn bề ngoài, cơ hồ nhìn không ra hắn lại là một cái am hiểu chiến đấu người.

"Tiểu tử, nghe cho kỹ, ngươi là chết tại ảnh kiếm khách trong tay, đến địa ngục đừng báo sai tên." Mù may vá nói xong, thân hình mãnh chuyển động, thật như bóng với hình nhanh, đưa tay liền đâm về phía Lý Tu con mắt.

Lý Tu sử dụng gợn sóng quyền, nắm đấm trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh, đánh phía mù lòa ngón tay.

Có thể là mù lòa ngón tay lại đứng tại nửa đường, Lý Tu nắm đấm căn bản đủ không đến tay của hắn chỉ, tại mù lòa giữa ngón tay, lại có một cây châm bay ra, đâm thẳng Lý Tu mắt trái.

Khoảng cách thực sự quá gần, cái kia như lông trâu mảnh châm lại nhanh không thể tưởng tượng nổi, Lý Tu căn bản tới không kịp trốn tránh.

Bành

Lý Tu trong mắt bắn ra đen chết sạch, đánh vào cái kia Hắc Châm phía trên, nắm Hắc Châm bay lượn quỹ tích cải biến, theo bên cạnh hắn bay đi.

"Lại còn sẽ đồng kỹ, sẽ đến là thật nhiều, thế nhưng sử dụng quang năng, ngươi còn kém xa lắm, cái kia sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh." Mù may vá gằn giọng nói xong, ngón tay lại đâm về phía Lý Tu.

"Ngươi còn tự xưng ảnh kiếm khách, làm gì dùng châm đánh lén?" Lý Tu bước chân biến ảo, tránh qua, tránh né mù may vá ngón tay, không cho hắn có cơ hội bắn ra Hắc Châm.

"Này châm liền là kiếm của ta, ảnh chi châm kiếm." Mù may vá nói xong, tay đánh Hắc Châm vậy mà thoáng cái biến dài, quét ngang hướng Lý Tu cổ.

Lý Tu bước chân biến ảo, gợn sóng quyền kỹ xảo bùng nổ, trên người cơ bắp cao tốc co vào sinh ra âm bạo  khiến cho thân thể ngửa về đằng sau đi, dùng chỉ trong gang tấc tránh qua, tránh né ảnh chi bóng châm quét qua.

Mù may vá như quỷ mị tới gần Lý Tu, trong tay ảnh chi châm kiếm biến ảo chập chờn, chợt đâm chợt trảm, sắt dài như ngắn, giống như một đầu Lệ Quỷ dây dưa Lý Tu.

Cùng Võ lão cha một dạng, mù may vá cũng không có sử dụng quang năng, chẳng qua là dùng kỹ pháp mà chiến.

Lý Tu không ngừng sử dụng Thiên Sứ Chi Dực né tránh, mù may vá ảnh chi châm kiếm lại thế nào quỷ dị, lại còn là không đụng tới hắn.

"A, tiểu tử này quả nhiên có chút cổ quái, đây là cái gì thân pháp?" Mù may vá hơi kinh ngạc.

"Ha ha, ngươi này mù lòa cũng không gì hơn cái này đi, vừa rồi ngươi nói cái gì tới." Võ lão cha cười ha ha.

Mù may vá thẹn quá hoá giận, trong tay ảnh chi châm kiếm bắn ra, bị Lý Tu né tránh về sau, cái bóng châm kiếm bắn tại Lý Tu cái bóng phía trên.

Lý Tu nguyên bản di động với tốc độ cao thân thể, lập tức định lại ở đó, vậy mà vô pháp động đậy, còn duy trì nhấc chân cất bước tư thái, tại di động với tốc độ cao bên trong run run bộ mặt cơ bắp đều không thể trở về, y nguyên vặn vẹo.

"Mù lòa, ngươi đây là tại gian lận, đã nói xong không dùng hết có thể đâu?" Võ lão cha khó chịu nói ra.

"Ta cũng không phải cái gì Thiên Vương, chẳng qua là một cái hèn hạ ảnh kiếm khách, có cái gì gian lận không dối trá, mà lại tiểu tử kia vừa rồi cũng dùng một lần quang năng, ta cũng dùng một lần, đây không phải hòa nhau sao?" Mù may vá cười hắc hắc nói.

Đang khi nói chuyện, mù may vá chạy tới Lý Tu trước mặt, giữa ngón tay lại xuất hiện một cây ảnh chi châm kiếm, yếu ớt lông trâu, chậm rãi đâm về phía Lý Tu đồng lỗ: "Tiểu tử, đàng hoàng giao phó, là ai phái ngươi tới Ái Chi Thành, một năm một mười nói cho ta rõ, bằng không nhường ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."

"Là phụ thân của Tiểu Bộ Nhi để cho ta tới, các ngươi thật sự có nguy hiểm, có cái cực kỳ đáng sợ người, đêm nay muốn tới giết ngươi nhóm." Lý Tu thở dài nói.

"Đánh rắm, Thiên Vương lão tử cũng không có tư cách làm Tiểu Bộ Nhi Lão Tử, nàng ở đâu ra cái gì phụ thân, nói hươu nói vượn nữa, ta mù lòa liền sống sờ sờ mà lột da da của ngươi, sau đó lại một châm một châm cho ngươi may đi lên." Mù may vá nghiêm nghị nói xong, trong tay ảnh chi châm kiếm đâm về phía Lý Tu đồng lỗ, muốn trước nắm Lý Tu một con mắt phế đi.

Bành

Mù may vá ảnh chi châm kiếm còn không có đụng phải Lý Tu con mắt, liền nghe đến một tiếng súng vang, một phát bắn tại bụng của hắn.

Lý Tu chìm ở bên hông trong tay trái, Cấm Kỵ Chi Thương họng súng còn bốc khói lên.

Mù may vá giơ châm, kinh ngạc nhìn Lý Tu, khắp khuôn mặt là vẻ giật mình, hắn không biết Lý Tu bị hắn ảnh chi châm kiếm định trụ cái bóng, làm sao còn có thể động.

Nếu không phải không có phòng bị, Lý Tu một thương này cũng không có khả năng bắn trúng hắn.

Võ lão cha thấy mù may vá trúng đạn  đồng dạng hơi kinh ngạc, thế nhưng cũng không có xông lại, cũng không có quá nhiều lo lắng, y nguyên vẫn là khoanh tay đứng nhìn.

Mù may vá nhíu mày nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi đây là cái gì đạn?"

"Chữa trị dùng đạn." Lý Tu thu thương, hoạt động một chút thân thể, trên người đỏ lam hai màu ánh sáng mạch dần dần biến mất.

Cái bóng của hắn cũng đi theo chuyển động, cái viên kia ảnh chi châm kiếm không tiếp tục phát sinh tác dụng.

"Vì cái gì không cần giết người đạn?" Mù may vá lại hỏi.

"Ta đã nói rồi, ta không phải là của các ngươi kẻ địch, mà là bằng hữu của các ngươi, địch nhân của các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tới, cùng hắn cùng ta dây dưa, không bằng bây giờ rời đi Ái Chi Thành, còn có một chút hi vọng sống." Lý Tu nói ra.

"Nói hươu nói vượn." Mù may vá thân thể di chuyển, vậy mà biến thành hai cái mù may vá, trúng đạn mù may vá dần dần tan biến, cái viên kia bất tử đánh cũng rơi trên mặt đất, Lý Tu đạn đánh trúng cũng chỉ là ảo ảnh.

"Liền ngươi điểm này thủ đoạn, còn không gây thương tổn ta mù lòa, nếu như ngươi vừa rồi dùng chính là giết người đạn, hiện tại ngươi cũng đã là cái người chết." Mù may vá khinh thường nói: "Coi như ngươi nói là sự thật, dám đến Ái Chi Thành giương oai, cũng chỉ có một con đường chết."

Vô luận Lý Tu nói thế nào, mù may vá cùng Võ lão cha cũng không tin hắn, hoặc là nói bọn hắn căn bản không cần tin tưởng Lý Tu, theo bọn hắn nghĩ, thật giả không quan trọng, không ai có thể tại Ái Chi Thành giương oai, chớ đừng nói chi là giết bọn hắn.

"Nhìn ngươi vẫn tính không phá, liền lưu ngươi một cái mạng nhỏ đi, trước ngày mai lăn ra Ái Chi Thành, đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không lột da của ngươi ra làm quần áo." Mù may vá nói xong quay người rời đi.

Võ lão cha nhìn Lý Tu liếc mắt  đồng dạng cũng quay người rời đi.

Bọn hắn cũng không có nắm Lý Tu trói lại, cũng không có cầm tù hắn, thậm chí không có hạn chế Lý Tu tự do, tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, căn bản không có cái kia tất yếu.

Lý Tu bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đi tìm những người khác nói, kết quả lại căn bản không có người tin tưởng hắn.

"Tiểu ca, ta thật là sợ, đêm nay ngươi tới phòng của tỷ tỷ bảo hộ tỷ tỷ được không?" Lão bản nương nghe xong, sợ hãi giống như chui vào Lý Tu trong ngực.

"Ha ha, cái gì người áo choàng, khiến cho hắn tới tốt, ta giúp ngươi đem hắn chặt làm thành thịt kho tàu." Béo đầu bếp nghe cười ha ha.

"Thật có người lợi hại như vậy, ta đến là muốn kiến thức một thoáng." Hắc kỵ nghe hai mắt tỏa ánh sáng.

"Tiểu huynh đệ, không cần sợ hãi, tỷ tỷ bảo hộ ngươi." Tạp Đóa Nhi cười nói.

"Ta sẽ chỉ kéo đàn, đại sự như vậy nhưng làm không được chủ." Nhạc công sau khi nghe xong khẽ cười nói.

Không có người tin tưởng Lý Tu, hoặc là nói căn bản không có người để ý Lý Tu nói người áo choàng.

Lý Tu còn muốn lại thuyết phục, có thể là sắc trời lại đã chậm, màn đêm buông xuống, tiệc rượu bắt đầu, Ái Chi Thành lần nữa bắt đầu cuồng hoan.

Ăn uống linh đình, ca múa xen lẫn tiếng cười.

Lý Tu khuyên nói không được bọn hắn, chỉ có thể tự mình làm một chút chuẩn bị, vẫn đứng tại Tiểu Bộ Nhi phụ cận.

Bành

Cơ hồ là cùng lần trước thời gian giống nhau, Ái Chi Thành cửa lớn lần nữa bị người đá văng, cái kia khiêng bia đá người áo choàng lại một lần nữa bước vào Ái Chi Thành, tiếng bước chân còn như tiếng chuông của tử thần..