Chương 277: Khăn khăn kéo đúng

Chương 277: Khăn khăn kéo đúng

Lịch sử lại một lần nữa tái diễn, chẳng qua là lần này bởi vì thân phận của Lý Tu khác biệt, Võ lão cha cũng không có thỉnh cầu hắn mang theo Tiểu Bộ Nhi chạy trốn.

Mắt thấy hắc kỵ bị người đội đấu bồng kia đập chết về sau, Võ lão cha trực tiếp ôm lấy Tiểu Bộ Nhi liền muốn hướng một phương hướng khác cửa thành chạy.

Quảng trường bên trên những cư dân kia, đều xông đi lên ngăn cản người áo choàng.

Oanh

Người áo choàng mộ bia trùng điệp đập xuống đất, màu đen gợn sóng trong tích tắc nắm theo bốn phương tám hướng phóng tới hắn cư dân trong nháy mắt nổ tung.

Trong đó bao quát mù may vá loại nhân vật cấp độ kia, tại cái kia kinh khủng sóng xung kích phía dưới, những cư dân kia căn bản không hề có lực hoàn thủ, từng cái bị bạo bay ra ngoài, đụng ở trên tường về sau miệng phun máu tươi, giãy dụa lấy lại không đứng dậy được.

Võ lão cha vừa sợ vừa giận, lại không quay đầu lại, ôm Tiểu Bộ Nhi nhanh chóng chạy trốn.

Chẳng qua là một giây sau, người đội đấu bồng kia liền trống rỗng xuất hiện tại Võ lão cha đằng trước, mộ bia để dưới đất, một cái tay duỗi ra, mang theo Hắc U bao tay ngón tay chỉ hướng về phía Võ lão cha mi tâm.

Võ lão cha đang toàn lực xông vào, căn bản không dừng được, chẳng qua là bùng nổ gợn sóng quyền kỹ xảo, mi tâm vậy mà cũng hiện âm bạo gợn sóng.

Có thể là cái kia âm bạo gợn sóng lại không có thể lên đến bất cứ tác dụng gì, bị người áo choàng nhất chỉ đặt tại trên trán, chỉ nghe bành một tiếng, Võ lão cha đầu trực tiếp nổ tung, thi thể không đầu hướng về sau quẳng đi, ôm Tiểu Bộ Nhi cũng bị người áo choàng cái tay còn lại bắt lấy cổ.

Ngay tại người áo choàng bắt lấy Tiểu Bộ Nhi trong tích tắc, Lý Tu đột nhiên xuất hiện sau lưng Tiểu Bộ Nhi  đồng dạng một cái tay đặt tại Tiểu Bộ Nhi trên thân.

Lý Tu tầm mắt theo Tiểu Bộ Nhi mặt bên cạnh xuyên qua, cùng người đội đấu bồng kia tầm mắt đối mặt.

Đó là một đôi con mắt màu đen, màu đen đồng lỗ tràn đầy hốc mắt, không nhìn thấy tròng trắng mắt, mà tại màu đen đồng lỗ bên trong, lại có một vệt quỷ dị bạch quang đang lưu động.

Cái kia bạch quang lưu động quỹ tích, tựa như Thái Cực cầu án.

Lý Tu con mắt hoàn toàn biến thành màu trắng, linh thức thấu mắt mà ra.

Quỷ che mắt!

Cơ hồ là tại sử dụng quỷ che mắt đồng thời  ấn lấy Tiểu Bộ Nhi trên bàn tay cũng xuất hiện từng đạo đạo quang văn, Tiểu Bộ Nhi trong thân thể quang năng lập tức thông qua bàn tay tuôn hướng Lý Tu thân thể.

Dùng Tiểu Bộ Nhi làm làm cầu nối, Lý Tu sử dụng trong bình hút điên cuồng hút vào quái nhân kia quang năng.

Vô cùng vô tận quang năng tràn vào Lý Tu bên trong thân thể, như là biển cả bàng bạc, hoàn toàn không cách nào dự đoán cái kia quang năng đến cùng có bao nhiêu.

Người áo choàng con mắt cùng Lý Tu đối mặt, trong mắt cái kia bôi bạch quang càng ngày càng sáng, vậy mà tại màu đen đồng lỗ bên trong biến thành màu trắng quá cực quang vòng.

Lý Tu vẻ mặt nghiêm túc, quỷ che mắt vậy mà khống chế không nổi người áo choàng, vô pháp lệnh người áo choàng buông ra nắm bắt Tiểu Bộ Nhi cổ tay cầm.

Lý Tu chỉ có thể điên cuồng bùng nổ linh thức, thế nhưng hắn linh thức liền tựa như bị cái kia quá cực quang vòng hấp thu, thủy chung không thể khống chế người áo choàng.

Lý Tu con mắt, mũi, trong lỗ tai đều tràn ra máu tươi, đó là linh thức vượt quá giới hạn bùng nổ, đại não cùng thân thể không chịu nổi dấu hiệu.

Lý Tu linh thức quá mạnh, thân thể lại không đủ mạnh, siêu linh chi thể cũng không chịu nổi dạng này linh thức bùng nổ.

Người áo choàng cái kia tà ác tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, cái tay còn lại chậm rãi giơ lên, nhìn ra, ý chí của hắn vẫn là nhận lấy quỷ che mắt ảnh hưởng, bằng không liền không phải như vậy chậm rãi đưa tay.

Nếu như Lý Tu thân thể có thể lại mạnh hơn một chút, cho phép hắn linh thức càng lớn trình độ bùng nổ, có lẽ liền có thể khống chế lại người áo choàng.

Có thể là trên đời cũng không có có lẽ, người đội đấu bồng kia tay cầm giơ lên, kinh khủng Ma Quang ở phía trên bùng nổ, như là Ác Linh thôn phệ hướng Lý Tu.

Lý Tu xuyên thấu qua Tiểu Bộ Nhi thân thể đang ở điên cuồng hút vào người áo choàng quang năng, có thể là dù vậy, người áo choàng tay cầm bộc phát ra quang năng y nguyên vô cùng khủng bố, đó là Lý Tu không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng.

Lý Tu trong mắt nở rộ quỷ dị vòng sáng, cái tay còn lại cũng nghênh đón tiếp lấy, tại bàn tay của hắn trước tạo thành một cái vòng sáng, đem người áo choàng bộc phát ra Ma Quang hút vào.

Siêu linh kỹ tứ thánh đồng đệ tứ đoạn, kinh khủng Ma Quang xông vào vòng sáng bên trong, cái kia vòng sáng giống như là một cái như lỗ đen, nắm Ma Quang hút vào, không biết chuyển dời đến nơi nào.

Nhìn xem chính mình Ma Quang bị cái kia vòng sáng hút đi, người áo choàng nụ cười trên mặt lại càng thêm tà mị.

Hắn chẳng những không có dừng lại Ma Quang bùng nổ, ngược lại càng thêm điên cuồng bùng nổ, cái kia vòng sáng vậy mà mạnh mẽ bị no bạo, vô cùng vô tận Ma Quang đánh phía Lý Tu thân thể.

Tạp sát!

Lý Tu trên thân kim quang lóe lên, một thanh hoàng kim dao ăn bay ra, đâm vào Tiểu Bộ Nhi giữa lưng phía trên.

Theo Tiểu Bộ Nhi chết đi, Lý Tu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, khôi phục lại thời điểm, người đã trải qua về tới gian phòng của mình bên trong.

Hắn thất khiếu rướm máu, trong miệng càng là bắn ra máu tươi, trong đầu ông ông trực hưởng, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đó là linh thức vượt quá giới hạn bùng nổ di chứng.

Hoàng kim dao ăn trôi nổi tại Lý Tu trước mặt, thân đao tiếng rung, phát ra quỷ dị loại người thanh âm: "Nguy hiểm thật, kém chút liền không về được."

"Ngươi biết người đội đấu bồng kia là ai?" Lý Tu xóa đi khóe miệng máu tươi, cố nén đại não truyền đến tới trận trận nhói nhói, nhìn chằm chằm hoàng kim dao ăn hỏi.

"Không biết, chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua, bất quá hắn rất mạnh, nếu như ta không có bị kẹt ở bữa ăn này đao bên trong, hẳn là có thể đủ cùng đánh một trận, thắng bại lại khó mà nói." Hoàng kim dao ăn tiếp tục nói: "Không cần đến đó, hoặc là đem vị đại nhân kia mời đến, chỉ có vị đại nhân kia ra tay, mới có thể đủ giết hắn."

"Chỗ kia có phải là thật hay không thực tồn tại? Vì cái gì giết Tiểu Bộ Nhi về sau liền sẽ kết thúc?" Lý Tu hỏi.

Lúc trước hắn đã đoán được Tiểu Bộ Nhi là Ái Chi Thành then chốt, chẳng qua là không nguyện ý sử dụng thủ đoạn như vậy mà thôi.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết, tòa thành kia ta chưa từng đi, cũng không biết cái kia là địa phương nào." Hoàng kim dao ăn đáp.

Lý Tu đành phải quay đầu tìm tòi Sát Thần bài vị bóng dáng, thấy nó lập trên bàn mặt, bài vị phía trên đã có một nhóm chữ.

"Nghĩ biết rõ chân tướng, liền giết người kia, ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ hết thảy."

Sau đó mặc cho Lý Tu lại thế nào hỏi, Sát Thần bài vị đều là không nhúc nhích, không tiếp tục hiển hiện bất luận cái gì chữ viết.

Lý Tu nhíu mày trầm tư, nếu biết Ái Chi Thành còn có thể một lần nữa lại đến, vậy liền chỉ cần phải nghĩ biện pháp giết người áo choàng là có thể.

Dùng hoàng kim dao ăn lời giải thích, hắn nếu như không có bị nhốt, hẳn là có lực đánh một trận, nói rõ người áo choàng hẳn là thần vị cấp tồn tại.

Đi qua lần này một trận chiến, Lý Tu biết mình lực lượng kém quá xa, mong muốn giết người áo choàng mặc dù không nhất định không phải muốn đến thần vị cấp, thế nhưng nhất định phải nhường thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, ít nhất phải có thể thừa nhận được linh thức càng lớn trình độ bùng nổ.

Quỷ che mắt có thể ảnh hưởng đến người áo choàng, chỉ cần thân thể của hắn lại mạnh hơn một chút, liền có thể dùng linh thức khống chế lại người áo choàng.

Không tiếp tục hỏi cái gì, Lý Tu thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị muốn về Trường Sinh Thiên, hắn muốn nhanh đưa tố chất thân thể tăng lên đi lên, sau đó lại đi Ái Chi Thành, biết rõ ràng tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại không có đầy đủ lực lượng trước đó, lại đi Ái Chi Thành đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lần này đi theo Lý Tu đi Trường Sinh Thiên có Sa Sở, Sở Quân, Sơ Thất, Tây Môn Quan cùng A Phỉ, Quang Chi Thành tạm thời giao cho Diệp thị huynh muội quản lý.

"Hội trưởng tại đây bên trong xây thành trì, là bởi vì cái thế đại vương, hay là bởi vì Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành đâu?" Lý Tu trên đường một mực tại cân nhắc vấn đề này.

Hắn càng ngày càng cảm thấy, hội trưởng kiến tạo Quang Chi Thành, hẳn không có đơn giản như vậy.

Nghĩ muốn gia nhập Trường Sinh Thiên, huyết ấn thạch này một cửa ắt không thể thiếu, cũng may Lý Tu có thể đem Sở Quân vết máu của bọn họ thạch nắm giữ ở trong tay chính mình, đến cũng sẽ không có vấn đề gì.

Lý Tu dùng tổng trưởng thân phận, cho Sở Quân mấy người bọn hắn cấp cho vé mời, cho đều là siêu cấp thẻ hội viên.

Tổng trưởng trên tay có thể phát ra siêu cấp thẻ hội viên hết thảy chỉ có mười cái, nói cách khác chỉ có thể mời mười cái siêu cấp hội viên, bình thường hội viên vé mời đến là rất nhiều.

Bình thường hội viên trên cơ bản không có quá nhiều phúc lợi, siêu cấp hội viên là có phúc lợi, tự nhiên không có khả năng có quá nhiều.

"Cái này là Trường Sinh Thiên sao?" Sở Quân mấy người lần đầu tiên tới, đều bị con quay núi quỷ dị hùng vĩ cảnh tượng rung động.

"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, sẽ còn lần nữa về tới đây." Tây Môn Quan thì là hơi xúc động.

Có Lý Tu dẫn đầu, vài người rất dễ dàng liền tiến vào Trường Sinh thành, tại thiên đàn hoàn thành tiến vào sẽ nghi thức về sau, Lý Tu đem bọn hắn dẫn tới số bảy viện, đơn giản phân phối căn phòng một chút.

Sở Quân mang theo Sơ Thất không kịp chờ đợi đi đến bảo thạch thị trường, hắn có lớn tràng tài chính làm làm hậu thuẫn, Trường Sinh Thiên đối với hắn mà nói là như cá gặp nước.

Sa Sở mang theo A Phỉ quen thuộc Trường Sinh thành hoàn cảnh, Lý Tu thì mang theo Tây Môn Quan đi Ma Trang viện nghiên cứu.

"Tổng trưởng, ngài trở về rồi?" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ thấy Lý Tu, liền vội vàng nghênh đón.

"Hứa giáo sư đâu?" Lý Tu hỏi.

"Còn tại nghiên cứu mới nhiều hạch Ma Trang." Khâu Thiên Vũ đáp.

Bây giờ viện nghiên cứu đã không phải là trước kia viện dưỡng lão, những cái kia lão các nghiên cứu viên đều giống như điên cuồng một dạng, đang nghiên cứu có thể làm cho bình thường cấp S Ma Trang Sư cũng có thể sử dụng siêu Linh cấp đừng Ma Trang, từng cái nhiệt tình mười phần.

Đi tới trong phòng thí nghiệm bộ, trên đường đi Tây Môn Quan đều đang đánh giá phòng thí nghiệm những dụng cụ kia.

"Tổng trưởng." Đang tại thảo luận nhiều hạch Ma Trang phương án Hứa giáo sư cùng mấy cái thâm niên nghiên cứu viên, thấy Lý Tu tiến đến, vội vàng đều đứng lên nghênh đón.

"Thỉnh giáo thụ, ta cho các ngươi tìm một cái đồng sự, về sau hắn chính là chúng ta viện nghiên cứu cố vấn." Lý Tu chỉ Tây Môn Quan nói ra.

"Cố vấn?" Hứa giáo sư hơi ngẩn ra, không khỏi trên dưới dò xét Tây Môn Quan.

Mặt khác mấy cái nghiên cứu viên cũng đều âm thầm nhíu mày, Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Chú ý hỏi chức vị này có thể lớn có thể nhỏ, cũng có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao, có chút cố vấn liền là cái bài trí, căn bản không có quyền nói chuyện nào, có chút cố vấn thì ủng có rất lớn quyền hạn, thậm chí có giám sát cùng quyền quyết định.

Lý Tu lúc này cho bọn hắn tìm một cái cố vấn đến, đừng nói những cái kia lão nghiên cứu viên, coi như là Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ trong nội tâm đều có chút không được tự nhiên.

"Tổng trưởng, ngài là không tin chúng ta viện nghiên cứu nghiên cứu phát minh năng lực sao?" Một cái tính tình bạo lão đầu, trực tiếp liền mở miệng nói ra.

"Ta đương nhiên tin tưởng các ngươi nghiên cứu phát minh năng lực, mời hắn đến, chủ yếu là vì cung cấp càng nhiều nghiên cứu phát minh mạch suy nghĩ." Lý Tu nói ra.

"Tổng trưởng, chúng ta cần không phải nghiên cứu phát minh mạch suy nghĩ, mà là tài nguyên, chỉ cần có tài nguyên, chúng ta có khả năng tạo ra tới bất luận cái gì Ma Trang." Một cái khác lão đầu nói ra.

Lý Tu nghĩ lại nói cái gì, Tây Môn Quan lại đi tới, đứng ở bàn trước mặt, nhìn một chút trên mặt bàn bản vẽ và số liệu.

Lý Tu không nói gì nữa, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem, Tây Môn Quan mong muốn tại viện nghiên cứu dừng chân, vẫn phải xem năng lực của chính hắn, ở phương diện này, Lý Tu đối với hắn tương đương có lòng tin.

Tây Môn Quan cầm lên trên bàn bút, nắm bản vẽ lấy tới, sau đó trực tiếp ở phía trên tô tô vẽ vẽ.

"Ngươi làm gì!" Một cái lão đầu giận dữ, muốn ngăn cản Tây Môn Quan, lại bị Hứa giáo sư ngăn lại.

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem Tây Môn Quan tại trên bản vẽ mặt tô tô vẽ vẽ, rất nhiều nơi đều bị hắn trực tiếp sửa đổi cùng thiết kế cùng tham số.

Nguyên bản những cái kia lão nghiên cứu viên còn mười phần tức giận cùng xem thường, có thể là xem trong chốc lát về sau, từng cái trên mặt vẻ mặt biến có chút ngưng trọng lên.

"Nguyên lai hai cầu biến hệ thống dựng còn có thể dạng này dùng?"

"Cái này tham số thiết kế điều lớn gấp mười lần, truyền thâu hẳn là sẽ có vấn đề, thế nhưng cái này tuần hoàn phân lưu phương thức lại có chút kỳ quái, trên lý luận thoạt nhìn hẳn là có thể đủ giải quyết truyền thâu vấn đề, không biết thực tế hiệu quả thế nào?"

Mấy lão già càng xem càng kinh ngạc, Hứa giáo sư thì một mực đánh giá Tây Môn Quan, tựa như đang suy tư điều gì.

"Ta có không có tư cách làm cái này cố vấn?" Nắm bản vẽ đổi xong về sau, Tây Môn Quan để bút xuống, nhìn xem bọn hắn hỏi.

Mấy cái lão đầu vẫn không nói gì, Hứa giáo sư lại đột nhiên đi đến Tây Môn Quan trước mặt, vẻ mặt cung kính mà hỏi: "Xin hỏi, ngài có phải hay không họ Tây Môn?"

"Không sai, ta phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái quan chữ." Tây Môn Quan đạo mạo trang nghiêm nói.

Tây Môn Quan ba chữ này phảng phất có được lớn lao ma lực một dạng, làm Tây Môn Quan nói ra tên của mình về sau, những cái kia lão nghiên cứu viên đều há to miệng.

Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ thì là đầu óc mơ hồ, không biết đến cùng là tình huống như thế nào, cái này gọi Tây Môn Quan lão đầu rất nổi danh sao?

"Thật sự là ngài a!" Hứa giáo sư kích động đi đến Tây Môn Quan trước mặt, cầm Tây Môn Quan tay.

Luôn luôn dùng vững vàng lấy xưng Hứa giáo sư, vậy mà như cái truy tinh nhỏ mê đệ, kích động nói ra: "Ta cũng là bởi vì ngài, mới bước lên Ma Trang nghiên cứu con đường này, vốn cho là gia nhập Trường Sinh Thiên về sau, có thể tùy tùng ngài cùng nhau nghiên cứu Ma Trang, không nghĩ tới lại không thể toại nguyện, bây giờ có thể nhìn thấy ngài, thật sự là quá tốt... Quá tốt rồi..."

Mấy cái lão nghiên cứu viên cũng đều xông tới, từng cái kích động cùng Tây Môn Quan thay phiên bắt tay, biểu đạt chính mình ngưỡng mộ chi tình.

Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ đều xem ngây người, bọn hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có thể khiến cái này bướng bỉnh Cường lão đầu lộ ra loại vẻ mặt này người.

Thậm chí ngay cả Hứa giáo sư đều là như thế, này để bọn hắn càng thêm tò mò, cái kia Tây Môn Quan đến cùng là thân phận gì.

"Tổng trưởng, lão đầu kia đến cùng là ai a?" Lôi Thanh Phong nhỏ giọng hỏi Lý Tu.

"Uổng cho ngươi vẫn là Ma Trang viện nghiên cứu người, liền tên Tây Môn Quan cũng không biết sao?" Lý Tu cười nói.

"Nghe có chút quen tai, liền là nghĩ không ra." Lôi Thanh Phong vò đầu nói.

"Tên Ma Trang Chi Phụ chưa từng nghe qua sao?" Lý Tu nói ra.

"A!" Lôi Thanh Phong chấn kinh tại chỗ, không thể tin nhìn về phía Tây Môn Quan cả kinh kêu lên: "Ma Trang Chi Phụ Tây Môn Quan, hắn không phải đã sớm chết sao?"

"Tiểu Phong, nói cái gì đó?" Hứa giáo sư trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó vẫy chào nắm Lôi Thanh Phong cùng đồi Thiên gọi tới.

"Tây Môn lão sư, đây là ta hai cái không ra gì đệ tử..."

Lý Tu rời đi thời điểm, bên người cũng không có Tây Môn Quan, hắn bị Hứa giáo sư bọn hắn lôi kéo nghiên cứu Ma Trang đi, căn bản không ai để ý đến hắn, Lý Tu chỉ có thể tự mình một người về trước đi.

"Tà Linh Bài đã siêu linh, tiếp xuống nên Cấm Kỵ Chi Thương." Lý Tu trong lòng tính toán, muốn thế nào có thể dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên đẳng cấp của mình.

Siêu linh một bước này trước hết hoàn thành, coi như không lấy cộng sinh khế làm căn cơ, cũng phải vì cộng sinh khế bản thân tấn thăng ánh sáng cơ làm chuẩn bị.

Lý Tu lật nhìn Trường Sinh Thiên bên trong tư liệu, đã chọn tốt mấy cái thí luyện chi địa, chỉ chờ Cấm Kỵ Chi Thương siêu linh, hắn là có thể tiến vào những cái kia thí luyện chi địa săn giết Ma Linh tốc độ cao tăng lên đẳng cấp.

Lý Tu trên tay còn có không ít tài nguyên, hắn dự định đi bảo thạch thị trường, trực tiếp mua sắm một khỏa Siêu Linh bảo thạch.

Siêu Linh bảo thạch mặc dù trân quý, thế nhưng tại Trường Sinh Thiên cũng không phải là vô giá đồ vật, chỉ cần tiền đủ nhiều, còn có thể mua được.

Một thân một mình đi vào bảo thạch thị trường, bình thường quầy hàng bên trên khẳng định không có Siêu Linh bảo thạch, hắn cũng không có đi lung tung, trực tiếp đi lớn nhất bảo thạch cửa hàng "Bảo quang các" .

Vừa vừa đi vào cửa hàng, liền có xinh đẹp nữ tiêu thụ tiến lên đón.

"Hoan nghênh Lý tổng trưởng quang lâm bảo quang các." Nữ tiêu thụ liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Tu, nhiệt tình chiêu đãi.

"Ta muốn một khối siêu linh Lam Bảo thạch." Lý Tu nói ra.

"Loại cấp bậc này bảo thạch, ta không làm chủ được, thỉnh Lý tổng trưởng tới trước lầu hai khách quý ở giữa nghỉ ngơi một lát, ta cái này đi gọi lão bản tới." Nữ tiêu thụ vội vàng nắm Lý Tu nghênh lên lầu hai phòng đơn, để cho người ta dâng trà nước.

"Lý Tu làm sao lại tới tiệm chúng ta bên trong mua Siêu Linh bảo thạch?" Trong văn phòng, mặc Vô Nhai nghe xong nữ tiêu thụ báo cáo, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía lão bất tử.

"Hắn không tới nơi này mua, lại có thể đi nơi nào đâu? Phía ngoài bảo thạch mạch, phần lớn đều nắm giữ tại chúng ta mấy nhà trong tay, các đại bảo thạch thương cùng quáng chủ đều cùng chúng ta có hợp tác, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, hắn còn thật không có có chỗ nào có thể đi." Lão bất tử đắc ý nói.

"Ý tứ của ta đó là, hắn vì cái gì không giết ma linh thu hoạch Siêu Linh bảo thạch." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Khẳng định là muốn dùng Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch siêu linh, cái này còn phải nói sao?" Lão bất tử sau khi nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Hắn muốn là siêu linh Lam Bảo thạch, tiệm chúng ta bên trong bây giờ còn có hàng sao?"

"Đến là có hai khối siêu linh Lam Bảo thạch, bất quá ngươi cũng biết, cái kia hai khối siêu linh Lam Bảo thạch đều có chút vấn đề." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Ta nhớ ra rồi, trong đó một khối là theo Tư Lý Lan Tạp móc ra Lam Bảo thạch a?" Lão bất tử suy nghĩ một chút nói ra.

"Đúng vậy a, bất quá khối kia là Tử Lam Bảo thạch, không phải thuần khiết Lam Bảo thạch." Mặc Vô Nhai trầm ngâm nói: "Một khối khác, là khăn khăn kéo đúng sắc siêu linh Lam Bảo thạch, cũng không phải thuần khiết Lam Bảo thạch."

"Ta nhớ được khăn khăn kéo đúng sắc siêu linh Lam Bảo thạch, hẳn là hàng không bán a?" Lão bất tử nói.

"Ta đến là muốn bán, vậy cũng phải có người dám mua a?" Mặc Vô Nhai bất đắc dĩ nói: "Hiện tại người nào không biết khối kia khăn khăn kéo đúng siêu linh Lam Bảo thạch xảy ra vấn đề, ai dám mua a?"

"Người khác đều biết, Lý Tu chưa hẳn biết, có lẽ hôm nay liền là vận khí của chúng ta tới, nắm hai khối Siêu Linh bảo thạch đều lấy ra, ta đi cùng Lý Tu đàm." Lão bất tử hai mắt tỏa ánh sáng..