Chương 278: Thánh khiết bảo thạch

Chương 278: Thánh khiết bảo thạch

Lý Tu một ly trà còn không có uống xong, liền thấy lão bất tử đẩy cửa đi đến.

"Tổng giám đốc dài?" Lý Tu nhận biết lão bất tử, chỉ là có chút ngoài ý muốn, lão bất tử lại là bảo quang các ông chủ.

Hắn nhớ kỹ Sa Sở nói qua, bảo quang các hẳn là Mặc gia sản nghiệp mới đúng, tại sao lại cùng bất tử tổ dính líu quan hệ.

"Lý tổng trưởng mời ngồi." Lão bất tử cười ha hả mời Lý Tu ngồi xuống, sau đó đem hai cái hộp gỗ đặt ở Lý Tu trước mặt, dường như nhìn ra Lý Tu nghi ngờ trong lòng, nói ra: "Này bảo quang các cũng có ta một điểm cổ phần, xem như cái Nhị lão bản đi."

"Thì ra là thế." Lý Tu gật gật đầu không nói thêm gì.

Lão bất tử chính là số ít không phải tứ đại gia tộc thành viên tổng trưởng, hơn nữa còn làm hết sức nhiều năm tổng trưởng, có người nói hắn là mệnh dài nhất tổng trưởng, chỉ này một điểm, liền biết vị này khẳng định không đơn giản.

Không có tứ đại gia bối cảnh, có thể trở thành tại vị dài nhất tổng trưởng, chắc chắn có hắn chỗ đặc biệt.

Trên cái thế giới này họ lão không nhiều, Lý Tu cũng không biết lão bất tử chính là không phải thật họ lão, ngược lại người khác đều gọi như vậy hắn.

"Lý tổng trưởng, ngươi mong muốn siêu linh Lam Bảo thạch, không biết là nhất định phải thuần khiết Lam Bảo thạch không thể, vẫn là cái khác sắc Lam Bảo thạch cũng có thể đâu? Thuần khiết siêu linh Lam Bảo thạch, ta chỗ này xác thực không có, chỉ sợ làm ngươi một chuyến tay không." Lão bất tử nói.

"Nói như vậy có cái khác màu sắc siêu linh Lam Bảo thạch?" Lý Tu đến cũng không có chấp nhất tại nhất định phải màu lam Lam Bảo thạch.

Tại Lam Bảo thạch gia tộc bên trong, còn có phấn Lam bảo, Tử Lam bảo, vàng xanh bảo, lục Lam bảo các loại một loạt Lam Bảo thạch.

Cho nên nói, Lam Bảo thạch cũng không nhất định là màu lam.

Đương nhiên  đồng dạng phẩm chất tình huống dưới  bình thường tới nói màu lam Lam Bảo thạch cao quý nhất.

"Đến là có hai khối, cũng không biết Lý tổng trưởng có thể hay không để ý." Lão bất tử nói, nắm bên trong một cái hộp mở ra, màu tím huỳnh quang lập tức theo trong hộp bắn ra, đem cả phòng đều chiếu thành thần bí màu tím.

Tử Lam Bảo thạch là thần bí cùng lộng lẫy đại danh từ, này một khối siêu linh Tử Lam bảo nhanh chóng có to bằng trứng ngỗng, bên trong có màu tím chùm sáng đang thay đổi huyễn lấp lánh, không nói ra được thần bí quỷ dị.

Lão bất tử giới thiệu nói: "Này một khối Tử Lam Bảo thạch xuất từ trước kia bảo thạch Vương Quốc Tư Lý Lan Tạp, nơi đó thừa thãi đủ loại bảo thạch. Tuy nói Gaza thành bên kia danh xưng trên thế giới tốt nhất bảo thạch nơi sản sinh, thế nhưng Tư Lý Lan Tạp bảo thạch phẩm chất, tuyệt không kém hơn Gaza thành, thậm chí còn có phần hơn. Nhưng là bởi vì Tư Lý Lan Tạp bảo thạch sản lượng càng lớn, màu sắc có chút chút khác biệt, cho nên cho rằng, Tư Lý Lan Tạp nơi sản sinh bảo thạch không bằng Gaza thành, trên thực tế khác biệt không phải quá lớn."

"Này một khối Tử Lam Bảo thạch xuất từ Tư Lý Lan Tạp một cái nhỏ mỏ khẩu, ăn ngay nói thật, cái kia mỏ khẩu không tính lớn, cho nên khối này siêu linh Tử Lam Bảo thạch siêu linh hạn mức cao nhất có thể sẽ không quá cao, cũng không biết Lý tổng trưởng có thể hay không để mắt."

"Có thể lên tay sao?" Lý Tu hỏi.

"Lý tổng trưởng thỉnh." Lão bất tử nắm một đôi bao tay trắng đưa đến Lý Tu trước mặt.

Lý Tu mang theo bao tay, sau đó mới thận trọng cầm lấy khối này siêu linh Tử Lam bảo, cẩn thận chu đáo trong chốc lát về sau, lại từ từ đem hắn thả lại trong hộp.

"Một khối khác siêu linh Lam Bảo thạch là tình huống như thế nào?" Lý Tu nhìn về phía lão bất tử mà hỏi.

Lão bất tử lần này không có trực tiếp mở hộp ra: "Lý tổng trưởng kiến thức rộng rãi, hẳn nghe nói qua khăn khăn kéo đúng Lam Bảo thạch a?"

"Tổng giám đốc dài nói đùa, khăn khăn kéo đúng như thế bảo thạch nổi danh, hẳn là không ai không biết đi." Lý Tu nói ra: "Khăn khăn kéo vừa lúc cổ Tích Lan ngữ bên trong từ ghép, hẳn là Liên Hoa sắc ý tứ, Lam Bảo thạch bên trong khăn khăn kéo đúng, chỉ liền là phấn chanh hai loại sắc thái dung hợp mà thành một loại như hoa sen sắc Lam Bảo thạch, số lượng mười phần thưa thớt, chân chính khăn khăn kéo đúng hắn giá trị đủ để cùng bất luận cái gì đỉnh cấp bảo thạch so sánh."

"Không sai, trước kia Tư Lý Lan Tạp là một cái Phật giáo quốc gia, Liên Hoa tại trong Phật giáo đại biểu cho thánh khiết ý tứ, khăn khăn kéo đúng cũng được xưng là thánh khiết nhất bảo thạch. Trước kia là năm phần phấn cùng năm phần chanh dung hợp ra màu sắc, mới có thể được xưng là khăn khăn kéo đúng, màu sắc cũng là xinh đẹp nhất hiếm thấy nhất." Lão bất tử cười nói: "Nhưng là bởi vì vừa vặn năm phần phấn năm phần chanh khăn khăn kéo đúng thực sự quá hiếm ít, các thương nhân nới rộng khăn khăn kéo đúng khái niệm, chỉ cần có phấn chanh hai loại màu sắc song sắc Lam Bảo thạch, đều được xưng là khăn khăn kéo đúng."

"Sau này còn làm ra mặt trời lặn sắc khăn khăn kéo đúng cùng mặt trời mọc sắc khăn khăn kéo đúng, liền là phấn chanh tỉ lệ vấn đề. Mặt trời lặn sắc cùng ngày xuất sắc khăn khăn kéo đúng mặc dù cũng là mỹ lệ đại danh từ, nhưng là chân chính khăn khăn kéo đúng trên thực tế chỉ có chia năm năm mới mới có thể được tính là, bằng không hiện ra không ra Liên Hoa màu sắc, làm sao có thể có thể gọi Liên Hoa bảo thạch đâu?"

"Tổng giám đốc dài không phải là muốn nói cho ta biết, ngài nơi này có một khỏa khăn khăn kéo đúng siêu linh Lam Bảo thạch a?" Lý Tu đánh giá một chiếc hộp khác nói ra.

Lão bất tử không nói gì, trực tiếp nắm hộp mở ra, một loại hào quang kì dị từ cái hộp kia bên trong nở rộ mà ra.

Loại kia màu sắc rất khó hình dung, không giống đỏ như vậy Xích Liệt, lại khiến người ta cảm thấy ấm áp, không giống chanh như vậy nồng đậm, khiến người ta cảm thấy sạch sẽ.

Liền như hoa sen cánh hoa sơ khai giống như màu sắc, tuyết bên trên chi phấn, phảng phất không dính vào nửa điểm bụi trần.

Cái kia giống như lớn chừng quả đấm Siêu Linh bảo thạch bên trong, bất ngờ có một đoàn giống như Liên Hoa hào quang không ngừng nở rộ, liền tựa như cánh hoa nở rộ héo tàn, Chu Sinh phục thủy sinh sôi không ngừng.

"Vậy mà thật sự có khăn khăn kéo đúng siêu linh Lam Bảo thạch?" Lý Tu nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc, này trồng ở trong giới tự nhiên rất khó coi đến màu sắc, thực sự quá trân quý, tỷ lệ thực sự quá thấp, vừa vặn tạo ra như thế một loại màu sắc Siêu Linh bảo thạch, cái kia tỷ lệ liền thấp hơn.

"Không sai, đây là thuần khiết khăn khăn kéo đúng sắc Siêu Linh bảo thạch, màu hồng điều cùng màu cam điều cân đối chia năm năm. Viên này Siêu Linh bảo thạch đồng dạng xuất từ trước kia Tư Lý Lan Tạp khu mỏ quặng, đến mức là cái nào khu mỏ quặng, không tiện lắm lộ ra, bất quá ta có khả năng cam đoan, tuyệt đối là một cái lớn mỏ, siêu linh hạn mức cao nhất ít nhất chín mươi phần trăm trở lên, nếu như đạt không được, ngươi có thể tới tìm ta tính sổ, ta tiền đặt cọc trả lại cho ngươi." Lão bất tử nói.

"Tốt như vậy Siêu Linh bảo thạch, có thể lưu đến bây giờ cũng không dễ dàng." Lý Tu gợn sóng nói.

Lão bất tử thở dài nói: "Ai nói không phải đâu, nếu như không phải là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, khối này Siêu Linh bảo thạch sớm đã bị người mua đi."

"Không biết là cái gì đặc thù nguyên nhân đâu?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

Từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy khối này Siêu Linh bảo thạch, đã quyết định muốn mua lại.

Mua là muốn mua, chỉ bất quá có một số việc muốn biết rõ ràng.

"Nhắc tới cũng là không khéo, từ này khối Siêu Linh bảo thạch xuất thế về sau, vẫn nương theo lấy rất nhiều phiền toái, rất nhiều người cảm thấy nó có chút điềm xấu. Lý tổng trưởng hẳn là cũng hiểu rõ, siêu linh loại sự tình này, bản thân liền hết sức mơ hồ, ai nguyện ý dùng một khỏa điềm xấu Siêu Linh bảo thạch đi siêu linh đâu? Cho nên này một khỏa Siêu Linh bảo thạch liền bị làm trễ nải." Lão bất tử thở dài nói.

Lý Tu biết, cái gọi là điềm xấu  bình thường đều là chỉ bởi vì khối bảo thạch này chết qua người.

Lý Tu cũng không gạt bỏ điềm xấu bảo thạch, tuyệt đại đa số Ma Linh bảo thạch đều bởi vì nó chết qua người, cái này cũng không có gì đáng sợ.

Bất quá Lý Tu cảm thấy lão bất tử chỉ sợ cũng không có nói ra chuyện toàn bộ, Trường Sinh Thiên loại địa phương này, lại bởi vì một khối Siêu Linh bảo thạch chết qua người cũng không cần nó?

Lý Tu trong lòng hiểu rõ, nhưng không có nhiều lời, chẳng qua là hỏi: "Khối này khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch, tổng giám đốc dài dự định bán thế nào?"

"Nếu như Lý tổng trưởng thành tâm muốn mua, ta đây cũng không gạt ngươi, bởi vì khối này Siêu Linh bảo thạch xác thực chết qua không ít người, cho nên dám mua nó người không nhiều. Nếu như Lý tổng trưởng thật muốn, vậy liền cho ngươi cái giá thấp nhất, không trả giá." Tổng giám đốc dài nói xong dựng lên một ngón tay.

"Một khối tiền sao?" Lý Tu hỏi.

Lão bất tử cười nói: "Lý tổng trưởng nói đùa, một trăm ức Trường Sinh tệ, nếu như ngươi nếu mà muốn, chính là số này, một phân không thể thiếu."

"Một khối như vậy điềm xấu Siêu Linh bảo thạch còn muốn bán một trăm ức Trường Sinh tệ sao?" Mặc dù Lý Tu đã sớm có chuẩn bị tâm lý, bất quá vẫn là bị giật nảy mình.

Trường Sinh tệ cũng không phải Gaza tệ loại kia tiền, có thể là rất đáng tiền, một trăm ức tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Lý Tu bán loại ánh sáng pháp hố tới những cái kia bảo thạch chung vào một chỗ, đổi trưởng thành sinh tệ, cũng là có thể đáng cái vài tỷ, chỉ sợ liền một trăm ức cũng chưa tới.

Khi đó Lý Tu đã cảm giác mình rất có tiền, kết quả lại ngay cả một khỏa Siêu Linh bảo thạch cũng mua không nổi.

Huống chi trước đó Lý Tu đã dùng hết một bộ phận, hiện trên tay còn lại những cái kia bảo thạch, đoán chừng cũng là giá trị cái hai ba mươi ức Trường Sinh tệ, thì càng không mua nổi.

"Nếu như không phải là bởi vì nó có những vấn đề kia, thấp hơn trăm tỷ tuyệt không có khả năng ra tay." Lão bất tử cười nói: "Này một khối siêu linh Tử Lam bảo tiện nghi, chỉ cần hai tỷ, nếu như Lý tổng trưởng có cần, tiệm chúng ta bên trong còn có một số Ma Linh trên thân lấy được Siêu Linh bảo thạch, giá cả có càng tiện nghi, thấp nhất một khối chỉ cần không đến một tỷ, tám trăm triệu 8,888, chất lượng cũng không tệ, Lý tổng trưởng có muốn nhìn một chút hay không?" Lão bất tử nói.

"Có không cần ức làm làm đơn vị Siêu Linh bảo thạch sao?" Lý Tu hỏi.

"Trước mắt còn không có, trên Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch bản thân liền cực kỳ hiếm hoi, giá trị giá cao không hạ, chúng ta cũng không có biện pháp gì tốt lắm." Lão bất tử trầm ngâm nói: "Ma Linh trên người Siêu Linh bảo thạch tuy nói tương đối dễ dàng đạt được, thế nhưng tỉ lệ rơi đồ cũng không cao, lại thêm tăng nhiều thịt thiếu, hiện tại chúng ta thu mua Siêu Linh bảo thạch thời điểm, dù cho kém nhất Siêu Linh bảo thạch, đều là dùng ức làm đơn vị thu mua, rất khó làm."

"Như thế một khỏa Siêu Linh bảo thạch, đều bù đắp được một cái tiểu quốc một năm GDP." Lý Tu thở dài nói.

"Một cái tiểu quốc có thể ra một cái siêu linh thí luyện giả sao?" Lão bất tử cười nói.

"Nói cũng đúng." Lý Tu nắm chính mình mang tới vali xách tay để lên bàn, trực tiếp mở ra, lộ ra bên trong các loại bảo thạch.

"Dùng này chút bảo thạch trao đổi viên này khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch, ví như không thành, ta không thể làm gì khác hơn là cáo từ." Lý Tu nói ra.

Lão bất tử tuyệt đối là người trong nghề, chẳng qua là nhìn một chút, liền đại khái tính ra ra này chút bảo thạch giá trị.

"Này chút bảo thạch đại khái tính ra một thoáng, hướng nhiều tính, không sai biệt lắm cũng là giá trị cái ba tỷ, lỗ hổng thực sự quá lớn." Lão bất tử nói.

"Vậy liền không có biện pháp, quấy rầy." Lý Tu nói xong nắm rương khóa kéo kéo lên, đứng dậy liền chuẩn bị muốn đi.

Hắn đến không phải là muốn lấy lui làm tiến, xác thực mua không nổi.

"Lý tổng trưởng chờ một lát, ta có một cái đề nghị, nếu như Lý tổng trưởng có thể tiếp nhận lời  có thể vài xu không tốn lấy đi viên này khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch." Lão bất tử mở miệng lưu lại Lý Tu.

"Tổng giám đốc dài mời nói." Lý Tu dừng bước, nhìn về phía lão bất tử.

Hắn có thể không tin trên đời có chuyện tốt như vậy, không tiêu tiền đồ vật, thường thường trả giá muốn càng nhiều.

"Lý tổng trưởng có nghe nói qua kiếm hồn chi môn?" Lão bất tử nói.

"Chưa nghe nói qua." Lý Tu khẽ lắc đầu.

Lão bất tử thở dài nói: "Kiếm hồn chi môn vốn chỉ là một cái nguy hiểm đẳng cấp không cao Thí Luyện Chi Môn, có thể là một năm trước, kiếm hồn chi môn lại đột nhiên bùng nổ, gần thời gian một năm bên trong, đã có mười cái siêu linh mong muốn theo kiếm hồn chi môn bên trong lao ra, trong đó còn bao gồm một cái quang cơ Ma Linh."

"Dùng tổng giám đốc dài thực lực của ngài, không quan trọng siêu linh cùng quang cơ, hẳn không phải là vấn đề gì a?" Lý Tu không biết lão bất tử nhấc lên kiếm hồn chi môn rốt cuộc là ý gì.

"Nếu như là ta trấn thủ kiếm hồn chi môn, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì, vấn đề là trấn thủ kiếm hồn chi môn chính là con trai của ta, hắn vẫn chỉ là một cái siêu linh, tuy nói vẫn tính có chút năng lực, thế nhưng trấn áp hiện tại kiếm hồn chi môn, vẫn còn có chút không có đủ sức, lần trước quang cơ Ma Linh nghĩ muốn xông lúc đi ra, thiếu chút nữa mất mạng."

"Nếu như là lo lắng an nguy của hắn, ngài có khả năng biến thành người khác đi trấn thủ kiếm hồn chi môn." Lý Tu nhìn xem lão bất tử, biết hắn nhất định còn có đoạn sau.

"Nói ra thật xấu hổ, ban đầu là ta phí sức tâm tư đem hắn làm đi kiếm hồn chi môn, hiện tại lại nghĩ đem hắn điều ra tới liền có chút phiền phức." Lão bất tử nắm đại khái tình huống nói một lần.

Trước kia kiếm hồn chi môn đúng là chỗ tốt, tính nguy hiểm không lớn, bên trong tài nguyên cũng rất phong phú, đặc biệt là đối với cộng sinh khế là kiếm thí luyện giả tới nói, nơi đó không chỉ có có thể thu hoạch được tài nguyên, hơn nữa còn cùng kiếm khế mười phần phối hợp.

Kiếm hệ thiên phú, kiếm hệ kỹ năng, kiếm hệ Siêu Linh bảo thạch các loại, đối với luyện kiếm người mà nói, kiếm hồn chi môn liền là một cái đại bảo tàng.

Lão không người chết kia nhi tử liền là một cái luyện kiếm người, hắn cộng sinh khế cũng là kiếm, lúc trước lão bất tử vì cho con của hắn cướp được trấn thủ kiếm hồn chi chỗ cửa, có thể là hao tốn lớn khí lực.

Ai biết vừa mới qua đi không có hai năm, kiếm hồn chi môn liền biến hung hiểm vạn phần, nếu như lại tiếp tục nhường con của hắn trấn thủ ở nơi đó, nói không chừng thế nào Thiên liền không có.

Có thể là lúc trước đoạt vị trí này thời điểm, đắc tội lúc ấy tới cạnh tranh nhiều nhà người, đặc biệt là người của Hàn gia, lúc ấy cùng lão bất tử tranh rất lợi hại, kết quả lại không công mà lui.

Dựa theo ngay lúc đó quy tắc, lão bất tử nhi tử nhất định phải trấn thủ kiếm hồn chi môn mười năm, sau đó mới có thể thay phiên những người khác, mong muốn sớm thay phiên, chỉ sợ Hàn gia cái thứ nhất liền không đáp ứng.

"Không phải nói ba năm một vòng đổi sao?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Kỳ thật chia làm mấy cái khác biệt cấp bậc, ba năm là loại kém nhất, còn có năm năm cùng mười năm, mười năm là xa hoa nhất, lúc ấy ta muốn vì nhi tử tranh thủ thêm một chút thời gian, ai biết lại biến thành hiện ở loại tình huống này, thật sự là có chút đâm lao phải theo lao." Lão bất tử thở dài nói.

"Đã như vậy, ta lại có thể giúp đỡ được gì đâu?" Lý Tu không biết lão bất tử tìm hắn nói chuyện này có làm được cái gì, coi như hắn chịu phái người đi thay thế, Hàn gia cũng giống vậy sẽ không đồng ý.

Lão bất tử vội vàng nói: "Muốn đem con trai của ta sớm cầm trở về, ta nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có một biện pháp, để cho con của ta con đi vào ngươi kỹ sư tổ."

"Hắn tại ngươi tổ không thể thay thế, chẳng lẽ tại ta tổ bên trong là có thể thay thế sao?" Lý Tu cảm thấy việc này không đáng tin cậy.

"Ngươi kỹ sư tổ có chút không giống, bởi vì ngươi tổ viên đại bộ phận đều là Ma Trang Sư, mà Ma Trang Sư hi sinh xác suất rất lớn, thường xuyên sẽ có người hi sinh, cho nên trước kia còn là Ma Trang tổ thời điểm liền có một cái đặc quyền  có thể tự động điều chỉnh trấn thủ Thí Luyện Chi Môn danh sách nhân viên, nếu như con ta đi vào ngươi tổ, ngươi là có thể lợi dụng quy tắc này nắm con ta điều chỉnh đi cái khác Thí Luyện Chi Môn trấn thủ, coi như Hàn gia muốn ngăn cản, ta cũng sẽ dốc sức tương trợ, cái này là cãi cọ sự tình, coi như nháo đến hội trưởng nơi đó đi, người nào nói không rõ đúng sai."

"Nếu như Lý tổng trưởng chịu giúp ta chuyện này, viên này khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch, ta không lấy một xu, hai tay dâng lên." Lão bất tử nắm bảo thạch lấy ra ngoài, đưa đến Lý Tu trước mặt.

"Chuyện này, ta cần muốn suy nghĩ một chút, ta này kỹ sư tổ tình huống tổng giám đốc dài hẳn là rất rõ ràng, có thể trấn thủ cái kia này địa phương không có mấy cái." Lý Tu cũng không có lập tức tiếp nhận lão bất tử đề nghị.

Hắn không thể bởi vì một khỏa Siêu Linh bảo thạch, để cho mình tổ viên đi chịu chết.

"Kinh Ly nếu có thể trấn thủ kiếm hồn chi môn, chắc chắn không có sơ hở nào." Lão bất tử đã sớm nghĩ kỹ này chút, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có tính toán muốn thu Lý Tu tiền.

"Đáng tiếc, Kinh Ly dùng không phải kiếm, hắn không thích hợp trấn thủ kiếm hồn chi môn." Lý Tu cau mày nói.

"Đao kiếm đều là tương thông, huống hồ trấn thủ kiếm hồn chi môn thời hạn chỉ còn lại không tới thời gian bảy năm, đến lúc đó liền muốn một lần nữa phân phối điều chỉnh, vòng đi cái khác tổ trấn thủ." Lão bất tử nhìn xem Lý Tu nói ra: "Chỉ cần Lý tổng trưởng có thể giúp ta chuyện này, ta lão bất tử liền thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau như có cần dùng đến ta thời điểm, tự nhiên tương báo."

"Có thể hay không thanh kiếm hồn chi môn tài liệu cặn kẽ cho ta xem một chút." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Dĩ nhiên." Lão bất tử phủi tay, rất nhanh liền có người đẩy cửa ra, nắm một xấp tài liệu đặt ở Lý Tu trước mặt.

Lý Tu cầm lấy tư liệu nhìn một lúc lâu, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, chỉ sợ thật không thể giúp ngài chiếu cố."

Căn cứ tư liệu đến xem, kiếm hồn chi môn đúng là cái địa phương tốt, tài nguyên tương đương phong phú, có thể là những cái kia tài nguyên đối với không sử dụng kiếm người mà nói, tác dụng cũng không phải quá lớn.

Mà lại hiện tại nguy hiểm xác thực quá lớn, hắn hiện tại dưới tay những người kia, cũng là Kinh Ly có năng lực trấn thủ, có thể là Kinh Ly luyện là đao, chỗ kia cũng không thích hợp hắn.

Lý Tu không nguyện ý vì ích lợi của mình hi sinh Kinh Ly bảy năm, nào sẽ nhường Kinh Ly trưởng thành trở nên chậm rất nhiều.

Ngay tại Lý Tu đứng dậy chuẩn bị muốn cáo từ thời điểm, lão bất tử đột nhiên nói ra: "Lý tổng trưởng đúng là tính tình bên trong người, cũng được, viên này khăn khăn kéo khăn Siêu Linh bảo thạch, liền dùng cái kia một rương bảo thạch trao đổi đi, coi như là kết giao bằng hữu. Nếu là Lý tổng trưởng về sau cải biến chủ ý, nguyện ý giúp ta chuyện này, lão già ta còn có vật khác đưa tặng."

"Ta muốn không cần phải vậy, Kinh Ly không thể đi trấn thủ kiếm hồn chi môn." Lý Tu lắc đầu nói.

"Không sao, coi như là kết giao bằng hữu, giống Lý tổng trưởng như vậy trọng tình trọng nghĩa người, lão già ta luôn luôn hết sức nguyện ý tới tương giao." Lão bất tử nắm chứa bảo thạch hộp đẩy lên Lý Tu trước mặt.

"Tổng giám đốc dài khẳng định muốn trao đổi sao?" Lý Tu bất động thanh sắc nhìn xem lão bất tử nói.

"Nhiều người bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân muốn tốt." Lão bất tử mỉm cười nói.

"Vậy xin đa tạ rồi." Lý Tu nắm chính mình cái kia rương bảo thạch giao cho lão bất tử, nắm cái kia viên khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch thu vào, cáo từ rời đi bảo quang các.

Lý Tu sau khi đi, mặc Vô Nhai tiến nhập khách quý ở giữa, nhìn xem lão bất tử nói: "Cái kia viên khăn khăn kéo đúng sự tình chưa nói rõ ràng, dạng này không tốt lắm đâu?"

Lão bất tử cười nói: "Chờ hắn không giải quyết được thời điểm, tự nhiên sẽ đi cầu ta.".