Chương 279: Hỏa liên quang cơ

Chương 279: Hỏa liên quang cơ

"Thí luyện giả tu luyện thực sự quá lãng phí tư nguyên, một khỏa Siêu Linh bảo thạch cứ như vậy quý, khó trách siêu linh thí luyện giả ít càng thêm ít. Trên tay của ta tài nguyên hết thảy cứ như vậy nhiều, dạng này tu luyện, tiền lúc nào đều không đủ hoa, nhất định phải nghĩ biện pháp lời ít tiền mới được." Lý Tu tại trên đường trở về, một mực đang nghĩ vấn đề này.

Hội trưởng đều đã lên tiếng, về sau kỹ sư tổ những cái kia tài nguyên, hắn cũng không có khả năng lấy thêm quá thêm ra tới cho mình dùng, tiền còn đến tự nghĩ biện pháp đi kiếm.

Bình thường thí luyện giả mong muốn kiếm tiền, phần lớn đều là đi thí luyện chi địa chém giết Ma Linh, thu hoạch Ma Hạch trao đổi chính mình có ích tài nguyên.

Nếu như có thể lấy tới thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn cái gì, liền có thể mang ra bán ra.

Cao cấp một điểm thí luyện giả, cũng có tỉ lệ có khả năng lấy tới Siêu Linh bảo thạch, quang cơ bảo thạch loại hình đồ vật, kiếm tiền tốc độ cũng nhanh hơn nhiều.

Quá là tỷ lệ quá thấp, Siêu Linh bảo thạch thứ này, nghe nói hàng ngàn con Ma Linh cũng chưa chắc có thể ra một cái, tỷ lệ so Ma Linh chiếc nhẫn không cao hơn bao nhiêu.

Coi như Lý Tu có Cấm Kỵ Chi Thương, nắm tỷ lệ tăng lên cái một hai lần, lấy tới Siêu Linh bảo thạch tỷ lệ cũng sẽ không quá cao.

Huống chi vẫn phải tại thí luyện chi địa bên trong tìm tới nhiều như vậy cao cấp Ma Linh, mà cao cấp Ma Linh ẩn hiện khu vực, có thể sẽ có cao cấp hơn Ma Linh xuất hiện, đó cũng là lấy mạng đi liều.

"Như thế nào mới có thể nằm đem tiền cho kiếm đây? Trên Địa Cầu bảo thạch tài nguyên đều đã bị chia cắt không sai biệt lắm, từng cái khoáng mạch quáng chủ cùng Trường Sinh Thiên thế lực đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, mong muốn đào quáng kiếm tiền rõ ràng là không thể nào." Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn tương đối am hiểu dùng tiền.

Trở lại số bảy viện thời điểm, thấy Sở Quân cùng Sơ Thất đã về tới, trên mặt bàn hộp lớn hộp nhỏ bày biện rất nhiều thứ.

Lý Tu xích lại gần xem xét, con mắt kém chút bị lóe mù, một hộp hộp bảo thạch, liền không nhìn thấy một viên là nhỏ hơn ba gram kéo.

Còn có đủ loại thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn, Ma Linh chiếc nhẫn, thậm chí còn có mấy khỏa Siêu Linh bảo thạch.

"Trường Sinh Thiên quả nhiên là thí luyện giả thiên đường, tại bên ngoài không lấy được đồ vật, nơi này cái gì đều có thể đủ mua được, đúc Linh cấp trước đó, hẳn là cái gì cũng không thiếu." Sở Quân cảm khái nói với Lý Tu.

Lý Tu nghĩ thầm: "Đối với kẻ có tiền tới nói, nơi này là thiên đường, đối với không có tiền người mà nói, nơi này cùng bên ngoài cũng không có gì sai biệt."

"Ngươi này Siêu Linh bảo thạch mua nhiều ít tiền?" Lý Tu nhìn thoáng qua trên mặt bàn trưng bày bốn khỏa Siêu Linh bảo thạch, có một viên là trên Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch, ba khỏa hẳn là Ma Linh bảo thạch.

"Hết thảy bỏ ra hơn ba mươi tỷ đi." Sở Quân thuận miệng nói ra.

"Nhà ngươi là ấn tiền sao?" Lý Tu ban đầu nghĩ cảm thán một câu, có thể là nghĩ lại, người ta trong nhà có thể không phải liền là ấn tiền sao?

Bạch Dạ tệ có thể không phải liền là hắn Sở gia in ra sao?

Đương nhiên, Sở gia cũng không phải nói ấn liền có thể ấn, tùy tiện ấn sẽ chỉ làm Bạch Dạ tệ biến thành giấy lộn.

Hiện tại trên thế giới công nhận thông dụng tiền tệ cũng quá không tệ cùng Bạch Dạ tệ hai loại, hai cái này đều là cùng Ma Trang móc nối, dùng vũ trụ tệ cùng Bạch Dạ tệ đều có thể đủ mua sắm Ma Trang, đây là cả hai có thể tại toàn thế giới lưu thông tiền đề.

Sở Quân tại đây bên trong hoa mỗi một phân tiền, đều là Sở gia bán Ma Trang kiếm về.

Nghĩ đến Ma Trang, Lý Tu không khỏi nhãn tình sáng lên, bảo thạch sinh ý hắn rất khó mó tay vào được, thế nhưng Ma Trang sinh ý liền không đồng dạng, hắn nắm giữ lấy Ma Trang viện nghiên cứu, có được trên thế giới đỉnh tiêm phòng thí nghiệm, đủ loại Ma Trang kỹ thuật cũng là có thể bán lấy tiền, mà lại có thể bán đi giá tiền rất lớn.

Nơi này liền đã có sẵn người mua, Bạch Dạ thành Ma Trang kỹ thuật một mực cũng không sánh nổi vũ trụ thành, về sau vũ trụ thành siêu linh hệ liệt Ma Trang đại lượng sinh sản về sau, Bạch Dạ thành Ma Trang đoán chừng liền càng thêm không bằng.

Nếu như có thể nắm Ma Trang viện nghiên cứu một chút kết quả bán cho Bạch Dạ thành, không chỉ có có thể làm cho Bạch Dạ thành tiếp tục ngăn chế vũ trụ thành, chính mình cũng có thể kéo dài không ngừng kiếm tiền, Bạch Dạ thành cũng có thể tiếp tục kiếm tiền, Sở Quân cũng mới có tiền xài, đây cũng là một mũi tên trúng mấy chim.

Đương nhiên, kỹ thuật không có khả năng nhường Bạch Dạ thành bán đứt, chỉ cần thu bọn hắn kỹ thuật sử dụng phí, về sau Sở gia bán đi mỗi một bộ Ma Trang đều có hắn Lý Tu một phần tiền.

Đến mức kỹ thuật bị người học đi có thể hay không đối Trường Sinh Thiên sinh ra ảnh hưởng, Lý Tu cũng không chút nào để ý, hắn đến là ngóng trông Ma Trang kỹ thuật càng ngày càng đạt càng tốt.

"Quay lại muốn cùng Tây Môn Quan, Hứa giáo sư bọn hắn hợp kế hợp kế, nhìn một chút có cái gì kỹ thuật là có thể bán, cao cấp dụng cụ cũng giống vậy có thể bán." Lý Tu đã hạ quyết tâm, về sau muốn đi Bạch Dạ thành cùng Sở gia vị lão gia kia thật tốt tâm sự, điều kiện tiên quyết là mang theo đủ để cho vị lão gia kia cảm thấy hứng thú kỹ thuật đi qua.

"Các ngươi không nên tùy tiện nắm bảo thạch để ở chỗ này, cẩn thận bị người đánh cắp." Lý Tu nhìn xem Sở Quân ở nơi đó loay hoay bảo thạch, hảo tâm nhắc nhở.

"Trường Sinh Thiên còn có tiểu thâu?" Sở Quân không tin tưởng nói.

"Ừm, không chỉ có tiểu thâu, còn có thể sẽ có ăn trộm." Lý Tu nói ra.

"Ăn trộm? Không thể nào, trong nhà của chúng ta còn có tặc?" Sở Quân gương mặt giật mình.

"Lý Tu, ngươi ở nơi đó nói người nào? Ta có thể là một cái có phẩm đức người, từ trước tới giờ không trộm chính mình đồ vật." Cửu Tiêu Vân một mặt oán giận đi đến, thấy đầy bàn bảo thạch cũng là khẽ giật mình, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Này tình huống như thế nào? Ở đâu ra nhiều như vậy bảo thạch?" Cửu Tiêu Vân cũng quên cùng Lý Tu tranh luận, giật mình hỏi.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Sở Quân, Bạch Dạ thành Sở gia công tử, về sau cũng là chúng ta kỹ sư tổ một thành viên, đây đều là hắn mua bảo thạch, ngươi trước nhận người một chút, về sau đừng đem bàn tay sai túi. Đây là Cửu Tiêu Vân, cũng là ta kỹ sư tổ một thành viên, am hiểu nắm đồ của người khác biến thành đồ vật của mình." Lý Tu giới thiệu hai người nhận biết.

"Bạch Dạ thành Sở gia công tử. . . Đáng tiếc. . ." Cửu Tiêu Vân thở dài một hơi nói ra: "Sở gia không phải một mực không nguyện ý gia nhập Trường Sinh Thiên sao? Làm sao Sở gia công tử vậy mà tới Trường Sinh Thiên, còn gia nhập kỹ sư tổ?"

"Công tử nhà họ Sở cũng không có gì đặc biệt, ta hiện tại liền là một cái bình thường thí luyện giả, về sau còn mời chiếu cố nhiều." Sở Quân nói ra.

Cửu Tiêu Vân có thể chưa từng gặp qua như thế "Bình thường" thí luyện giả, nhìn thoáng qua trên mặt bàn huyễn mắt mù bảo thạch, mấp máy môi một cái cũng không nói gì.

"Đúng rồi Lý Tu, ta nghe nói ngươi theo bảo quang các mua một khối Siêu Linh bảo thạch, có chuyện này hay không?" Cửu Tiêu Vân nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Tin tức làm sao truyền nhanh như vậy?" Lý Tu hơi kinh ngạc, hắn chân trước mới trở về, tin tức vậy mà đã truyền đến Cửu Tiêu Vân trong lỗ tai, đây cũng quá nhanh

"Ngươi mua khối kia Siêu Linh bảo thạch, có phải hay không Liên Hoa bảo thạch?" Cửu Tiêu Vân nhíu mày hỏi.

"Không sai." Lý Tu nhẹ gật đầu.

"Bao nhiêu tiền mua?" Cửu Tiêu Vân lại hỏi.

"Đại khái không đến ba tỷ đi." Lý Tu nghe ra Cửu Tiêu Vân trong lời nói có hàm ý, liền hỏi: "Khối này Siêu Linh bảo thạch có vấn đề gì không?"

"Vấn đề lớn, ngươi đây là lên ác làm." Cửu Tiêu Vân thở dài nói.

"Làm sao? Cái kia Siêu Linh bảo thạch không đáng cái giá này?" Lý Tu hỏi.

"Giá trị, đừng nói ba tỷ, coi như là ba mươi tỷ đều giá trị, khó gặp khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch, coi như bán đi trăm tỷ giá cao cũng chẳng có gì lạ." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Vậy làm sao liền bị lừa rồi?" Lý Tu đã sớm biết viên này Siêu Linh bảo thạch khẳng định có vấn đề, chẳng qua là không biết có vấn đề gì, chính hắn cũng không có xem xảy ra vấn đề ở nơi nào.

"Khăn khăn kéo đúng lại có Hỏa Liên Hoa tên, năm thành màu hồng điều dung hợp năm thành màu cam điều, mới có thể đủ xưng là khăn khăn kéo đúng, ngươi theo bảo quang các mua cái kia viên Siêu Linh bảo thạch, liền là chia năm năm khăn khăn kéo đúng, nếu như nó chẳng qua là một khỏa bình thường bảo thạch, cái kia không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng nó là Siêu Linh bảo thạch, cái kia vấn đề liền lớn."

Cửu Tiêu Vân tiếp tục nói: "Lam Bảo thạch, vàng xanh bảo, lục Lam bảo, phấn Lam bảo, Tử Lam bảo, chanh Lam bảo đều là Lam Bảo thạch  đồng dạng là vừa Ngọc gia tộc. Trên lý luận tới nói, này chút bảo thạch thuộc tính đều không khác mấy, thế nhưng màu sắc khác nhau Lam Bảo thạch, thuộc tính vẫn còn có chút sai lầm. Này loại sai lầm nếu như tại bình thường bảo thạch trên thân, cũng không tính là gì vấn đề. Có thể là tại Siêu Linh bảo thạch trên thân, hai loại quang năng thuộc tính khác biệt, đối với tấn thăng siêu linh liền sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Ngươi mua viên này khăn khăn kéo đúng đồng thời gồm cả phấn Lam bảo cùng chanh Lam bảo thuộc tính, đó là hai loại hoàn toàn khác biệt quang năng thuộc tính, dung hợp vì khăn khăn kéo đúng về sau, liền là hai loại thuộc tính hợp lại quang năng  bình thường thí luyện giả sử dụng này loại hợp lại quang năng siêu linh, sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Này trước khối này khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch vừa vừa lúc xuất thế, đưa tới oanh động, rất nhiều có được Lam Bảo thạch hệ liệt khế người, đều muốn sử dụng nó siêu linh, lúc ấy còn bán ra vượt qua trăm tỷ giá cao, kết quả rất không may, mong muốn sử dụng nó siêu linh thí luyện giả, bởi vì vô pháp kiêm dung hai loại quang năng thuộc tính, cuối cùng đều xảy ra vấn đề, căn bản không dùng đến."

"Thì ra là thế." Lý Tu rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào, chẳng qua là hắn đến là cũng không thèm để ý.

"Ngươi đừng việc không đáng lo, trước đó cũng có rất nhiều thí luyện giả không coi này là thành một chuyện, coi là bằng năng lực của mình có thể khống chế nó, kết quả đều không ngoại lệ đều không có kết cục tốt, thậm chí rơi vào khế hủy người vong xuống tràng. Hợp lại thuộc tính quang năng cùng song thuộc tính quang năng còn là không giống nhau, song thuộc tính quang năng hai loại thuộc tính là tách ra, loại kia quang năng còn tương đối dễ dàng khống chế. Khăn khăn kéo đúng loại thứ này hợp lại thuộc tính quang năng, căn bản điểm không thể rời bỏ, trừ phi ngươi khế cũng là này loại hợp lại thuộc tính, bằng không tất nhiên sẽ xảy ra chuyện, bằng không ngươi cho rằng như loại này đỉnh cấp Siêu Linh bảo thạch, bảo quang các sẽ chỉ bán ba tỷ sao?"

"Mua đều mua, trước thử một chút xem sao." Lý Tu không hề để tâm, như loại này trên Địa Cầu sản xuất Siêu Linh bảo thạch, dùng một khối liền thiếu đi một khối, về sau không biết còn có cơ hội hay không lại đem tới tay.

Coi như cấm kỵ của mình chi thương không dùng được, về sau tổng có cần dùng đến thời điểm, này giá tiền làm sao đều sẽ không thua thiệt.

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, nếu như không dùng được, tốt nhất vẫn là đi tìm bảo quang các, nhìn một chút có thể hay không đem nó cho lui." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Cái kia đến không cần." Lý Tu lắc đầu, hắn đoán chừng lão bất tử đang chờ hắn đi trả hàng đâu, mong muốn trả hàng, liền phải nắm lão bất tử chuyện của con làm, Lý Tu lại không muốn đi xử lý sự kiện kia.

Cửu Tiêu Vân cũng biết thứ này, nếu bán đi tới, nghĩ lui sẽ không có dễ dàng như vậy, cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Lý Tu về tới gian phòng của mình, đóng cửa lại, nắm cái kia viên khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch đem ra.

Cái kia mỹ lệ màu sắc, quả thực để cho người ta kinh diễm, bảo thạch bên trong cái kia đóa Liên Hoa bóng mờ càng là đẹp rung động lòng người.

"Thử một chút xem sao." Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, nắm Siêu Linh bảo thạch đặt ở Cấm Kỵ Chi Thương phía trên.

Bành

Cấm Kỵ Chi Thương cùng Siêu Linh bảo thạch ở giữa lập tức sinh ra quang bạo, cả hai riêng phần mình bị bạo hướng về phía một bên, rõ ràng Cấm Kỵ Chi Thương vô pháp hấp thu khối này Siêu Linh bảo thạch quang năng.

Lý Tu chỉ là có chút điểm thất vọng, đến cũng không thấy đến có cái gì, cũng may Cấm Kỵ Chi Thương cũng không có bị hao tổn, trực tiếp đem hắn thu về.

"Bảo thạch là tốt bảo thạch, chỉ có thể trước cất chứa." Lý Tu nhặt lên Siêu Linh bảo thạch, đang chuẩn bị muốn thu lại, bên hông Hỏa Liên kiếm lại đột nhiên từ động bắn ra ngoài, nhất kiếm cắm vào Siêu Linh bảo thạch phía trên.

Hỏa Liên kiếm mũi kiếm vậy mà đâm đi vào, trực tiếp tiếp xúc đến bên trong Liên Hoa bóng mờ, Siêu Linh bảo thạch bên trong quang năng, lập tức hướng về Hỏa Liên kiếm bên trong dũng mãnh lao tới  khiến cho Hỏa Liên kiếm bên trên hào quang tỏa sáng, như là Liên Hoa cánh hoa kiếm quang từng tầng một nở rộ tới.

"Con hàng này vậy mà có thể sử dụng. . . Bất quá ngươi siêu linh hạn mức cao nhất đều đã chín mươi chín phần trăm. . . Đây không phải lãng phí sao?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Bất quá như là đã như thế, Lý Tu cũng không có cưỡng ép nắm Hỏa Liên kiếm rút ra.

Vô luận nói như thế nào, Hỏa Liên kiếm cũng xem như hắn cái thứ nhất khế, nguyên bản phẩm chất mặc dù tương đối, có thể tiến hóa đến một bước này cũng không dễ dàng, đến cũng đáng được bên trên này một khối Siêu Linh bảo thạch.

Theo Siêu Linh bảo thạch quang năng bị hấp thu, Hỏa Liên kiếm kiếm quang cũng dần dần theo kim hồng sắc biến thành Liên Hoa sắc, thân kiếm cũng phát sinh biến hóa kỳ dị.

So giấy còn mỏng thân kiếm rung động vặn vẹo, vậy mà chia ra từng đạo lưỡi kiếm, những cái kia lưỡi kiếm đan vào một chỗ, biến thành một đóa Kiếm Liên, trôi nổi tại Lý Tu trước người, không ngừng mà tản ra từng đạo như cánh hoa kiếm quang.

Hỏa Liên kiếm: Ký Sinh khế.

Đẳng cấp: Quang cơ.

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 61.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Ánh sáng mạch: Không.

Kỹ năng thiên phú: Hỏa Liên kiếm linh, hỏa liên sinh, hỏa liên trong lò kiếm, hỏa liên hộ thể kiếm quang, Hỏa Liên kiếm ý.

"Quang cơ!" Lý Tu rất đỗi tán thưởng, một khỏa Siêu Linh bảo thạch có thể làm cho Hỏa Liên kiếm tấn thăng quang cơ, đó cũng là đáng giá.

Bất quá Hỏa Liên kiếm còn không thể ngưng tụ ánh sáng mạch, hiển nhiên là bởi vì năng lượng không đủ, còn cần càng nhiều năng lượng ngưng tụ ánh sáng mạch, đến mức có thể ngưng tụ ra nhiều ít đầu ánh sáng mạch, vậy phải xem nó tự thân tiềm lực.

Khế cùng nhân loại không giống nhau, chúng nó có thể ngưng tụ ra nhiều ít đầu ánh sáng mạch, đó là muốn nhìn tự thân thiên phú.

Ma Linh phần lớn cũng là như thế  bình thường tới nói có thể ngưng tụ ra nhiều ít đầu ánh sáng mạch, đều là đã đã định trước.

Bất quá Lý Tu gần nhất đang nghiên cứu vấn đề này, nếu cái kia Đại Bạch Cẩu mong muốn chiếm lấy 《 Ngọc Đế kinh 》 nói rõ Ma Linh hẳn là cũng có khả năng thông qua Ngưng Quang pháp môn gia tăng ánh sáng mạch.

Lý Tu chậm chạp không để cho Tuyệt Địa Võ Sĩ tấn thăng quang cơ, liền là nghĩ đến có thể hay không để cho Tuyệt Địa Võ Sĩ cũng sử dụng Ngưng Quang pháp môn.

Bất quá Ma Linh thân thể cùng nhân loại dù sao khác biệt, Lý Tu không dám trực tiếp liền dùng loại ánh sáng pháp tại Tuyệt Địa Võ Sĩ trên thân làm thí nghiệm, cho nên chuyện này vẫn không thể tiến hành.

Lý Tu tâm niệm vừa động, hóa thành Hỏa Liên Hoa Hỏa Liên kiếm khôi phục nguyên bản trạng thái, về tới Lý Tu trong tay.

"Không thể nói trước, cái kia kiếm hồn chỗ ta đến là có thể đi xem một cái, Hỏa Liên kiếm ở nơi đó hẳn là có khả năng thu hoạch được đại lượng quang năng ngưng tụ ánh sáng mạch." Lý Tu nhìn xem lửa giận trong lòng sen kiếm, nghĩ đến kiếm hồn chỗ tài nguyên bên trong nâng lên những vật kia.

Đáng tiếc hắn thân là tổng trưởng, không có khả năng một mực trấn thủ kiếm hồn chi môn, đừng nói là bảy năm, coi như là bảy tháng cũng không có khả năng, nhiều lắm là ở nơi đó đợi một đoạn thời gian.

Thế nhưng kiếm hồn chi môn lại không phải bình thường Thí Luyện Chi Môn, ngoại trừ trấn thủ kiếm hồn chi môn người bên ngoài, Trường Sinh Thiên không cho phép những người khác tùy tiện đi vào, này liền có chút phiền phức.

Nắm Hỏa Liên kiếm bàn hồi trở lại bên hông, Lý Tu lại đang vì tiền phát sầu, hiện tại tiền cũng mất, Siêu Linh bảo thạch cũng mất, Cấm Kỵ Chi Thương đến cùng như thế nào mới có thể đủ siêu linh đâu?

"Tổng trưởng, Hàn hội phó phái người tới xin ngài đi qua." Sa Sở tới gõ cửa.

"Nàng tìm ta làm gì?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

"Không biết, người tới không nói, chỉ nói là có nhiệm vụ phân phối cho kỹ sư tổ." Sa Sở đã hỏi, người tới lại cũng không rõ lắm.

Việc đời điều động cùng nhiệm vụ phân phối là thuộc về Hàn Minh Tuệ quyền lực phạm vi, Lý Tu cũng không dễ từ chối, đành phải cùng đi theo người cùng đi gặp Hàn Minh Tuệ.

"Lý tổng trưởng, mời ngồi." Hàn Minh Tuệ trên mặt mang nụ cười, thoạt nhìn không giống lấy trước như vậy lạnh như băng, đến có vẻ hơi thân thiết.

"Không biết Hàn hội phó có cái gì bất luận cái gì muốn điểm gả cho chúng ta kỹ sư tổ?" Lý Tu trực tiếp hỏi, lười nhác cùng Hàn Minh Tuệ diễn kịch.

Hàn Minh Tuệ pha tốt trà, cho Lý Tu rót, mỉm cười nói: "Gần nhất có mấy cái Thí Luyện Chi Môn nên thay phiên, ngoại trừ nguyên bản trấn thủ tổ bên ngoài, mấy cái khác tổ đều cần phân phối, kỹ sư chất hợp thành đến hai cái Thí Luyện Chi Môn, Lý tổng trưởng nhìn một chút cần phái ai đi trấn thủ, sau đó đem trấn thủ danh sách nhân viên cho ta, ta tốt đăng ký tại án."

Lý Tu tiếp nhận tài nguyên nhìn một chút, phân phối cho kỹ sư tổ hai cái Thí Luyện Chi Môn phân biệt là "Phi Thiên chi môn" cùng "Đại Âm Chi Môn" .

Hai cái này Thí Luyện Chi Môn, Lý Tu trước đó chưa nghe nói qua, chỉ có thể trước cẩn thận nghiên cứu một thoáng tư liệu.

Hàn Minh Tuệ ngồi tại bàn trà đằng sau, không nhanh không chậm pha trà uống một mình, đến cũng không có thúc giục Lý Tu, rất có kiên nhẫn bộ dáng.

Lý Tu xem xong hai cái Thí Luyện Chi Môn tư liệu về sau, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hai cái này Thí Luyện Chi Môn nguy hiểm đẳng cấp đều không thấp, mấy năm gần đây đều từng có quang cơ Ma Linh cố gắng lao ra, gần nhất trong vòng ba tháng, còn từng có siêu linh trùng kích Thí Luyện Chi Môn.

"Hàn hội phó, cái khác các tổ phân phối Thí Luyện Chi Môn, nguy hiểm đẳng cấp cũng cùng chúng ta kỹ sư tổ giống nhau sao?" Lý Tu buông xuống tư liệu, nhìn về phía Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Nguy hiểm đẳng cấp đều có khác biệt, bài biểu thay phiên, vô luận là tổ nào, về sau tổng là muốn đi trấn thủ, chuyện sớm hay muộn." Hàn Minh Tuệ nói ra.

Lý Tu âm thầm cười lạnh, Hàn Minh Tuệ lời nghe nói đến tựa hồ hết sức công bằng, trên thực tế cũng không có như vậy công bằng, chỉ sợ cho cái khác mấy tổ Thí Luyện Chi Môn, nguy hiểm đẳng cấp cũng không có cao như thế.

"Nếu đều là chuyện sớm hay muộn, vậy thì mời Hàn hội phó cho đổi một cái đi, chúng ta kỹ sư tổ hiện tại nhân thủ không đủ, tạm thời không có năng lực trấn thủ hai cái này Thí Luyện Chi Môn, về sau lại bài đi." Lý Tu nói ra.

"Thật rất xin lỗi, thay phiên biểu đã đã thỉnh cầu hội trưởng phê chuẩn, không có cách nào lại sửa lại, nếu như Lý tổng trưởng thật nghĩ đổi  có thể đi tìm hội trưởng, chỉ cần biết dài đồng ý, ta lập tức cho ngươi đổi." Hàn Minh Tuệ nói ra..