Chương 280: Khổng Tước Chiến thần

Chương 280: Khổng Tước Chiến thần

Lý Tu rời đi văn phòng về sau, Lý Trường Ngâm từ trong thất đi ra, ngồi ở Hàn Minh Tuệ đối diện.

"Hắn cũng không nói gì." Hàn Minh Tuệ đối Lý Trường Ngâm rót một chén trà nói ra.

"Không nói gì là phiền toái nhất." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Kỹ sư tổ bên trong có năng lực đi trấn áp Phi Thiên chi môn cùng Đại Âm Chi Môn chỉ có hai người, Kinh Ly tính một cái, Lý Thanh Doãn tính một cái, Lý Tu không có cái khác người có thể dùng." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Kinh Ly không quan trọng, Lý Thanh Doãn khẳng định không thể đi, coi như nàng muốn đi, Lý Tu cũng không dám để cho nàng đi. Lý Tu chính mình cũng không thể đi, trừ phi hội trưởng ra tay, bằng không cái này kết, Lý Tu hiểu không ra, chỉ có hội trưởng có thể giúp hắn cởi ra." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Ngươi thật sự có thể xác định, Lý Tu và hội trưởng không có quan hệ?" Hàn Minh Tuệ nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm nói ra.

"Ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, từ khi Lý Thanh Doãn xuất thế về sau, hội trưởng đang ở không ngừng già yếu, cùng trước kia khác biệt, ví như Lý Tu cũng cùng hắn có quan hệ, ta đến là cầu còn không được." Lý Trường Ngâm chậm rãi nói ra.

"Nếu như không phải là bởi vì cái này, ta lại há không sẽ mạo hiểm làm loại sự tình này." Hàn Minh Tuệ thở dài nói: "Hi vọng kết quả như ngươi ta sở liệu đi."

"Nếu quả thật như ngươi ta sở liệu, ngươi có tính toán gì?" Lý Trường Ngâm tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Ngươi như thế nào dự định, ta liền như thế nào dự định." Hàn Minh Tuệ lộ ra một cái sáng rỡ nụ cười, vuốt ve gương mặt cạnh tóc dài.

Lý Trường Ngâm cười cười, cái gì cũng không có nói.

Lý Tu trở lại số bảy viện về sau, nắm kỹ sư tổ cần trấn thủ Phi Thiên chi môn cùng Đại Âm Chi Môn sự tình nói cho mọi người.

"Hàn Minh Tuệ đây không phải rõ ràng muốn hại chúng ta sao? Phi Thiên chi môn cùng Đại Âm Chi Môn loại địa phương kia, chỉ dùng quang cơ mới có thể đủ trấn áp, siêu linh đều khó mà đảm nhiệm, kỹ sư tổ thế nào có năng lực trấn áp loại địa phương kia?" Cửu Tiêu Vân hừ lạnh nói: "Loại sự tình này, ngươi nên đi tìm hội trưởng đòi cái công đạo, không có khi dễ như vậy người."

"Có lẽ Hàn Minh Tuệ liền đợi đến ta đi tìm hội trưởng đây." Lý Tu gợn sóng nói.

"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói Hàn Minh Tuệ phân phối như vậy nhiệm vụ là hội trưởng ý tứ?" Cửu Tiêu Vân hơi ngẩn ra.

Lý Tu lắc đầu nói: "Hẳn không phải là hội trưởng ý tứ, đến cùng là vì cái gì ta cũng không biết, chỉ là một loại cảm giác."

"Cảm giác? Ngươi này liền có chút giật, đều đến loại trình độ này, còn quản cảm giác gì không cảm giác, không đi tìm hội trưởng lời nói, ngươi dự định giải quyết như thế nào?" Cửu Tiêu Vân bĩu môi nói: "Để cho chúng ta đi thủ sao? Đó là chịu chết. Nhường Ma Trang Sư cầm đi? Vậy ngay cả chịu chết cũng không tính, phải gọi đem người đẩy lên đường cùng."

"Kinh Ly hẳn là có thể đủ trấn thủ Phi Thiên chi môn." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Đại Âm Chi Môn làm sao bây giờ? Ngươi muốn chính mình đi thủ sao? Ngược lại ta sẽ không đi chịu chết." Cửu Tiêu Vân trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

"Chính ta đi thủ." Lý Tu nói ra.

"Ngươi đi thủ? Ngươi đi thủ kỹ sư tổ làm sao bây giờ? Thời gian ba năm, ngươi không thể rời đi Đại Âm Chi Môn, kỹ sư tổ ba năm này còn làm sao lăn lộn nữa rồi? Không có tổng trưởng tọa trấn, kỹ sư tổ chẳng khác nào là năm bè bảy mảng, ai cũng có thể khi dễ đến trên đầu chúng ta." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Kỹ sư tổ cùng cái khác tổ không giống nhau, coi như chưa tròn ba năm, ta cũng có quyền lực điều chỉnh trấn thủ Thí Luyện Chi Môn nhân viên." Lý Tu tầm mắt theo Sa Sở, A Phỉ, Sở Quân đám người trên mặt quét qua, sau đó tiếp tục nói ra: "Cho nên các ngươi nhất định phải mau sớm trưởng thành  chờ các ngươi tấn thăng quang cơ về sau, là có thể tới thay thế ta."

"Ngươi đừng suy nghĩ, coi như ta tấn thăng quang cơ, ta cũng sẽ không tiếp nhận ngươi trấn thủ loại kia địa phương quỷ quái. Đại Âm Chi Môn không có chúng ta cần tài nguyên, trấn thủ nơi đó không có nửa điểm chỗ tốt, căn bản chính là lãng phí sinh mệnh." Cửu Tiêu Vân tức giận nói: "Ta liền không rõ, ngươi đường đường tổng trưởng, vì cái gì liền không thể đi tìm hội trưởng đòi cái công đạo? Trước đó hội trưởng không phải rất kiệt xuất ngươi sao?"

"Xác thực không thể, nếu như chuyện gì đều cần hội trưởng giải quyết, sao còn muốn ta cái này tổng trưởng làm gì?" Lý Tu bình tĩnh hoà nhã nói: "Nếu như ta chút chuyện này đều giải quyết không được, còn có tư cách làm cái này tổng trưởng sao?"

"Ta tấn thăng quang cơ về sau đi thay thế ngươi." A Phỉ nói ra.

Sở Quân cười nói: "A Phỉ, ngươi khoảng cách quang cơ sớm đâu, vẫn là để ta đi, tài nguyên ta đều đã chuẩn bị xong, nhiều nhất thời gian một năm, ta là có thể tấn thăng quang cơ, đến lúc đó ta tiếp nhận ngươi."

"Thời gian một năm vẫn là quá lâu, tổng trưởng không tại, này thời gian một năm có thể chuyện phát sinh nhiều lắm." Sa Sở trầm ngâm nói.

"Ta đây thêm chút sức, tranh thủ trong vòng nửa năm tấn thăng quang cơ, có loại ánh sáng pháp, lại đem tài nguyên chồng lên đi, hẳn là có cơ hội." Sở Quân nói ra.

"Vẫn là quá lâu." Sa Sở lắc đầu nói: "Kỹ sư tổ có thể duy trì cục diện bây giờ, cũng là bởi vì có tổng trưởng tại chống đỡ, tổng trưởng không tại, kỹ sư tổ cùng cái khác sáu tổ so sánh đều kém quá nhiều, nếu như hội trưởng không ra mặt, đến lúc đó kỹ sư tổ sợ rằng sẽ hết sức thảm, đến lúc đó lại đi tìm hội trưởng cùng hiện tại đi tìm hội trưởng không có gì khác biệt."

"Này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nói làm sao bây giờ?" Sở Quân mở ra tay nói ra, hắn là không có biện pháp.

"Cho ta ba tháng, đến lúc đó ta đi thay thế ngươi." Sa Sở ngoài dự liệu nói.

"Ngươi?" Mọi người tầm mắt đều hơi kinh ngạc mà nhìn xem Sa Sở.

Sa Sở vẫn luôn rất điệu thấp, xử lý chính vụ đúng là một tay hảo thủ, thế nhưng luận tu vi, mọi người vẫn cảm thấy nàng vô cùng yếu, đừng nói cho nàng ba tháng, coi như cho nàng ba năm, nàng cũng không có khả năng tấn thăng quang cơ, nàng cũng không phải Sở Quân, làm sao có thể có nhiều như vậy tài nguyên.

Thấy mọi người đều nhìn chính mình, Sa Sở mỉm cười nói: "Các ngươi không nên quên, ta trước kia là cầu đạo tổ hội viên, hơn nữa còn là cầu đạo tổ tổng giám đốc bậc cha chú từ dẫn vào trong hội hội viên."

"Vậy thì thế nào?" Cửu Tiêu Vân không hiểu Sa Sở là có ý gì.

"Tổng giám đốc dài qua đời thời điểm, cái gì di sản đều không có để lại, chuyện này các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói đi." Sa Sở bình tĩnh tiếp tục nói: "Nhưng thật ra là lưu lại, chỉ bất quá tổng giám đốc dài không có con cái cũng không có cái gì khác thân nhân, cho nên hắn đem đồ vật để lại cho ta."

"A! Cầu đạo tổ tổng trưởng nắm di sản để lại cho ngươi?" Cửu Tiêu Vân có chút không thể tin nhìn xem Sa Sở.

Sa Sở duỗi cái lưng mệt mỏi: "Nguyên thật cũng không muốn nói ra, bất quá ta có thể giữ được tổng giám đốc lớn lên di sản, cũng là bởi vì có Lý Tu tồn tại, nếu như Lý Tu ngã xuống, ta cũng sẽ không dễ chịu, cho nên chỉ có thể dạng này, cho ta ba tháng, mặc dù ta không có cách nào trong ba tháng tấn thăng quang cơ, thế nhưng chỉ cần ta đi đến siêu linh, lại mượn trợ tổng giám đốc dài lưu lại khế cùng Ma Linh, trấn thủ Đại Âm Chi Môn hẳn không phải là vấn đề."

"Làm nửa ngày, tại đây bên trong ta là nghèo nhất." Cửu Tiêu Vân buồn bực nói.

"Ba tháng đủ sao?" Lý Tu nhìn xem Sa Sở hỏi.

"Cũng đủ rồi, bất quá tại ba tháng này thời gian cũng không dễ chịu, ngươi không có ở đây tình huống dưới, khó đảm bảo Hàn gia sẽ không xuống tay với ta, bọn hắn hẳn phải biết tổng giám đốc dài đồ vật tại ta chỗ này, sẽ không dễ dàng hết hy vọng." Sa Sở thở dài nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta tự có biện pháp." Lý Tu lại cùng vài người thương lượng một chút chi tiết, liền định ra như thế phương án.

Kinh Ly đi trấn thủ Phi Thiên chi môn, Lý Tu chính mình đi trấn thủ Đại Âm Chi Môn.

"Được rồi, cái kia Đại Âm Chi Môn vẫn là ta đi trấn thủ đi, ngược lại chẳng qua là ba tháng mà thôi." Cửu Tiêu Vân đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn dò xét Cửu Tiêu Vân.

"Vết máu của ta thạch còn tại trên tay ngươi, ngươi đổ, huyết ấn thạch một phần vạn rơi tại trong tay người khác, ta càng khó chịu hơn, không đi cũng phải đi." Cửu Tiêu Vân thở dài nói: "Ngươi vẫn là lưu tại Trường Sinh thành đi, nơi này không thể không có ngươi."

"Cái kia ba tháng này chỉ ủy khuất ngươi." Lý Tu cười nói.

"Ngươi nếu là băn khoăn  có thể nắm huyết ấn thạch trả lại cho ta." Cửu Tiêu Vân vẫn muốn tìm cơ sẽ đem vết máu của chính mình thạch trộm trở về, có thể là hắn đến bây giờ đều không có làm rõ ràng, Lý Tu đến cùng nắm vết máu của hắn thạch đặt ở địa phương nào.

"Đó là không có khả năng." Lý Tu vỗ vỗ Cửu Tiêu Vân bả vai: "Thật tốt thủ vệ, huyết ấn thạch không sớm thì muộn sẽ trả lại cho ngươi."

Sáng sớm hôm sau, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân liền phân biệt đi Phi Thiên chi môn cùng Đại Âm Chi Môn, Lý Tu cũng nắm tên của bọn hắn báo lên.

Hàn Minh Tuệ thấy Cửu Tiêu Vân vậy mà đi trấn thủ Đại Âm Chi Môn, có chút ra ngoài ý định.

"Cửu Tiêu Vân lại muốn đi thủ Đại Âm Chi Môn, hắn đây là thật muốn đầu nhập vào Lý Tu sao?" Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu giao lên danh sách, nhíu mày nói ra.

Lý Trường Ngâm cười nói: "Không sao, Cửu Tiêu Vân thủ không được, hắn còn kém chút."

"Cửu Tiêu Vân bản thân nửa cái chân đều đã bước vào quang cơ, trấn thủ Đại Âm Chi Môn hẳn không có vấn đề quá lớn a? Coi như năng lực của hắn không đủ, ngăn không được quang cơ Ma Linh, thế nhưng có ma đi cá mập tại, bảo mệnh báo tin vẫn là dư sức có thừa." Hàn Minh Tuệ Giác đến Lý Trường Ngâm có chút quá lý tưởng hóa.

Lý Trường Ngâm bất động thanh sắc nói ra: "Ta nói hắn thủ không được, hắn liền thủ không được, lớn âm trong chùa vật kia chẳng mấy chốc sẽ lao ra, đừng nói Cửu Tiêu Vân, coi như là tổng trưởng cấp bậc, cũng chưa chắc có thể thủ ở."

"Vật kia làm sao lại. . ." Hàn Minh Tuệ muốn nói cái gì, có thể là nói còn chưa dứt lời, lại như là suy nghĩ minh bạch cái gì, có chút giật mình nhìn xem Lý Trường Ngâm nói ra: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta chẳng hề làm gì, ngươi cũng giống vậy." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Hiểu rõ." Hàn Minh Tuệ không có hỏi nhiều nữa, tại trên danh sách đóng dấu ký tên: "Vật kia thật muốn xông ra đến, người nào sự tình người nào chịu trách nhiệm giải quyết, đến lúc đó Lý Tu không giải quyết được, mặt khác tổ không ai hỗ trợ, cũng chỉ có thể thỉnh hội trưởng ra mặt."

"Bất quá Lý gia chủ ngươi thật giống như quên đi, Lý Tu cùng Vạn Triều Xuân quan hệ không ít, nếu như đến lúc đó Vạn Triều Xuân ra tay đâu?" Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Vạn Triều Xuân gần nhất trong khoảng thời gian này sẽ không ở Trường Sinh Thiên." Lý Trường Ngâm đã tính trước nói.

"Không tại Trường Sinh Thiên?" Hàn Minh Tuệ có chút ngoài ý muốn, không biết Lý Trường Ngâm dùng biện pháp gì, vậy mà có thể làm cho Vạn Triều Xuân rời đi Trường Sinh Thiên.

"Hàn hội phó không biết sao? Vạn vật thành nơi đó xuất hiện một cái đúc Linh cấp Ma Linh khác, thuộc tính vừa vặn cùng Vạn Triều Xuân tương hợp." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Lý gia chủ giỏi tính toán." Hàn Minh Tuệ cười nói.

"Không thể nói cái gì tính toán, đắc đạo người tự có trời trợ giúp, nếu không phải cái kia Ma Linh xuất hiện, chúng ta kế hoạch này cũng sẽ không hiện tại liền mở ra." Lý Trường Ngâm tầm mắt như lưỡi dao nhìn chằm chằm Hàn Minh Tuệ: "Hàn hội phó, ví như thật đi tới một bước kia, còn thỉnh ngươi không được quên lời hứa của mình."

"Ngươi ta trao đổi huyết ấn thạch, về sau chỉ có thể đồng sinh cộng tử  có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chỉ cần có thể xác định sự kiện kia, coi như ta nghĩ lùi bước, cũng không có khả năng lùi bước, ngài nói đúng a?" Hàn Minh Tuệ nói ra.

. . .

Lý Tu vốn cho rằng chính mình có thể an tâm kiếm tiền, ai biết mới qua hai ngày, Đại Âm Chi Môn bên kia liền xảy ra chuyện.

Thiên đàn chuông tiếng nổ lớn, nghe cái kia tiếng chuông tiếng động, là có khủng bố Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn cảnh cáo.

Lý Tu còn không biết là nơi nào xảy ra chuyện, tuy nhiên lại đã cảm thấy không lành, theo bản năng trước tiên chạy tới Đại Âm Chi Môn vị trí.

Lý Tu vừa mới đến bên vách núi bên trên, liền thấy Đại Âm Chi Môn bên kia Ma Quang trùng thiên, cưỡi ma đi cá mập Cửu Tiêu Vân đang ở vong mạng chạy trốn.

"Tiên sư nó, gặp vận đen tám đời, ta vừa mới vừa tới Đại Âm Chi Môn không có hai ngày thời gian, cái kia kinh khủng đồ vật liền vọt ra, suýt chút nữa thì ta mệnh. . ." Cửu Tiêu Vân cưỡi ma đi cá mập trốn đi qua, Lý Tu này mới nhìn rõ ràng trên người hắn khắp nơi đều là vết máu, một cánh tay nửa liền trên bờ vai, rủ xuống ở nơi đó lắc lư, kém chút liền muốn rớt xuống.

Bành

Lý Tu không có thời gian nghe hắn phàn nàn, trực tiếp triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, cho hắn chỗ đứt một phát bất tử đánh, tầm mắt lại nhìn chằm chằm vào cái kia đang ở lao ra Đại Âm Chi Môn Ma Linh.

Đại Âm Chi Môn cửa lớn đã mở một nửa, Ma Linh nửa người đã vọt ra, màu vàng kim Ma Quang như là núi lửa bùng nổ xông thẳng tới chân trời.

Ma Linh lao ra nửa người, sinh ra sáu đầu mười hai cánh tay, toàn thân như là kim tinh đúc thành đồng dạng, bên trong Ma Quang sáng chói biến ảo, nếu có màu vàng kim Phật Đà bóng mờ phụ thể.

Phụ cận phụ trách tuần tra Ma Trang Sư tiểu đội bay trên không trung, đối cái kia Ma Linh bắn ra từng đạo Ma Quang, có thể là những Ma Quang đó đánh vào Ma Linh trên thân, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, liền Ma Linh ngoài thân vầng sáng đều không thể đánh vỡ.

"Đúc Linh cấp Ma Linh?" Lý Tu nhíu mày.

"Nếu không phải đúc Linh cấp Ma Linh, ta cũng sẽ không bị làm bị thương tình trạng như thế." Cửu Tiêu Vân vẻ mặt đau khổ nói ra: "May mà ta chạy nhanh, chậm nữa nửa điểm, đoạn cũng không phải là cánh tay, mà là đầu của ta."

Trường Sinh Thiên bên trong, thỉnh thoảng có lưu quang rơi vào vách đá, đều đang quan sát vậy sẽ phải theo Đại Âm Chi Môn bên trong lao ra Ma Linh.

"Đó không phải là lớn âm trong chùa Khổng Tước Chiến thần sao? Hắn làm sao xuất thế?" Mặc Vô Nhai thấy cái kia Ma Linh, không khỏi nhíu mày.

"Việc này có chút đúng dịp, kỹ sư tổ vừa mới tiếp nhận Đại Âm Chi Môn, Khổng Tước Chiến thần vậy mà liền xuất thế, xảo có chút quá mức." Lão bất tử nói.

"Quả thật có chút đúng dịp, mặt khác mấy cái tổ tổng trưởng đều tới." Mặc Vô Nhai nhìn về phía một bên khác, phát hiện mấy cái khác tổ tổng trưởng cũng đều đi tới bên vách núi bên trên, đang đang chú ý cái kia Ma Linh tình huống.

Vong tình tổ nữ tổng trưởng đợt nhiều tơ ăn mặc toàn thân áo đen, trên mặt được hắc sa, nhìn không ra biểu tình gì.

Cầu đạo tổ Vạn Triều Tín, thấy cái kia theo Đại Âm Chi Môn lao ra Ma Linh, đang nhíu mày.

Thần sủng tổ tôn không trò vui, cưỡi một đầu cùng loại với heo Ma Linh, đang nhiều hứng thú đánh giá Ma Linh.

Ma Linh tổ Lý Khoan, hai tay sao chép tại trong tay áo, trên mặt không có một tia biểu lộ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Các vị tổng trưởng có tính toán gì?" Lão bất tử cười híp mắt hỏi.

"Đại Âm Chi Môn là kỹ sư tổ trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, tự nhiên hẳn là do kỹ sư tổ tự động giải quyết." Lý Khoan thanh âm không có một chút nhân loại tình cảm.

Hắn áo bào rộng thùng thình, người lại hết sức gầy gò, vành mắt đều là đen, tựa như nhịn mười ngày nửa tháng không có ngủ một dạng.

"Cùng ta vong tình tổ không quan hệ." Đợt nhiều tơ lạnh giọng nói ra.

"Ta đến là muốn giúp đỡ, đáng tiếc ta chính là một cái chăn heo, chỉ sợ không có cái năng lực kia hỗ trợ." Tôn không trò vui nhìn về phía lão bất tử nói: "Khổng Tước Chiến thần xuất thế, các ngươi bất tử tổ đối với hắn hiểu rõ nhất, không đi giúp chuyện sao?"

"Đó là hỗ trợ sao? Cái kia phải liều mạng." Lão bất tử cười nói: "Coi như ta nghĩ liều mạng, cũng phải xem người ta Lý tổng trưởng có nguyện ý hay không để cho ta hỗ trợ."

Vạn Triều Tín không nói một lời, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Mặc Vô Nhai nghe bọn hắn bên này nói, thở dài nói: "Đúc Linh cấp Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn, chỉ sợ kỹ sư tổ không ai cản nổi, nếu là không nhanh chóng ngăn lại, sợ rằng sẽ ra nhiễu loạn lớn."

"Mặc tổng trưởng là chúng ta bảy tổ đứng đầu, ngài nếu là ra tay, tự nhiên là không có vấn đề gì." Lý Khoan lạnh giọng nói ra.

Mặc Vô Nhai lắc đầu không nói, Lý Khoan thái độ như thế có thể lý giải, mấy cái khác tổ cũng đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cùng Lý Tu trước đó dùng loại ánh sáng thuật theo trên tay bọn họ lấy đi không ít bảo thạch có quan hệ.

"Cái này Lý Tu, cũng xem như tự làm tự chịu, chẳng qua là khổ vãng sinh trong trấn những người kia." Mặc Vô Nhai thở dài nói.

Đại Âm Chi Môn phụ cận cũng không ít vãng sinh trấn cư dân, lúc này những cư dân kia đang từ xóm nghèo khu nhà lều ra bên ngoài chạy, chẳng qua là tốc độ của bọn hắn xa kém xa Ma Quang nổ tung sinh ra sóng xung kích nhanh.

Khổng Tước Chiến thần trên thân phóng thích ra Ma Quang gợn sóng, đã đem phụ cận rất nhiều khu nhà lều đánh sập một mảng lớn.

Không có tới kịp chạy đến vãng sinh trấn cư dân tiếng la khóc cùng tiếng kêu rên vang lên liên miên, phụ cận Ma Trang Sư đều đã đuổi ra trợ giúp, bảo hộ vãng sinh trấn cư dân rút lui.

Có rất nhiều Ma Trang Sư đều là xuất từ vãng sinh trấn, có thể ngay tại lúc này đứng ra, cũng nhiều là vãng sinh trấn xuất thân.

Theo Thí Luyện Chi Môn không ngừng mở ra, Khổng Tước Chiến thần thân thể dần dần theo bên trong bay ra.

Cái kia toàn thân hiện ra kim quang, sáu đầu mười hai cánh tay Ma Linh, tọa hạ là một đầu màu vàng kim Khổng Tước, vỗ hai cánh, lớn nửa người đã từ bên trong cửa vọt ra.

"Các vị cũng không nguyện ý xuất thủ tương trợ, ta đây Lão đầu tử đi cùng Lý tổng trưởng nói một câu." Lão bất tử thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Chờ thân hình hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đến Lý Tu bên cạnh cách đó không xa.

"Lý tổng trưởng, trước đó ta nói sự kiện kia nếu như ngươi nguyện ý, Lão đầu tử có thể giúp ngươi một tay." Lão bất tử cười híp mắt nói ra.

Hắn lúc này đã chắc chắn Lý Tu chắc chắn muốn mời hắn hỗ trợ, kỹ sư tổ bên trong căn bản không có có thể cùng đúc Linh cấp một trận chiến nhân vật.

Thấy lão bất tử vậy mà nghĩ muốn ra tay giúp đỡ Lý Tu, Lý Khoan không khỏi âm thầm nhíu mày.

Tôn không trò vui mấy người cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía lão bất tử, cũng không biết lão bất tử đến cùng có chuyện gì muốn tìm Lý Tu hỗ trợ, vậy mà nguyện ý ra tay giúp hắn đối phó Khổng Tước Chiến thần.

Đúc Linh cấp Ma Linh, hơn nữa còn là không biết sâu cạn Khổng Tước Chiến thần, lão bất tử chỉ sợ cũng không có nắm chắc tất thắng, hắn nguyện ý xuất thủ tương trợ, sở cầu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Tổng giám đốc dài, tâm ý ta nhận, cũng không nhọc đến phiền ngài động thủ, ta vừa vặn thiếu khuyết tài nguyên, có Ma Linh đưa tới cửa, cầu còn không được." Lý Tu nói xong đã lấy ra tốc độ ánh sáng số ba, trực tiếp kích hoạt mặc vào người.

Vài vị tổng trưởng đều có chút ngạc nhiên, Lý Tu vậy mà mong muốn tự mình giải quyết đúc Linh cấp Khổng Tước Chiến thần, này khó tránh khỏi có chút quá cuồng vọng..