Chương 281: Uy lực một thương

Chương 281: Uy lực một thương

Trường Sinh thành một góc trên tường thành, Lý Trường Ngâm cùng Hàn Minh Tuệ đứng sóng vai, cũng đang chú ý cái kia tình huống bên kia.

"Cùng chúng ta dự đoán một dạng, đối mặt thực lực không biết đúc Linh cấp, dù cho là trung lập mặc Vô Nhai cùng lão bất tử cũng không dám tùy tiện ra tay, không ai có thể trợ giúp Lý Tu." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Tôn gia người sẽ không tùy tiện tham dự vào dạng này trong tranh đấu đi, đợt nhiều tơ lãnh khốc vô tình, càng thêm sẽ không nhúng tay, không có Vạn Triều Xuân tại, Vạn Triều Tín vẫn là kém một chút ý tứ, thực lực còn không đạt được chân chính tổng trưởng cấp, hắn nghĩ xuất thủ tương trợ cũng không có cái năng lực kia." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

Lý Trường Ngâm không có nói Lý Khoan, đó là cái gì Lý Khoan liền là người của Lý gia, tự nhiên càng không khả năng ra tay trợ giúp Lý Tu.

"A, lão bất tử nghĩ muốn ra tay trợ giúp Lý Tu?" Hàn Minh Tuệ thấy lão bất tử đi qua lúc, cau mày nói.

Lý Trường Ngâm trong mắt hàn quang lóe lên: "Có vài người sống quá lâu, đầu óc cũng không rõ ràng."

"Có lão bất tử nhúng tay, kế hoạch lần này chỉ sợ muốn thất bại." Hàn Minh Tuệ đang nói thời điểm, lại thấy Lý Tu mặc vào Ma Trang, vậy mà một thân một mình bay khỏi con quay núi, hướng về Đại Âm Chi Môn bay đi.

"Hắn vậy mà cự tuyệt lão bất tử, muốn tự mình một người nghênh chiến Khổng Tước Chiến thần?" Hàn Minh Tuệ kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Lý Trường Ngâm: "Lý gia chủ, Ma Trang viện nghiên cứu bên kia, thật không thể cùng đúc Linh cấp Ma Linh chống lại Ma Trang sao?"

"Tuyệt đối không có." Lý Trường Ngâm cau mày nói: "Trước kia Bạch Vạn Lý chấp chưởng Ma Trang tổ, Ma Trang viện nghiên cứu bên kia có cái gì trình độ Ma Trang, không có khả năng giấu diếm ở hắn. Tại Lý Tu trước khi đến, viện nghiên cứu bên kia mạnh nhất Ma Trang, cũng liền có thể cùng siêu linh so sánh, liền một bộ có thể cùng quang cơ cấp chống lại Ma Trang đều không có, thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể tạo ra có thể chống lại đúc linh Ma Trang? Đừng nói chế, coi như có thể tạo ra đến, cung cấp cho viện nghiên cứu tài nguyên bên trong, cũng không có đúc Linh cấp tài liệu cùng nguồn năng lượng, nghĩ tạo cũng không có điều kiện."

Lý Trường Ngâm ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng cũng cảm giác có chút không đúng, Lý Tu người như vậy, không có khả năng làm này loại chuyện không có nắm chắc, nhìn chung hắn tới Trường Sinh Thiên hành động, liền biết Lý Tu người này nhìn như liều lĩnh, kì thực trong lòng tự có tính toán.

"Cái kia đến là phải cẩn thận nhìn một cái, hắn đến cùng dự định làm cái gì." Hàn Minh Tuệ nhìn chằm chằm một thân quang giáp Lý Tu chậm rãi nói ra.

Mắt thấy Khổng Tước Chiến thần cưỡi Khổng Tước cũng nhanh muốn xông ra Thí Luyện Chi Môn, không ngừng chạy đến trợ giúp Ma Trang Sư, theo bốn phương tám hướng oanh kích tới Ma Quang, căn bản là không có cách đối Khổng Tước Chiến thần tạo thành tổn thương.

Từng đạo Ma Quang rơi vào như là Ma thần Khổng Tước Chiến thần ngoài thân, liền bị màu vàng kim hào quang chấn vỡ, căn bản dính không đến thân thể của hắn.

Phụ cận khu nhà lều cư dân ở trong có không ít người già trẻ em, mặc dù có Ma Trang Sư trợ giúp rút lui, thế nhưng về thời gian đã không còn kịp rồi.

Nếu Khổng Tước Chiến thần hoàn toàn lao ra Thí Luyện Chi Môn, lực lượng của hắn là có thể không chút kiêng kỵ phóng thích, đến lúc đó khu vực phụ cận chỉ sợ đều sẽ bị triệt để hủy diệt.

"Nhanh, đều nhanh một chút, đều nhanh chạy." Hoạ mi nắm sụp đổ phòng ốc xốc lên, nắm bên trong người cứu ra, để bọn hắn mau mau đào mệnh, tầm mắt cũng không ngừng nhìn về phía Đại Âm Chi Môn phương hướng, cái kia Ma Linh mắt thấy liền muốn lao ra ngoài, màu vàng kim hào quang nắm phụ cận mấy chục dặm đều cho chiếu sáng choang, tất cả mọi thứ đều giống như dát lên một tầng hoàng kim giống như.

Liều mạng hướng về nơi xa rút lui mọi người, nhìn xem cái kia như cự thần khổng lồ thân thể, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Khủng bố như thế Ma Linh, coi như không có muốn giết bọn hắn, chẳng qua là chiến đấu dư ba, liền có thể đem bọn hắn nghiền ép đến chết.

"Không còn kịp rồi." Hoạ mi khẽ cắn răng, trên thân quang văn bốc lên, trong chốc lát bay lên trời, vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung, hai tay bùng nổ Ma Quang, như hai đạo tia laser đánh phía Khổng Tước Chiến thần thân thể.

Nàng Ma Trang so với bình thường Ma Trang Sư Ma Trang mạnh hơn rất nhiều, có thể bộc phát ra siêu Linh cấp Ma Quang khác, có thể là coi như như thế, nàng Ma Quang vẫn không có bất cứ tác dụng gì, tại cái kia Ma Linh ngoài thân nổ tung, liền hộ thể Ma Quang đều không có đánh xuyên qua.

Hoạ mi biết đây là bởi vì chênh lệch đẳng cấp quá khổng lồ nguyên nhân, cái này Ma Linh kinh khủng không cách nào tưởng tượng, đã không phải là nàng có thể đối phó.

Nhìn một chút Trường Sinh thành phương hướng, một mực không thấy tổng trưởng cấp bậc người xuất hiện, họa trong mi tâm không khỏi một hồi tuyệt vọng.

"Loại cấp bậc này Ma Linh xuất thế  ấn đạo lý tới nói, hẳn là sẽ có tổng trưởng cấp bậc cường giả ra tay trấn áp mới đúng, đến bây giờ còn không có một cái nào tổng trưởng cấp bậc người ra tay, khẳng định là bởi vì Lý Tu quan hệ, những cái kia tổng trưởng mới không có ra tay. . ." Họa trong mi tâm không khỏi có chút oán hận lên Lý Tu tới.

Nếu như không có Lý Tu, vẫn là Bạch Vạn Lý chưởng khống Ma Trang tổ, Lý gia nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ phái đúc Linh cấp cường giả trấn áp cái này Ma Linh.

Hiện tại Lý Tu trở thành tổng trưởng, bọn hắn đều hận không thể nhìn Lý Tu đi chết, lại làm sao có thể ra tay nghĩ trợ.

Lý Tu thân là tổng trưởng, nhưng không có tổng trưởng năng lực, chịu tội sẽ chỉ là vãng sinh trấn cư dân.

Hoạ mi liền là xuất thân vãng sinh trấn, trước kia là tầng dưới chót nhất ngư nhân, nàng quá rõ ràng Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn, sẽ cho những ngư nhân kia mang đến bao lớn tổn thương.

Tại nàng lúc nhỏ, cơ hồ liền là tại sợ hãi tử vong bên trong lớn lên, mỗi lần có Ma Linh lao ra, đều sẽ có đại lượng vãng sinh trấn cư dân bị ảnh hưởng đến chết đi, có thể không có thể sống sót, không phải xem năng lực của mình, chỉ có thể gửi hi vọng ở vận khí, hi vọng nhà mình phụ cận Thí Luyện Chi Môn bên trong, không có Ma Linh lao ra.

Rống

Khổng Tước Chiến thần thân thể đã hoàn toàn lao ra Thí Luyện Chi Môn, tọa hạ hoàng kim Khổng Tước chỉ còn lại có một điểm cái đuôi còn không có lao ra, hắn một cái đầu ngửa mặt lên trời phát ra bào hiếu thanh âm.

Kinh khủng sóng âm hóa thành hữu hình sóng xung kích, mạnh mẽ nắm phụ cận không ngừng công kích Ma Trang Sư đều chấn trên không trung bay ngược ra ngoài, hết thảy Ma Trang Sư kích phát Ma Quang đều tùy theo phá toái, nhiều như vậy Ma Trang Sư, liền cái kia Ma Linh vừa hống đều ngăn cản không nổi.

Hoạ mi kích phát Ma Quang cũng sẽ bị chấn vỡ, thân thể không khỏi bị xung kích đợt dư lực đẩy rút lui, sau lưng nàng quang văn nở rộ, như tên lửa đẩy, mạnh chịu lấy sóng xung kích lực đẩy, chỉ lui không có có bao xa, liền mạnh mẽ ngừng lại.

Nhìn thoáng qua phía dưới tuyệt vọng đám người, cắn răng xòe bàn tay ra, nghĩ muốn lần nữa kích phát Ma Quang, mặc dù biết vô dụng, lại muốn làm cố gắng cuối cùng.

"Hết thảy Ma Trang Sư nghe lệnh, toàn bộ lui ra." Một cái toàn thân tản ra hào quang, như là khoác lên thánh khiết quang giáp Ma Trang Sư xuất hiện tại Đại Âm Chi Môn trước, lơ lửng giữa không trung cùng cái kia cự thần Khổng Tước Chiến thần giằng co.

"Tổng trưởng đại nhân!" Đông đảo Ma Trang Sư đều vui mừng quá đỗi.

"Toàn bộ lui ra, đi giữ vững khu dân cư, đừng để chiến đấu dư ba lan đến gần khu dân cư, nơi này giao cho ta." Lý Tu nhìn xem Khổng Tước Chiến thần bình tĩnh nói.

"Được." Đầy trời Ma Trang Sư dồn dập hướng về khu dân cư, tại khu dân cư trước kích phát Ma Quang, hóa thành Ma Quang lá chắn, ngăn cản được sóng xung kích.

Hoạ mi cũng rơi vào khu dân cư trước, nhấc lên Ma Quang lá chắn ngăn cản dư ba, nàng không cho rằng Lý Tu có thể ngăn lại được cái kia cự thần Ma Linh.

Ma Trang Sư hạn mức cao nhất là từ Ma Trang quyết định, bây giờ căn bản không thể cùng cái này chủng ma linh chống lại Ma Trang, coi như Lý Tu nguyện ý liều mạng, chỉ sợ cũng kéo dài không mất bao nhiêu thời gian.

"Ít nhất hắn tới, nguyện ý vì vãng sinh trấn cư dân một trận chiến." Họa trong mi tâm thầm than, không biết là nên oán hận Lý Tu, vẫn là phải nói hắn có can đảm nhận gánh trách nhiệm.

"Lý Tu thật muốn dùng lực lượng một người cùng Ma Linh chống lại sao?" Mặc Vô Nhai cũng có chút ngoài ý muốn.

Mấy vị khác tổng trưởng, vẻ mặt cũng đều có chút phức tạp nhìn xem trên không trung cùng cái kia Khổng Tước Chiến thần giằng co Lý Tu.

"Mặc dù cùng kế hoạch của chúng ta có chút sai lệch, bất quá dạng này cũng tốt, nếu như Lý Tu không địch lại, như vậy hiện tại có thể cứu hắn, cũng chỉ có hội trưởng." Lý Trường Ngâm nhìn chằm chằm Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, Lý Tu có thể đánh bại Khổng Tước Chiến thần đâu?" Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Trên lý luận Ma Trang Sư phải làm không đến loại trình độ kia, trừ phi hắn còn có cái khác chuẩn bị ở sau." Lý Trường Ngâm luôn cảm thấy Lý Tu người này hẳn là không có khả năng cầm mạng của mình đi mạo hiểm, khả năng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, hoặc là hắn căn bản không có dự định muốn tử chiến, chẳng qua là làm tổng trưởng tới làm cái bộ dáng, nếu phát hiện không hợp lý, ngay lập tức sẽ chạy trốn, khi đó người khác cũng nói cũng không được gì.

"Ta thao, cái kia hàng điên rồi sao?" Cửu Tiêu Vân thấy Lý Tu vậy mà thật một người đi nghênh chiến Khổng Tước Chiến thần, buồn bực kêu lên.

Đằng sau chạy tới Sở Quân, Sơ Thất, A Phỉ cùng Sa Sở đám người, đều tại trên vách núi, lo âu nhìn xem cùng Khổng Tước Chiến thần giằng co Lý Tu.

Mắt thấy Khổng Tước Chiến thần tọa hạ hoàng kim Khổng Tước cũng muốn hoàn toàn lao ra ngoài, Lý Tu chậm rãi giơ lên trong tay tốc độ ánh sáng thương.

Toàn thân hắn đều đang toả ra Ma Quang, tốc độ ánh sáng số ba hết thảy nguồn năng lượng hạch tâm, đều bị hắn thay thế thành trắng xác rùa Ma Hạch, ngay cả ánh sáng nhanh thương bên trong cũng giống vậy thay đổi lại trắng xác rùa Ma Hạch.

Lúc này nhiều cái nguồn năng lượng hạch tâm đều tại Lý Tu linh thức nghiền ép phía dưới, điên cuồng bùng nổ quang năng, hướng về tốc độ ánh sáng thương bên trong dũng mãnh lao tới.

Tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba, lúc này Ma Quang đã nóng rực đến cơ hồ quang hóa trình độ, người bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu trắng lóa bóng mờ đứng trên không trung cùng cái kia Khổng Tước Chiến thần giằng co, căn bản thấy không rõ Lý Tu bộ dáng.

Lý Tu cũng không có lập tức ra tay, hắn đang chờ đợi  chờ đợi Khổng Tước Chiến thần lao ra Thí Luyện Chi Môn trong chớp mắt.

Nếu như hắn hiện tại liền ra tay, dưới một kích này có lẽ khả năng nắm Khổng Tước Chiến thần đánh về Thí Luyện Chi Môn bên trong, nếu là Khổng Tước Chiến thần không chết, hắn lại xông đi vào liền không còn kịp rồi, có lẽ chỗ tốt gì đều không vớt được.

Có thể là Khổng Tước Chiến thần hoàn toàn sau khi đi ra, lại muốn trở về sẽ không có dễ dàng như vậy.

Lý Tu không chỉ muốn giết Khổng Tước Chiến thần, còn muốn đem Khổng Tước Chiến thần trên người tài nguyên đều cho lưu lại, hiện tại hắn thiếu nhất liền là tài nguyên, này loại cao cấp Ma Linh trên người tài nguyên, có thể vì hắn mang đến tài sản to lớn.

Đối cùng chính tại vì tiền phát sầu Lý Tu tới nói, không có nhanh hơn này tới tiền đường tắt.

Cuối cùng, Khổng Tước Chiến thần cùng tọa hạ hoàng kim Khổng Tước hoàn toàn lao ra Thí Luyện Chi Môn, Đại Âm Chi Môn cũng tại hắn xông sau khi đi ra tự động đóng.

"Tầm thường thán cơ sinh vật, tiếp nhận thần trừng phạt đi." Khổng Tước Chiến thần sáu cái đầu đều phát ra vui thích tiếng kêu, hắn quá hưng phấn, cuối cùng từ cái kia đáng chết địa phương lao ra ngoài, hắn muốn cướp đoạt cái thế giới này hết thảy bảo thạch.

"Rác rưởi Ma Linh, đây không phải ngươi nên tới địa phương." Lý Tu đang khi nói chuyện, trong tay tốc độ ánh sáng thương trực tiếp đầu ra ngoài, nếu như ném giống cây lao.

Tốc độ ánh sáng thương hóa thành một đạo rực tia chớp màu trắng, trực tiếp đâm về Khổng Tước Chiến thần lồng ngực.

Này Khổng Tước Chiến thần nhìn như vô cùng khủng bố, thế nhưng cuối cùng chẳng qua là một cái đúc Linh cấp, còn kém rất rất xa người đội đấu bồng kia.

Cùng người áo choàng xem như giao thủ qua Lý Tu, cũng không cảm thấy Khổng Tước Chiến thần khủng bố đến mức nào, ít nhất còn không vượt ra ngoài tốc độ ánh sáng số ba có khả năng địch nổi trình độ.

Tựa như tia chớp tốc độ ánh sáng thương, đã trong nháy mắt đến Khổng Tước Chiến thần trước ngực.

Khổng Tước Chiến thần bị Lý Tu lời nói chọc giận, một cái không quan trọng nhân loại, cũng dám như thế vũ nhục hắn, hắn muốn đem Lý Tu trực tiếp nuốt sống thức ăn sống.

Khổng Tước Chiến thần cánh tay vũ động, một đầu tràn ngập màu vàng kim Ma Quang bàn tay lớn trực tiếp bắt lấy nhanh như tia chớp tốc độ ánh sáng thương.

Khổng Tước Chiến thần muốn đem tốc độ ánh sáng thương trực tiếp bóp nát, có thể là khi hắn bắt lấy tốc độ ánh sáng thương trong tích tắc, sáu cái đầu bên trên mười hai con ánh mắt lại đồng thời mãnh co vào, một giây sau, còn lại mười một cánh tay tốc độ cao vung lên, từng con kim quang đại phóng tay cầm, tốc độ cao nắm chặt tốc độ ánh sáng thương cái kia như trắng lóa nhanh như tia chớp thân thương.

Mười hai con tay cầm toàn bộ cầm tốc độ ánh sáng thương thân thương, lại không có thể ngăn cản tốc độ ánh sáng thương tiến lên.

Tốc độ ánh sáng thương mang theo mười hai con tay cầm, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, mạnh mẽ quán xuyên Khổng Tước Chiến thần lồng ngực  khiến cho Khổng Tước Chiến thần cái kia to lớn thân thể đều bay lên, bay ngược lấy đánh tới Đại Âm Chi Môn, hung hăng đâm vào đã đóng cửa cánh cửa phía trên, như là bị đính ở bên trên giống như.

Từng đạo tựa như tia chớp màu trắng Ma Quang tại Khổng Tước Chiến thần bên trong thân thể lộ ra, giống như là từng đầu điện xà tại Khổng Tước Chiến thần trên thân lan tràn, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đó cũng không phải cái gì điện xà, mà là Ma Quang lao ra vết nứt.

Vết rạn tại Khổng Tước Chiến thần toàn thân lan tràn, không ngừng có trắng lóa Ma Quang theo vết rạn bên trong lao ra, liền Khổng Tước Chiến thần trên đầu, đều xuất hiện như mạng nhện vết rạn.

Oanh

Tại Khổng Tước Chiến thần không thể tin ánh mắt bên trong, thân thể của hắn nổ tung ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ hạ xuống, tọa hạ hoàng kim Khổng Tước trực tiếp hóa thành kim quang tản mạn khắp nơi.

Toàn bộ Trường Sinh Thiên yên tĩnh như chết, ngoại trừ Khổng Tước Chiến thần bạo liệt thanh âm, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

"Ta trời ạ!" Cửu Tiêu Vân mở to hai mắt nhìn, tròng mắt đều nhanh muốn đột xuất tới, giống là hoàn toàn không thể tiếp nhận chính mình thấy hết thảy.

Một đám tổng trưởng cũng đều là khiếp sợ không tên, khó có thể tin Lý Tu nhất kích oai lại có thể mạnh đến loại trình độ này.

Nhìn xem như cao ốc vỡ vụn khuynh đảo Khổng Tước Chiến thần, hoạ mi cùng mặt khác Ma Trang Sư, đem hết toàn lực dùng Ma Quang vòng bảo hộ ngăn cản dư ba, ánh mắt lại nhìn xem cái kia trên không bị hào quang khôi giáp bao quanh thân ảnh, đầy mắt chấn kinh.

"Ma Trang Sư. . . Có khả năng mạnh tới mức này. . ." Hoạ mi không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

Theo Khổng Tước Chiến thần thân thể vỡ nát, trong thân thể của hắn vô tận kim quang hướng về một chỗ hội tụ, tính cả cái kia hoàng kim Khổng Tước biến thành vì cái gì lưu quang, dần dần ngưng tụ thành một khỏa màu vàng kim như lưu ly bảo châu, cái kia bảo châu bên trong có một đầu kim quang Khổng Tước quay cuồng bay lượn.

"Đúc Linh bảo châu!" Thấy cái kia viên bảo châu, mặc Vô Nhai bọn người là nhãn tình sáng lên.

Đúc Linh bảo châu là chỉ có đúc Linh cấp Ma Linh mới có thể đủ tuôn ra tới đồ vật, tỷ lệ so quang cơ bảo thạch, Siêu Linh bảo thạch còn thấp hơn.

Cũng là quang cơ tấn thăng đúc linh thiết yếu đồ vật, một khỏa đúc Linh bảo châu xuất hiện, liền mang ý nghĩa một vị đúc Linh cấp thí luyện giả xuất thế, hắn giá trị vô pháp ước lượng.

Nhưng là bởi vì xuất thế tỷ lệ quá thấp, coi như giết chết đúc Linh Ma linh, cũng rất khó chiếm được đúc Linh bảo châu.

Nếu như sớm biết Khổng Tước Chiến thần xảy ra đúc Linh bảo châu, coi như Lý Tu không mời bọn họ hỗ trợ, bọn hắn cũng giống vậy sẽ phóng đi tới chiến đấu, bây giờ lại không có cơ hội.

Lý Tu đã Phi Thiên Khổng Tước Chiến thần phá toái trên thân thể, nắm cái kia đúc Linh bảo châu nắm ở trong tay, đồng thời cũng nắm Khổng Tước Chiến thần Ma Hạch đào lên.

"Đáng tiếc, không có ra Ma Linh." Lý Tu còn có chút thất vọng.

Hắn nắm tốc độ ánh sáng thương theo Khổng Tước Chiến thần tàn thi bên trong rút ra, phát hiện tốc độ ánh sáng thương không có cách nào khôi phục lại ban đầu trạng thái, trên thân thương còn bốc khói lên, đã không thể kích hoạt lên.

"Còn chưa đủ bền chắc." Lý Tu chỉ có thể mang theo tốc độ ánh sáng thương rút đi.

Hắn một thương này, không chỉ có có được tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng khẩu súng năng lượng chồng chất, còn kèm theo siêu linh trong bình hút kỹ xảo ở phía trên.

Khổng Tước Chiến thần nắm chặt thân thương thời điểm, hắn quang năng liền bị tốc độ ánh sáng thương điên cuồng hấp thu, chồng chất tại tốc độ ánh sáng thương phía trên, mới có thể đủ sinh ra khủng bố như thế hiệu quả, không lại chỉ là tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương nguồn năng lượng, còn không đạt được loại hiệu quả này.

"Hoạ mi." Lý Tu nhìn về phía còn tại đờ đẫn hoạ mi cùng một đám Ma Trang Sư.

"Tổng trưởng. . ." Hoạ mi theo bản năng đáp.

"Nơi này giao cho các ngươi, nắm chiến trường quét sạch sẽ, trợ giúp bọn hắn trùng kiến gia viên, cần bao nhiêu tài chính, viết xong mẫu đơn đi tài vụ bên kia xin." Lý Tu nói xong cũng trực tiếp phá không mà đi, bay trở về Trường Sinh thành.

"Là. . . Tổng trưởng. . . Đại nhân. . ." Hoạ mi nhìn xem Lý Tu rời đi hướng đi, ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

"Nghĩ không ra Ma Trang viện nghiên cứu vậy mà nghiên cứu ra loại kia lượng cấp Ma Trang." Lý Trường Ngâm vẻ mặt có chút khó coi.

"Thật sự là tiện nghi hắn, Khổng Tước Chiến thần vậy mà ra đúc Linh bảo châu, nhỏ như vậy tỷ lệ đều bị đụng vào hắn." Hàn Minh Tuệ cũng thở dài nói: "Sau trận chiến này, chỉ sợ rốt cuộc không người dám khinh thị Lý Tu, kỹ sư tổ tính là chân chính có khả năng cùng cái khác sáu tổ sánh vai đại tổ. Lấy trước kia một số người không nguyện ý trở thành Ma Trang Sư, là cảm thấy Ma Trang Sư không có tiền đồ, hiện tại Lý Tu nói cho tất cả mọi người, Ma Trang Sư cũng giống vậy có khả năng trở thành đỉnh cấp chiến lực, chỉ sợ về sau này Trường Sinh Thiên bên trong, thật muốn cùng trước kia có chút không giống."

"Cái này chủng ma trang không có khả năng sản xuất hàng loạt, cũng không phải cái gì Ma Trang Sư đều có thể đủ điều khiển." Lý Trường Ngâm cười lạnh nói: "Hiện tại ta hiểu rõ vì sao lại dài nhường Lý Tu làm tổng trưởng, hắn linh thức tuyệt đối không tầm thường, liền Đao Thánh cùng Thương Ma những Ma Trang Sư đó cũng còn kém rất rất xa, dạng này Ma Trang Sư, chỉ sợ cũng chỉ có thể có như thế một cái, không lật được trời."

"Hi vọng như thế đi." Hàn Minh Tuệ thở dài nói: "Ta đi về trước, kế hoạch lần này thất bại, có nhiều thứ phải đi dọn dẹp sạch sẽ, miễn cho để người mượn cớ."

"Đi thôi." Lý Trường Ngâm khoát tay áo, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Vãng sinh trong trấn, hải yêu tâm tình khó mà bình tĩnh, hắn mắt thấy cái kia kinh thiên một thương toàn bộ quá trình, tâm tình lúc này phá lệ phức tạp.

Tại Lý Tu sơ nhập Trường Sinh Thiên thời điểm, hắn từng khẩn cầu qua Lý Tu trợ giúp ngư nhân, Lý Tu lúc ấy không để ý đến.

Lúc này hải yêu cũng hiểu được, có lẽ cũng không là Lý Tu không muốn giúp bọn hắn, mà là từ vừa mới bắt đầu thỉnh cầu của hắn liền sai.

Cùng hắn cầu cầu người khác bố thí, gửi hi vọng ở người khác thay thế bọn hắn chịu khổ, không bằng để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, dùng lực lượng của mình đi ra này khốn cảnh.

Ngư nhân bên trong có rất nhiều Ma Trang Sư hậu đại, rất nhiều đều có được Ma Trang Sư thiên phú, bọn hắn trước kia không muốn trở thành Ma Trang Sư, đó là bởi vì cảm thấy coi như trở thành Ma Trang Sư, vẫn là một dạng chỉ có thể làm pháo hôi.

Có thể là Lý Tu một thương kia lại nói cho bọn hắn, Ma Trang Sư một dạng có thể trở thành miệt thị hết thảy cường giả.

"Có lẽ. . . Đây mới là ngư nhân đường ra. . . Có lẽ. . . Lần này thật có khả năng. . ." Hải yêu lồng ngực chập trùng, như có một cỗ máu nóng tại trong lồng ngực khuấy động, khiến cho hắn thật lâu khó mà bình tĩnh..