Chương 282: Khu nhà cũ

Chương 282: Khu nhà cũ

Tây Môn Quan nhìn xem còn đang bốc khói tốc độ ánh sáng thương, chỉ cảm thấy hàm răng đau.

Lý Tu đã làm tốt nghênh đón cuồng phong bạo vũ chuẩn bị, có thể là Tây Môn Quan lần này vậy mà không có đối với hắn mở phun.

"Tốc độ ánh sáng thương thương thể đã có thể gánh được cường độ cao Ma Quang bùng nổ, thế nhưng bên trong kết nối năng lượng hạch tâm cùng thương thể một chút nguyên kiện, vẫn là cường độ không đủ, không quan trọng, nguyên kiện phương diện này ta có khả năng một lần nữa thí nghiệm tài liệu mới, sớm muộn có thể giải quyết vấn đề này." Tây Môn Quan đánh giá Lý Tu trong tay hộp một kích cỡ tương đương tốc độ ánh sáng số ba hỏi: "Tốc độ ánh sáng số ba cũng lưu lại cùng một chỗ kiểm trắc đi."

"Tốc độ ánh sáng số ba không có tiếp nhận quá mạnh nguồn năng lượng phát ra, hẳn không có vấn đề." Lý Tu nói ra.

Chủ yếu là tốc độ ánh sáng thương thừa nhận rồi đại lượng Ma Quang bùng nổ, tốc độ ánh sáng số ba cũng không nhận được quá lớn tổn thương.

Bất quá có khả năng nhìn ra, tốc độ ánh sáng số ba bản thân có thể thừa nhận được Ma Quang lượng, cũng so trước kia tốc độ ánh sáng số hai mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như đổi thành tốc độ ánh sáng số hai, chẳng qua là cái kia bốn cái năng lượng hạch tâm bùng nổ, hẳn là liền không sai biệt lắm muốn hỏng.

"Tuy nói tốc độ ánh sáng số ba tiếp nhận Ma Quang lượng tương đối ít, thế nhưng khó đảm bảo những cái kia nguyên kiện không xảy ra vấn đề, vẫn là kiểm trắc một cái đi, không có vấn đề tốt nhất, có vấn đề liền mau thay đổi, để tránh lần sau sử dụng thời điểm xảy ra vấn đề." Tây Môn Quan lần này vô cùng bình tĩnh, chẳng những không có sinh khí, thậm chí còn sớm vì Lý Tu về sau dự định.

"Được." Nếu Tây Môn Quan nguyện ý giúp hắn làm, Lý Tu tự nhiên là cầu còn không được.

Từ đầu tới đuôi Tây Môn Quan đều không có nộ phun Lý Tu, cái này khiến Lý Tu trong lúc nhất thời đến là có chút không thích ứng.

Trước khi đi, liên tục quay đầu xác nhận, Tây Môn Quan thấy thế cười nói: "Trước kia là không biết vấn đề, hiện tại biết là bởi vì Ma Trang không chịu nổi Ma Quang bùng nổ bố trí, cái này cùng ngươi liền không có quan hệ gì, là ta tạo Ma Trang không được, làm sao có thể trách ngươi. Nếu như ngươi trước kia liền đem nguyên nhân nói rõ ràng, ta cũng sẽ không phun ngươi. Đối với Ma Trang nhà nghiên cứu tới nói, ngươi dạng này Ma Trang Sư là tha thiết ước mơ, ta lại làm sao có thể trách ngươi, ngươi làm hư Ma Trang càng nhiều, ta ngược lại càng cao hứng."

"Vậy thì tốt." Lý Tu lúc này mới yên tâm rời đi.

Trước khi đi, Hứa giáo sư khiến cho hắn nắm chữa trị tốt Ma Trang Sư hào mang theo trở về, Lý Tu không cần không có Ma Trang tại thân, bằng không quá nguy hiểm.

Về đến nhà về sau, Lý Tu nắm cái kia viên đúc Linh bảo châu cùng Khổng Tước Chiến thần Ma Hạch lấy ra ngoài.

Hai thứ này bên trong đều ẩn chứa đại lượng năng lượng, đáng tiếc cùng Cấm Kỵ Chi Thương thuộc tính không hợp, bằng không dùng đến đề thăng Cấm Kỵ Chi Thương đẳng cấp, đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Có khối ma hạch này, về sau tái sử dụng tốc độ ánh sáng số ba, liền không cần khảm nạm nhiều như vậy hạch tâm nguồn năng lượng, chỉ này một khỏa là đủ rồi." Lý Tu thu hồi Ma Hạch, vuốt vuốt cái kia viên đúc Linh bảo châu.

Đúc Linh bảo châu liền là một khỏa trong suốt hình tròn bảo thạch, chỉ có bóng bàn lớn như vậy, bên trong quang năng lại vô cùng kinh người, cái kia kim sắc Khổng Tước liền là quang năng ngưng tụ chỗ.

"Thứ này hẳn là rất đáng tiền, muốn hay không bán đi đổi tài nguyên đâu?" Lý Tu đang suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, hoàng kim dao ăn đột nhiên chính mình bật đi ra, bay lên rơi vào trên mặt bàn.

Lý Tu vội vàng nắm chặt đúc Linh bảo thạch, đem hắn giấu ở sau lưng, có lần trước Hỏa Liên kiếm vết xe đổ, Lý Tu cũng sẽ không nhường đám đồ chơi này tùy tiện động hắn đồ vật.

Dường như xem thấu Lý Tu tâm tư, hoàng kim dao ăn khinh thường nói: "Bổn vương sẽ còn ham viên kia phá đúc Linh bảo châu? Ngươi cũng quá coi thường bổn vương."

"Người nào nhường ngươi chính mình không có việc gì nhảy ra dọa người." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Ta cũng không muốn ra tới, là vị đại nhân kia truyền đến tin tức, nhường ngươi về nhà một chuyến, nàng gần nhất phải đi về, hy vọng có thể cùng ngươi gặp một lần." Ác La vương nói ra.

"Tỷ ta muốn trở về rồi?" Lý Tu vui mừng quá đỗi, nghĩ lại lại cảm thấy có chút không đúng, nhìn chằm chằm hoàng kim dao ăn hỏi: "Lúc nào tin tức truyền đến, ta làm sao không biết?"

"Cái này rất khó nói rõ lí do. . ." Ác La vương do dự nói.

"Ta thời gian hết sức sung túc, ngươi có khả năng chậm rãi nói rõ lí do." Lý Tu gợn sóng nói.

"Khục, là như vậy, vị đại nhân kia lực lượng lưu tại ta hoàng kim dao ăn phía trên, nàng có khả năng lợi dụng những lực lượng kia chấn động hoàng kim dao ăn truyền lại tin tức, tựa như là gửi đi mật mã tín hiệu một dạng, chỉ bất quá này loại tín hiệu chỉ có ta có thể tiếp thụ lấy." Ác La vương nói rõ lí do xong lại bổ sung một câu: "Vị đại nhân kia nhường tiểu nhân bảo hộ ngài, tiểu nhân tuyệt không dám có dị tâm, điểm này xin ngài yên tâm."

Lý Tu đến cũng không có hoài nghi Ác La vương sẽ có cái gì dị tâm, chỉ là muốn biết tỷ hắn đến cùng là thế nào truyền lại tin tức cho Ác La vương.

"Ngươi có thể hay không nắm ta truyền lại cho ta tỷ?" Lý Tu lại hỏi.

"Đại nhân, ta nhưng không có bổn sự như vậy." Ác La vương buồn bực nói.

"Được a, tỷ ta lúc nào về nhà?" Lý Tu cũng không hỏi thêm nữa, gặp mặt về sau hỏi hắn tỷ chính là.

"Vị đại nhân kia chỉ nói ba ngày sau sẽ tới nhà, nhường ngươi về nhà sớm đi chờ đợi nàng." Ác La vương vội vàng nói.

"Ba ngày thời gian là căng thẳng một chút, bất quá còn tới kịp." Lý Tu vội vàng thu hồi đúc Linh bảo châu, đứng dậy đi tìm Hàn Minh Tuệ.

"Lý tổng trưởng, ngươi này mới vừa trở lại liền lại muốn đi ra ngoài sao?" Hàn Minh Tuệ khẽ cười nói.

"Có vấn đề gì không?" Lý Tu lười nói thêm cái gì.

"Không có vấn đề, hội trưởng đã giao phó cho, Lý tổng trưởng ngươi muốn đi ra ngoài, tùy thời đều có thể." Hàn Minh Tuệ vậy mà sảng khoái ký tên con dấu.

Lý Tu chuẩn bị lúc sắp đi, Hàn Minh Tuệ lại để ở hắn nói ra: "Lý tổng trưởng, ngươi cái kia viên đúc Linh bảo châu, có không có tính toán bán ra, nếu như muốn bán ra, ta có khả năng ra giá cao thu mua."

"Ngươi có thể ra giá bao nhiêu?" Lý Tu nhìn xem Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Đúc Linh bảo châu đã tính là bảo vật vô giá, giá tiền không tốt lắm nói, nếu như là lấy vật đổi vật, vậy liền xem Lý tổng trưởng ngài cần gì." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Tạm thời còn không cần cái gì, chờ ta trở lại rồi nói sau." Lý Tu còn không rõ ràng lắm đúc Linh bảo châu đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, hiện tại không thể tùy tiện ra tay.

"Tốt, nếu như đến lúc đó nghĩ ra tay, hy vọng có thể cho ta một cái cơ hội, giá tiền phương diện dễ thương lượng." Hàn Minh Tuệ đối với đúc Linh bảo châu mười phần để ý.

"Biết." Lý Tu quay người ra Hàn Minh Tuệ văn phòng.

Lý Tu đi ở trên đường thời điểm, trên đường những người kia xem ánh mắt cùng trước kia rất đỗi khác biệt, rõ ràng nhiều một chút kính sợ.

Nhanh lúc về đến nhà, thấy Lý Thanh Doãn đang ôm chó con hướng này vừa đi tới.

"Vừa vặn gặp gỡ ngươi, ta đây liền không tiến vào, tiểu gia hỏa này trả lại cho ngươi." Lý Thanh Doãn là đến trả chó con.

"Có thể hay không làm phiền ngươi sẽ giúp ta nuôi mấy ngày, ta có việc muốn rời khỏi Trường Sinh Thiên, qua mấy ngày mới có thể trở về." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi muốn đi đâu?" Lý Thanh Doãn nghi ngờ hỏi.

Lý Tu này mới vừa trở lại không có mấy ngày, vậy mà lại muốn đi ra ngoài.

"Ta muốn về nhà một chuyến." Lý Tu ăn ngay nói thật.

"Nhà ngươi ở đâu?" Lý Thanh Doãn tò mò hỏi.

"Tại Bạch Dạ thành địa bàn quản lý trong một cái trấn nhỏ." Lý Tu đến cũng không có gì có thể giấu diếm.

Trong nhà hắn liền hắn cùng tỷ tỷ hai người, trước kia Lý Tu sợ hãi người khác đối với hắn tỷ bất lợi, rất ít lộ ra chính mình quê quán ở nơi nào.

Bây giờ nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy, nếu quả thật có người đi tìm tỷ hắn phiền toái, cái kia chính là tự tìm đường chết.

"Vậy thật đúng là đúng dịp, ta cũng muốn đi một chuyến Bạch Dạ thành, vừa vặn tiện đường, cùng một chỗ đi." Lý Thanh Doãn cười nói.

"Ngươi đi Bạch Dạ thành làm gì?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút.

"Đại biểu Trường Sinh Thiên đi cùng Bạch Dạ thành đàm chuyện hợp tác, cho nên mới muốn đem chó con đưa qua cho ngươi, đã ngươi cũng muốn đi Bạch Dạ thành, cái kia liền mang theo chó con cùng đi ra đi một chút đi." Lý Thanh Doãn nói xong, nắm ôm vào trong ngực chó con giao cho Lý Tu: "Đừng nhìn nó nhỏ, thế nhưng hung vô cùng, ngoại trừ ta ra, căn bản không khiến người khác đụng, không dám đem nó thả trong nhà, mà lại thả trong nhà ta cũng không yên lòng, tên tiểu tử này có thể ăn vô cùng, sợ bị đói nó."

Lý Tu tiếp nhận chó con, mang theo nó lấy cổ dò xét, thấy cái tên này xác thực giống như lớn lên một chút, bất quá vẫn là trắng sữa trắng sữa, móng vuốt nhỏ thu, một đôi tội nghiệp mắt to nhìn Lý Tu, thấy thế nào cũng không giống Lý Thanh Doãn nói dữ như vậy.

"Ngươi đừng làm đau nó." Thấy Lý Tu như vậy mang theo chó con, Lý Thanh Doãn có chút đau lòng, lại ôm về, còn xuất ra một khỏa bảo thạch cho ăn nó.

Chó con phấn nộn đầu lưỡi một quyển, liền đem bảo thạch cho nuốt xuống, ghé vào Lý Thanh Doãn trong ngực gương mặt hưởng thụ bộ dáng.

"Ngươi ngày ngày cho ăn nó hồng bảo thạch?" Lý Tu tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Lý Thanh Doãn cho ăn cái kia viên hồng bảo thạch, chí ít có 2 gram kéo nặng, đây chính là đáng giá không ít tiền.

"Cũng không phải một mực cho ăn hồng bảo thạch, nó còn thích ăn Lam Bảo thạch, kim cương cái gì, thích ăn nhất là mắt mèo bảo thạch  bình thường đều là cho mèo ăn mắt bảo thạch, sợ nó chán ăn, cho nên tình cờ thay đổi khẩu vị. . ." Lý Thanh Doãn vuốt ve chó con lông tóc nói ra.

Lý Tu càng nghe càng cảm giác khó chịu, hắn cảm giác mình còn không có chó con trôi qua rất tốt, thậm chí có chút mong muốn thay thế chó con xúc động.

Lý Tu lại cùng Lý Thanh Doãn hàn huyên vài câu, nguyên bản muốn đi Bạch Dạ thành không chỉ Lý Thanh Doãn một người, còn có Tôn gia cùng Mặc gia đại biểu, hai nhà này phái đi người Lý Tu cũng quen, liền là Tôn Cương cùng Mặc Lưu.

Trừ cái đó ra, còn có Bạch Huỳnh.

Lý Tu đối với Bạch Huỳnh không quá ưa thích, bất quá cũng không đem nàng để ở trong lòng, đến cũng không đến mức bởi vì nàng cũng không cùng Lý Thanh Doãn đồng hành.

Lý Thanh Doãn còn phải trở về chuẩn bị một chút, Lý Tu suy nghĩ một chút, cũng chuẩn bị đi tìm Sở Quân cùng đi.

Vừa vặn mượn Sở Quân cùng Sở gia nói một câu chuyển nhượng Ma Trang kỹ thuật sự tình, có thể nắm con đường này đi thông, về sau tiền tài là có thể cuồn cuộn không dứt chảy vào túi của hắn.

Sở Quân sau khi nghe, một ngụm liền đáp ứng xuống.

"Vừa tới Trường Sinh Thiên, lại muốn cho ngươi trở về, thật sự là ngượng ngùng, quay đầu lại đền bù tổn thất ngươi." Lý Tu nói ra.

"Ngươi ta ở giữa còn cần nói này chút sao? Mà lại ta cần tài nguyên đều đã mua đủ, lưu không ở lại Trường Sinh Thiên cũng không đáng kể." Sở Quân cười nói.

Lý Tu ngẫm lại cũng thế, Sở Quân đi vào Trường Sinh Thiên về sau liền lượng lớn vung tiền, hắn mua tài nguyên đầy đủ hắn cùng Sơ Thất tấn thăng đến quang cơ cấp.

"Các ngươi cũng cùng đi chứ." Lý Tu gọi lên Sa Sở cùng A Phỉ.

Bọn hắn sau khi đi, số bảy viện cũng không có cái gì người, Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân còn muốn trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, liền hai người bọn họ tại đây bên trong, Lý Tu cũng không quá yên tâm.

Xác định nhân số về sau, Lý Tu lại đi Hàn Minh Tuệ nơi đó cầm mấy trương giấy thông hành, Hàn Minh Tuệ đều vô cùng sảng khoái ký tên con dấu, không có chút nào khó xử.

Đến cùng Lý Thanh Doãn ước định cẩn thận thời gian, Lý Tu mang theo mọi người cùng một chỗ cùng Lý Thanh Doãn bọn hắn tụ hợp.

"Lý tổng trưởng." Tôn Cương cùng Mặc Lưu nhìn thấy Lý Tu, đều là cung kính hành lễ.

Hôm nay không giống ngày xưa, Lý Tu một thương oanh bạo Khổng Tước Chiến thần, đã tại Trường Sinh Thiên bên trong lập xuống không thể chiến thắng uy thế, hiện tại ai cũng không dám lại khinh thị hắn vị này tân nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng.

Bạch Huỳnh tại đằng sau đi theo hành lễ, không dám nói cái gì, không giống lấy trước kia lắm mồm.

Mọi người tụ hợp về sau, cùng đi đến trên bờ cát, nằm tiến vào trong quan tài, không bao lâu liền rời đi Trường Sinh Thiên.

Chờ nắp quan tài bị mở ra thời điểm, Lý Tu phát hiện bọn hắn vậy mà đã đi tới Bạch Dạ thành phạm vi thế lực bên trong.

Cái này khiến Lý Tu càng thêm kỳ quái, rõ ràng còn là thời gian dài như vậy, lần trước hắn về tới Quang Chi Thành phụ cận, lần này lại đi tới Bạch Dạ thành, cả hai khoảng cách đâu chỉ ngàn dặm, ngắn ngủi một giờ, cũng không biết đến cùng là làm sao làm được.

Trường Sinh Thiên bên trong có Thí Luyện Chi Môn, mà lại đủ loại nhân loại chế tạo đồ vật cũng có thể mang vào, rất không có khả năng là thí luyện chi địa.

Coi như là thí luyện chi địa, cái kia cũng cần phải muốn theo Thí Luyện Chi Môn bên trong ra tới mới đúng, tổng sẽ không nói Thí Luyện Chi Môn có khả năng tùy ý di chuyển a?

Có thể là xem Trường Sinh Thiên chỗ kia, lại tựa hồ cũng không là ở địa cầu bên trên, Lý Tu tạm thời vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, Trường Sinh Thiên đến cùng ở nơi nào.

Mặc dù là tại Bạch Dạ thành phạm vi thế lực bên trong, bất quá khoảng cách Bạch Dạ thành còn có khoảng cách rất xa, Lý Tu dự định trước về nhà một chuyến, sau đó lại đi Bạch Dạ thành.

Bởi vì không tiện đường, chỉ có thể cùng Lý Thanh Doãn bọn hắn chia ra đi, Lý Thanh Doãn cùng Mặc Lưu, Tôn Cương thương lượng một chút, ba người bọn họ tuyển đi Bạch Dạ thành, Lý Thanh Doãn thì dự định đi Lý Tu quê quán nhìn một chút, sau đó lại cùng Lý Tu bọn hắn cùng đi Bạch Dạ thành.

Bạch Huỳnh trên đường đi đều không có lời nào, lúc này cũng không dám nói cái gì, đi theo Mặc Lưu cùng Tôn Cương đi một con đường khác đi Bạch Dạ thành.

Lý Tu mang theo mọi người hướng thành cổ phương hướng đi, nguyên bản hắn coi là muốn theo Nam Thập tự liên bang hướng thành cổ đi, cảm thấy ba ngày thời gian có chút gấp.

Hiện tại trực tiếp ngay tại Bạch Dạ thành trong phạm vi thế lực, vậy liền gần nhiều hơn, đến cũng không cần gấp gáp như vậy đi đường.

Đến thành cổ phụ cận, Lý Tu vừa đi vừa cho mọi người giảng giải một chút thành cổ lịch sử.

Mặc dù thành cổ chỗ vắng vẻ, hiện tại tới nói là xa xôi địa khu, có thể là tại cổ đại, nơi này cũng xem như phồn hoa đại quốc thủ phủ, lưu lại rất nhiều danh thắng cổ tích.

Chẳng qua là tội nghiệp tại bây giờ thời đại này, đã không có người nào quan tâm những vật này, bởi vì không có cái gì tài nguyên, cũng không có cùng Ma Trang chế tạo có liên quan công nghiệp, nhân khẩu tại đây xói mòn mười phần nghiêm trọng, coi như là tại trung tâm chợ khu vực, trên đường cũng có vẻ hơi quạnh quẽ.

Thành thị đã như thế, Lý Tu sinh trưởng tiểu trấn liền càng thêm hoang vu, tiến vào tiểu trấn về sau, cơ hồ không nhìn thấy người nào, chó hoang mèo hoang trên đường chạy loạn, đi rất xa đều không nhìn thấy một người, giống như là Quỷ Thành.

"Nơi này chính là nhà của ta tòa nhà." Lý Tu mang theo bọn hắn đi vào một tòa trạch viện trước.

Trạch viện kiểu dáng tương đối cổ quái, đến cũng có khác một phen phong vị, chỉ tiếc có chút quá hoang vu, tả hữu đều không có cái gì hàng xóm, cho dù có hàng xóm cũng đã sớm dọn đi rồi, toàn bộ tiểu trấn thượng đô không có người nào.

Trên tường bò đầy không biết tên dây leo, phía trên mở ra màu hồng Tiểu Hoa, đến là nhường này trạch viện nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Lý Tu đưa tay tại trên khung cửa mặt sờ lên, chìa khoá chính ở chỗ này, dùng chìa khoá đem cửa mở ra, đẩy cửa sau khi đi vào.

Mọi người phát hiện trong sân so trong tưởng tượng muốn sạch sẽ gọn gàng rất nhiều, không tính lớn trong sân nhỏ có hoa có thảo, lại còn có một cái Tiểu Ngư trì.

"Đó là tiên nữ sao?" Sở Quân nhìn về phía hồ cá một bên thời điểm, vừa hay nhìn thấy một cái thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi ở bên cạnh ao, trần trụi trắng nõn chân ngọc tùy ý ngâm mình ở trong ao, trong ao cá chép đang vây quanh ở bên chân của nàng vui chơi, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Sở Quân cảm thấy thiếu nữ kia có một loại không nói ra được mỹ cảm, liền Sở Quân nhìn đều cảm giác tự ti mặc cảm, loại kia siêu trần thoát tục vẻ đẹp, phảng phất không thuộc về nhân gian giống như.

Đừng nói Sở Quân, liền đồng dạng là đại mỹ nhân Lý Thanh Doãn cùng Sa Sở, thấy thiếu nữ kia đều cảm thấy tự thân hào quang tựa như ám đạm rất nhiều.

"Tiểu tu, ngươi mang bằng hữu trở về rồi?" Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, còn xinh đẹp đối với Lý Tu nháy nháy mắt.

"Tỷ, đây là A Phỉ, Sở Quân, Sa Sở, Lý Thanh Doãn, Sơ Thất. . ." Lý Tu nắm mọi người nhất nhất giới thiệu cho thiếu nữ nhận biết.

"Lý Tu, tỷ ngươi thế nào thấy so ngươi còn trẻ?" Sở Quân lấy cùi chỏ chọc chọc Lý Tu, nhỏ giọng nói ra.

Thiếu nữ nghe vậy cười nói: "Không ai nói qua cho ngươi, nam nhân bình thường đều so nữ nhân lão nhanh sao?"

Nói xong, thiếu nữ đứng dậy đứng lên, liền như vậy đi chân đất đi tới, cười khanh khách đối mấy người nói ra: "Ta là tiểu tu tỷ tỷ, các ngươi cũng cùng tiểu tu một dạng gọi ta là tỷ tỷ đi."

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự là quá đẹp." Sa Sở cái thứ nhất chủ động chào hỏi, thân mật đi vào thiếu nữ bên người.

"Ngươi cũng rất xinh đẹp." Thiếu nữ hào phóng tiếp nhận Sa Sở ca ngợi.

"Ta từ nhỏ đã nghĩ có người tỷ tỷ, hiện tại chẳng những có tỷ tỷ, vẫn là cái đẹp giống tiên nữ tỷ tỷ, thật sự là đã kiếm được." Sở Quân cười hì hì nói.

"Hôm nay gặp tỷ tỷ, mới biết được thế gian lại có xinh đẹp như vậy nữ tử." Lý Thanh Doãn cũng tán thán nói.

Thiếu nữ vừa cười vừa nói: "Nguyên bản ta còn hơi nghi ngờ, tiểu tu làm sao có thể giao đạt được bằng hữu, không phải là dùng tiền tìm đến góp đủ số người đi. Nghe các ngươi nói chuyện, hẳn là ta nghĩ sai, các ngươi khẳng định là tiểu tu bằng hữu, hống liên tục người lời đều không khác mấy liền như vậy một chút từ."

Nói xong, thiếu nữ đi đến A Phỉ bên người, lôi kéo A Phỉ tay đi vào bên trong: "Đừng đứng ở trong sân, đến trong phòng ngồi đi, vừa vặn ta hái một chút trái cây, các ngươi tới đúng lúc, đều tới nếm thử đi."

A Phỉ không sở trường lời nói, cũng không thế nào biết nói chuyện, càng sẽ không cùng người xa lạ ở chung, có thể là bị thiếu nữ lôi kéo lại cảm giác mười phần thân thiết, tuyệt không cảm thấy gạt bỏ.

Rõ ràng chỉ là lần đầu tiên gặp nhau, lại phảng phất là đã lâu không gặp thân nhân.

"Ta cái này đần đệ đệ, thiên sinh ngu dốt, cái gì cũng làm không được, không ít làm phiền các ngươi chiếu cố hắn đi, thật sự là vất vả các ngươi." Thiếu nữ vừa đi vừa nói chuyện.

Vài người nghe đều cảm giác lời nói này có chút để bọn hắn đỏ mặt, nếu như Lý Tu còn tính là thiên sinh ngu dốt, vậy bọn hắn lại tính là cái gì? Trời sinh đồ đần sao?

Sở Quân cùng Lý Tu đi tại phía sau cùng, tại vào nhà trước đó, Sở Quân kéo một thoáng Lý Tu cánh tay, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng hỏi: "Lý Tu, ta tỷ tên gọi là gì?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Lý Tu nghi ngờ nhìn về phía Sở Quân.

"Mỹ nữ như thế, sao có thể liền tên của nàng cũng không biết, đây là đại đại bất kính." Sở Quân nghiêm trang nói.

"Tỷ ta gọi Hàn Linh Nhi." Lý Tu thuận miệng nói ra..