Chương 283: Lớn nhất hào phú

Chương 283: Lớn nhất hào phú

"Ngươi họ Lý, tỷ ngươi làm sao họ Hàn?" Sở Quân nói xong tựa hồ chính mình nghĩ thông suốt, bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Ta biết rồi, ngươi cùng tỷ ngươi có phải hay không một cái theo cha họ một cái theo họ mẹ?"

"Ta là tỷ ta thu dưỡng." Lý Tu vỗ vỗ Sở Quân bả vai, đi vào trong phòng.

Sở Quân nghe có chút mắt trợn tròn, hắn còn tưởng rằng coi như Hàn Linh Nhi so Lý Tu lớn một chút, nhưng cũng mười phần có hạn, không nghĩ tới lại là Hàn Linh Nhi thu dưỡng Lý Tu.

"Nữ nhân thật so nam nhân lão chậm sao?" Sở Quân sờ lấy mặt mình, không khỏi thở dài nói: "Ngẫm lại như thế dung nhan tuyệt thế, qua không được mấy năm liền phải từ từ già đi, thật là nhân gian một tổn thất lớn."

Vài người sau khi vào phòng, không khỏi đều có chút mắt trợn tròn, trong phòng sạch sẽ gọn gàng, thu thập vô cùng chỉnh tề.

Có thể là đây cũng quá sạch sẽ điểm, trên bàn trà ngoại trừ một bàn hoa quả bên ngoài cái gì cũng không có.

Mà lại cái kia trong mâm hết thảy liền có bảy tám viên hạt dẻ lớn nhỏ đồ vật, đen sì giống như là gra-phit, cũng không biết đến cùng là cái gì hoa quả, ngược lại vài người ở trong không có một cái nào nhận biết.

"Vừa hái xuống không bao lâu, tất cả mọi người nếm thử đi." Hàn Linh Nhi nói ra.

Ngần ấy đồ vật, thật muốn ăn, chỉ sợ đều không đủ một người ăn, mà lại người nào cũng chưa từng thấy qua đây là cái gì hoa quả, không biết nên làm sao ăn.

Thế nhưng vài người xem ở Lý Tu trên mặt mũi, cũng không nguyện ý nhường Hàn Linh Nhi cảm giác đến bọn hắn khách khí, tại là một người cầm một khỏa.

"Tỷ, trái cây này là muốn lột da sao?" Sở Quân nhìn xem trong tay trái cây, không biết nên làm sao hạ miệng, xúc cảm đó là tương đương cứng rắn, cảm giác cùng ngọc thạch không sai biệt lắm, khiến cho hắn mười phần hoài nghi, cái đồ chơi này thật không phải là một cục đá?

Lý Thanh Doãn mấy người cũng đều cầm lấy trái cây, ai cũng không dám hạ miệng, cứng như vậy, thật muốn ăn, sợ là răng đều muốn sập.

"Trực tiếp ăn là có thể." Hàn Linh Nhi mong đợi nhìn xem mấy người nói ra.

Hàn Linh Nhi biểu tình kia, tựa như là đang chờ bọn hắn thưởng thức qua về sau, ca ngợi nàng hái hoa quả đẹp như thế nào vị.

"Tỷ. . . Thật không cần lột da. . ." Sở Quân cẩn thận từng li từng tí lại hỏi một câu.

"Không cần." Hàn Linh Nhi hết sức trả lời khẳng định.

"Chẳng lẽ nói, cái quả này chẳng qua là nhìn xem cứng rắn, kỳ thật bắt đầu ăn cũng không cứng rắn, liền cùng cứng rắn kẹo giống như, sờ lấy cứng rắn, khẽ cắn liền nát?" Sở Quân thầm nghĩ lấy, liền đem trái cây bỏ vào trong miệng, trước ở trong miệng mút mút, cùng ăn kẹo giống như.

Không có vị, cảm giác bên trên tựa như là một khỏa bóng loáng cục đá đặt ở trong miệng, một điểm vị ngọt đều không có.

"Chẳng lẽ hoa quả còn có có nhân hoa quả?" Sở Quân thấy Hàn Linh Nhi một mặt mong đợi nhìn xem hắn, cũng không tiện lại phun ra, vừa ngoan tâm, dùng sức cắn một thoáng, coi như là ăn cứng rắn kẹo.

Thẻ

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Sở Quân mặt trong nháy mắt hóa đá, mồ hôi lạnh lập tức liền xông ra.

Cái kia một tiếng vang nhỏ, không phải cái kia trái cây bị cắn nát, mà là hắn răng rách ra.

Sa Sở vài người đều đồng tình nhìn xem Sở Quân, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Sa Sở không hổ là thiết huyết chân hán tử, một tiếng cũng không có hừ, chẳng qua là hướng lên cái cổ, mạnh mẽ trực tiếp nắm cái kia viên trái cây trực tiếp nuốt xuống, sau đó nhếch miệng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối Hàn Linh Nhi duỗi ra ngón tay cái nói ra: "Tỷ, cái quả này thật ngọt."

Vài người đều ở trong lòng thầm khen Sở Quân là kẻ hung hãn, này đều có thể cho hắn cứng rắn chịu đựng được.

Sơ Thất không nói một lời, trực tiếp nắm cái kia trái cây bỏ vào trong miệng, hắn cũng không cắn, cứ như vậy nguyên lành nuốt xuống.

Sa Sở bọn hắn cũng đều là học theo, trực tiếp nắm trái cây nuốt xuống.

"Tỷ hái trái cây liền là không giống nhau, ăn ngon." Thấy mọi người đều nuốt xuống, Sở Quân lại khen hai câu.

"Đã ngươi như thế thích ăn, còn lại này hai khỏa ngươi cũng ăn đi." Hàn Linh Nhi nắm đĩa đẩy lên Sở Quân trước mặt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn nàng.

Sở Quân nụ cười lập tức biến có chút cứng ngắc lại, Sa Sở vài người đều ở trong lòng cười trộm.

Nhưng là nhìn lấy Hàn Linh Nhi bộ dáng kia, Sở Quân cảm thấy nếu như mình cự tuyệt, cái kia chính là tại phạm tội.

"Một cái là nuốt, ba cái cũng là nuốt, không có gì ghê gớm." Sở Quân nắm lên trong mâm còn lại hai cái trái cây: "Tỷ như thế thương ta, ta đây liền không khách khí."

Nói xong, Sở Quân nắm hai cái trái cây cùng một chỗ nhét vào trong miệng, cô đông cô đông nuốt xuống, kém chút liền bị ế trụ.

"Trong ấm có nước, các ngươi muốn uống chính mình đốt, ta cùng ta tỷ nói mấy câu thì thầm." Lý Tu kéo Hàn Linh Nhi đi ra ngoài.

"Các ngươi ngồi trước một lát  chờ ban đêm ta tự mình làm cơm cho các ngươi ăn." Hàn Linh Nhi bị Lý Tu kéo ra ngoài trước đó, còn mười phần nhiệt tình nói một câu.

Ra khu nhà cũ, đến chỗ không người, Lý Tu nhìn xem Hàn Linh Nhi nói ra: "Tỷ, ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hắn cùng Hàn Linh Nhi cùng một chỗ sinh sống mười năm, nhưng cho tới bây giờ không biết mình tỷ tỷ này vậy mà như thế mạnh mẽ, liền thần vị cấp ác la nhìn thấy nàng, đều giống như chuột thấy mèo một dạng.

Có thể là tại cùng Hàn Linh Nhi cùng một chỗ lúc sinh sống, hắn cũng không có cảm giác Hàn Linh Nhi là cường đại như vậy người, nhất cử nhất động của nàng thoạt nhìn đều không giống như là một cái am hiểu chiến đấu người, căn bản không có những cái kia thời gian dài luyện tập cách đấu chờ kỹ nghệ thói quen  bình thường người tu hành, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít đặc thù động tác thói quen, tỉ như bước đi tư thái các loại, đều sẽ cùng bình thường người có chút khác biệt.

Có thể là Hàn Linh Nhi trên thân hoàn toàn không có này chút, thoạt nhìn liền là một cái bình thường nữ hài.

"Ta tìm được một con đường, thế nhưng không xác định con đường kia có thể hay không về nhà, cho nên muốn trước đi thử một lần, nếu như con đường kia có thể về nhà, ta lại đến đón ngươi trở về. Chuyến đi này không biết phải bao lâu thời gian, cho nên tại trước khi đi, nhớ lại tới cùng ngươi gặp một lần." Hàn Linh Nhi thở dài nói.

"Tỷ, ngươi nói nhà đến cùng ở nơi nào?" Mặc dù Hàn Linh Nhi trả lời, cũng không là Lý Tu muốn hỏi, thế nhưng Lý Tu lại không thèm để ý, liền vội vàng hỏi.

Hàn Linh Nhi nháy mắt nói ra: "Ngươi cũng đã lớn lên, có một số việc cũng cần phải nói cho ngươi biết, nếu như ngươi muốn nghe, tỷ tỷ liền bắt đầu lại từ đầu nói a."

Lý Tu liên tục gật đầu, hắn thực sự quá muốn biết.

"Này còn muốn theo ta lạc đường bắt đầu nói lên. . ." Hàn Linh Nhi thở dài nói: "Ta vốn là muốn đi một nơi khác, có thể là kết quả lại đi lầm đường, trong lúc vô tình đi tới ngươi nơi này, sau đó liền không tìm được đường trở về."

"Ngươi là tòng ma quốc lạc đường tới sao?" Lý Tu hỏi.

"Không, so cái kia càng xa." Hàn Linh Nhi lắc đầu nói.

"So Ma quốc còn xa hơn?" Lý Tu không biết cái kia là địa phương nào, hắn coi là Ma quốc đã là nơi xa nhất.

Hàn Linh Nhi linh động mắt to nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ta lúc đến nơi này, phát sinh một chút ngoài ý muốn, nhường một đứa bé trai đầu bị thương. Cái kia bé trai bởi vì ta mà thương, ta tự nhiên không thể không quan tâm, sau này biết cái kia bé trai là cô nhi, thế là liền nhận nuôi hắn. . ."

Hàn Linh Nhi nắm chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần, Lý Tu sau khi nghe xong vẫn không hiểu Hàn Linh Nhi nói tới nhà đến cùng ở nơi nào, cũng không có hiểu rõ Hàn Linh Nhi vì cái gì mạnh mẽ như thế.

"Tỷ, ngươi là người sao?" Lý Tu nhịn không được hỏi, tại Hàn Linh Nhi trước mặt, hắn nhưng không có nhiều điều kiêng kỵ như thế, muốn hỏi cái gì liền hỏi cái gì.

"Ngươi mới không phải người đâu." Hàn Linh Nhi lườm hắn một cái, bất quá lập tức lại bổ sung một câu: "Bất quá cùng ngươi có chút không giống nhau."

"Ma quốc người?" Lý Tu cảm thấy hẳn là không sai.

Ai biết Hàn Linh Nhi lại lắc đầu nói: "Không phải, ta đến từ chỗ xa hơn, là thuần khiết nhân loại, cha mẹ của ta cũng đều là nhân loại, chỉ bất quá nơi đó quá xa, ta cũng không biết giữa chúng ta đến cùng có tính không là một loại người, tóm lại là có chút không giống."

"Được a." Lý Tu càng hỏi càng mê hồ, đành phải buông xuống vấn đề này, ngược lại hỏi: "Tỷ, ngươi rất mạnh đúng không?"

"Này muốn nhìn cùng ai so." Hàn Linh Nhi cười mỉm nói.

"Cùng thần vị cấp so sánh đâu?" Lý Tu hỏi.

"Đó là mạnh hơn một chút." Hàn Linh Nhi gật đầu nói.

"Đã ngươi mạnh như vậy, vì cái gì không có dạy ta đâu?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Ta dạy, ngươi học không được." Hàn Linh Nhi một mặt vô tội nói.

"Ngươi lúc nào thì giáo?" Lý Tu thực sự nghĩ không ra, Hàn Linh Nhi lúc nào dạy qua hắn.

"Ngươi đã quên sao? Trước đó ta lấy rất nhiều thứ cho ngươi ăn, ngươi cũng ăn không trôi, không phải răng đứt đoạn, liền là nôn cái không xong. . ." Hàn Linh Nhi thở dài nói.

"Như lời ngươi nói dạy ta, liền là dạy ta ăn cái gì sao?" Lý Tu có chút dở khóc dở cười, hắn có chút nhớ ra rồi, khi còn bé Hàn Linh Nhi xác thực thường xuyên cầm một chút vật ly kỳ cổ quái cho hắn ăn, khi đó Lý Tu sợ nhất liền là theo chân Hàn Linh Nhi ăn cái gì, hắn sau này sở dĩ nhiều năm như vậy đều nấu cơm cho Hàn Linh Nhi ăn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì sợ hãi ăn Hàn Linh Nhi làm đồ vật.

"Ta không phải nói cái kia, ta nói là chiến đấu kỹ xảo." Lý Tu đành phải đổi một cái thuyết pháp.

"Kỹ xảo chiến đấu nha. . . Ta không lại. . ." Hàn Linh Nhi mở ra tay nói ra.

"Sẽ không? Sẽ không ngươi là thế nào đánh bại động không đáy vương?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Cái gì động không đáy vương?" Hàn Linh Nhi đồng dạng vẻ mặt nghi hoặc.

"Ác la nói, ngươi đã từng nắm động không đáy vương cho nướng." Lý Tu càng thêm nghi ngờ, hắn biết Hàn Linh Nhi sẽ không nói dối.

"Há, ngươi nói là cái kia lớn dê béo đi  ta muốn ăn thịt dê nướng, thấy cái kia lại mập lại lớn dê, liền chộp tới nướng, giống như xác thực nghe nói nó kêu cái gì động không đáy chi vương." Hàn Linh Nhi nghĩ một hồi nói ra.

"Động không đáy vương, hẳn là thần vị cấp a? Ngươi không hiểu kỹ xảo cận chiến, là thế nào đem nó chộp tới nướng đây này?" Lý Tu nghe đổ mồ hôi lạnh, Ma quốc bốn đại cấm khu một trong, động không đáy vương, lại là bởi vì hắn tỷ muốn ăn thịt dê nướng, cho nên mới bị nướng.

"Tiện tay như vậy một túm, liền tóm lấy thôi, còn cần gì kỹ xảo cận chiến sao?" Hàn Linh Nhi nói ra.

"Tiện tay trảo một cái. . ." Lý Tu là không có cách nào tưởng tượng, cái kia đến cùng là như thế nào tiện tay trảo một cái.

"Có muốn không dạng này, tỷ, ngươi coi ta là thành động không đáy chi vương, cho ta biểu diễn một lượt làm sao tiện tay trảo một cái." Lý Tu biết Hàn Linh Nhi rất mạnh, hắn chỉ là muốn biết, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Liền là như thế một túm." Hàn Linh Nhi quả nhiên đưa tay chộp một cái, Lý Tu còn không biết chuyện gì xảy ra, đã bị Hàn Linh Nhi mang theo cổ áo nhấc lên.

"Tỷ, ngươi chờ một chút, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đây." Lý Tu vội vàng nói.

Hàn Linh Nhi nắm Lý Tu để xuống: "Ngươi chuẩn bị xong nói một tiếng."

Lý Tu trực tiếp cùng Tà Linh Bài dung hợp, tiến nhập siêu linh trạng thái, sau đó nhìn chằm chằm Hàn Linh Nhi nói ra: "Tỷ, ta chuẩn bị xong."

Một giây sau, Lý Tu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn thân một chút khí lực cũng không dùng tới, sau đó liền lại bị Hàn Linh Nhi xách lên.

"Tỷ, ta phục." Lý Tu rốt cuộc biết, chính mình cùng Hàn Linh Nhi khoảng cách thực sự quá lớn, căn bản không thể so sánh.

Nhìn như người vật vô hại Hàn Linh Nhi, so cái kia Ái Chi Thành người áo choàng còn kinh khủng hơn.

"Tỷ, ngươi là thế nào tu hành đến loại tình trạng này?" Lý Tu trong lòng đến là thật cao hứng, có như thế một cái siêu cấp mạnh mẽ tỷ tỷ, hắn về sau chẳng phải là cái gì đều không cần phải sợ.

"Không có tu hành qua, sinh ra tới liền là như thế, chỉ cần ăn cái gì là có thể trưởng thành, ta dạy qua ngươi ăn cái gì, có thể là ngươi thể chất quá kém, cái gì đều ăn không trôi, ăn hết cũng tiêu hóa không được, ta cũng không có cách nào." Hàn Linh Nhi bất đắc dĩ nói ra.

Lý Tu có chút im lặng, sinh ra liền là như thế, chẳng lẽ nàng là thần chi tử không thành.

Nhìn xem Lý Tu phiền muộn bộ dáng, Hàn Linh Nhi cười nói: "Cho nên ta mới nói, chúng ta là có chút không giống, ta trưởng thành phương thức không thích hợp ngươi, có một số việc không thể cưỡng cầu, từ đó về sau ngươi nghĩ học cái gì đến học cái gì, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."

Lý Tu ngẫm lại xác thực như thế, sau này Hàn Linh Nhi liền không có lại để cho hắn ăn những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, hắn muốn làm gì, Hàn Linh Nhi cũng đều tùy ý hắn quấy rối, trừ phi Lý Tu thật làm chuyện sai lầm, Lý Tu khi còn bé phần lớn nguyện vọng đều chiếm được thỏa mãn, mặc dù không có phụ mẫu, Lý Tu tuổi thơ đến là tuyệt không bi thảm, ngược lại đặc biệt hạnh phúc.

Lý Tu cùng Hàn Linh Nhi lại trò chuyện một chút sự tình, mắt thấy sắp đến cơm chiều thời gian, hai người mới trở lại khu nhà cũ.

Hàn Linh Nhi nói muốn làm cơm cho bọn hắn ăn, Lý Tu nào dám để cho nàng động thủ, vội vàng ngăn trở Hàn Linh Nhi, tự mình xuống bếp làm một trận cơm.

Hàn Linh Nhi đã nói cho Lý Tu, đêm nay nàng liền muốn đi con đường kia nhìn một chút, không biết lúc nào mới có thể trở về, cho nên hắn cũng không có tại khu nhà cũ qua đêm, chuẩn bị trong đêm đi tới Bạch Dạ thành.

Trước khi đi, Hàn Linh Nhi cầm một cái mặt dây chuyền đeo tại Lý Tu trên cổ, nói đây là phụ thân đưa cho nàng lễ vật  có thể bảo đảm Bình An, về sau nàng không có ở đây thời điểm, nhường Lý Tu một mực mang theo vòng cổ.

Cái kia mặt dây chuyền liền là một cây trên giây đỏ mặt treo một mai kim tệ, thoạt nhìn cũng không có chỗ gì đặc biệt, phía trên cũng không có quang năng gợn sóng.

Cáo biệt Hàn Linh Nhi về sau, Lý Tu cùng Sở Quân bọn hắn cùng một chỗ chạy tới Bạch Dạ thành.

Đi đến nửa đường thời điểm, Sở Quân đột nhiên quát to một tiếng, tòng ma linh vật cưỡi trên lưng ngã xuống.

Tất cả mọi người là kinh hãi, vội vàng xuống tới đi thăm dò xem Sở Quân đến cùng là chuyện gì đây.

Có thể là còn không có gặp được Sở Quân thân thể, liền thấy Sở Quân Bạch Liên hiện lên ra tới, tại Sở Quân dưới thân thấy gió mà dài, biến thành một đóa to lớn Liên Hoa, không ngừng mà nở rộ Thần Quang, giống như là núi lửa phun trào.

Hỗn? Hoa từng tầng một cánh hoa bọc lại Sở Quân thân thể, hắn hào quang cũng càng ngày càng đậm hơn.

"Chuyện gì xảy ra. . . Làm sao đột nhiên liền siêu linh. . ." Vài người đều nghi ngờ nhìn xem bị Liên Hoa bao trùm Sở Quân.

Lý Tu bọn họ cũng đều biết, Sở Quân trước đó vẫn là cấp A, liền cấp S đều không có đến đâu, làm sao lại trực tiếp siêu linh.

Đang đang nghi ngờ thời điểm, A Phỉ cùng Sa Sở trên thân cũng bắt đầu dâng lên Ma Quang, các nàng kinh ngạc phát hiện, đẳng cấp của mình vậy mà tại tốc độ cao tăng lên.

Lý Tu còn đang nghi ngờ thời điểm, liền thấy Sơ Thất cùng Lý Thanh Doãn trên thân cũng đồng dạng nở rộ nổi lên Ma Quang.

Sơ Thất cộng sinh khế hiện lên ra tới, vậy mà cũng bắt đầu siêu linh.

Lý Thanh Doãn trên người Ma Quang chớp động, trong cơ thể ánh sáng mạch không ngừng mà ngưng tụ, nhường Lý Thanh Doãn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Khổng lồ như vậy quang năng. . . Đến cùng là từ đâu tới. . ." Lý Thanh Doãn đột nhiên nghĩ đến hôm nay ăn cái viên kia kỳ quái trái cây.

Chỉ có Lý Tu không có cảm giác gì, lúc trước hắn cũng không có ăn cái kia trái cây.

Năng lượng kinh khủng, trực tiếp nắm A Phỉ cùng Sa Sở đều đẩy lên cấp S, các nàng cũng cũng bắt đầu siêu linh.

Lý Tu đã ý thức được là chỗ đó có vấn đề, không khỏi âm thầm cười khổ: "Ta tỷ a, có này đồ tốt, ngươi làm sao không nói trước cho ta một tiếng, chỗ tốt đều để bọn hắn chiếm, ta liền một khỏa cũng không ăn."

Lý Tu trước kia là bị Hàn Linh Nhi làm những cái kia vật ly kỳ cổ quái cho chỉnh sợ, hôm nay hắn là không dám ăn, ai biết vậy mà lại là kết quả như vậy.

Lý Thanh Doãn trên người Ma Quang trước hết nhất tan biến, nàng xem nói với Lý Tu: "Tỷ tỷ cho chúng ta ăn đến cùng là cái gì trái cây?"

"Ta làm sao biết." Lý Tu nếu là biết, cũng không tới phiên Sở Quân một người ăn ba khỏa.

Lý Thanh Doãn nhìn thoáng qua Sở Quân đám người, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Ta đến là nghe nói qua một sự kiện, truyền thuyết ngày hôm đó thành bên trong có một gốc bảo thạch cây, trên cây kết xuất bảo thạch quả, nếu có thể ăn được một khỏa liền có thể lệnh thí luyện giả thu hoạch được đại lượng quang năng  đẳng cấp tốc độ cao tăng lên. . . Chẳng qua là người nào cũng không có thật gặp qua bảo thạch cây, đây đều là Ma quốc văn hiến bên trong ghi chép, rất nhiều người đều cảm thấy đây chẳng qua là Ma quốc truyền thuyết thôi."

"Ta trước khi đến chỉ ngưng tụ ba đầu ánh sáng mạch, bây giờ ánh sáng mạch đã có ba mươi sáu đầu nhiều, chỉ sợ tỷ tỷ cho chúng ta ăn trái cây, liền là cùng loại bảo thạch quả đồ vật." Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu hỏi: "Lý Tu, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

"Ta có thể có lai lịch ra sao? Liền là một người bình thường thôi." Lý Tu nói rõ lí do không rõ ràng, dứt khoát cũng là không giải thích cái gì, nhìn xem Lý Thanh Doãn hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao có thể ngưng tụ ba mươi sáu đầu ánh sáng mạch? Nếu như ta nhớ không lầm, ma chữ viết bên trong tốt nhất Ngưng Quang pháp môn, hẳn là chỉ có thể ngưng tụ mười hai đầu ánh sáng mạch a?"

"Ta tu luyện Ngưng Quang pháp môn không phải ma văn viện, là phụ thân cho ta Ngưng Quang pháp môn." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu không nguyện ý nhiều lời, cũng không có hỏi lại.

Một bên khác, Sơ Thất đã siêu linh thành công, trên người quang năng cũng dần dần biến mất.

A Phỉ cùng Sa Sở cũng đều tuần tự siêu linh thành công, chỉ có Sở Quân trên người Liên Hoa còn đang không ngừng bốc lên mê muội quang.

Lý Thanh Doãn đám người càng phát giác trước đó suy đoán không sai, quả nhiên là tỷ tỷ cho trái cây không tầm thường, Sở Quân ăn ba khỏa, lấy được năng lượng xa so với bọn hắn nhiều hơn nhiều, cho nên mới sẽ như thế bền bỉ.

"Tỷ tỷ quả nhiên là tiên nữ nhân vật!" Làm Liên Hoa trở lại bên trong thân thể, Sở Quân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Ta Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết đã đại thành, siêu linh hạn mức cao nhất cũng đạt tới trăm phần trăm."

Trong chốc lát siêu linh, siêu linh hạn mức cao nhất trăm phần trăm, đồng thời ngưng tụ ra hai mươi tám đầu ánh sáng mạch, Sở Quân ý thức được mình đã kiếm lời.

A Phỉ cùng Sa Sở đều chỉ là vừa mới siêu linh, mặc dù còn không có ngưng tụ ra ánh sáng mạch, xa xa không thể cùng Sở Quân so sánh, thế nhưng siêu linh hạn mức cao nhất cũng đều đi đến trăm phần trăm.

Sơ Thất ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch, cũng không kịp Sở Quân nhiều lắm, siêu linh trên trăm đồng dạng đạt đến trăm phần trăm.

"Lý Tu, nguyên lai nhà ngươi mới là lớn nhất hào phú, có dạng này một vị tiên nữ tỷ tỷ, tùy tiện xuất ra một chút trái cây giống như này kinh thế hãi tục, khó trách ngươi sẽ mạnh như vậy." Sở Quân nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu nói ra..