Chương 284: Kỹ thuật chuyển nhượng

Chương 284: Kỹ thuật chuyển nhượng

Lời nói này vài người đều là từ đáy lòng đồng ý, dù cho là Lý Thanh Doãn, cũng cảm thấy Lý Tu vị tỷ tỷ này thật sự là quá hào.

Cho dù là thân vì trường sinh Thiên đại tiểu thư nàng, cũng không bỏ ra nổi này loại đồ vật trong truyền thuyết, chớ đừng nói chi là dùng tới chiêu đãi bằng hữu.

"Ta xem như cái gì hào phú." Lý Tu trong lòng phiền muộn, dạng này đồ tốt, hắn có thể chưa từng có hưởng thụ qua.

Đương nhiên, cũng có thể là là khi còn bé hưởng thụ qua, nhưng lại vô phúc tiêu thụ.

Lý Tu hiện tại nói cái gì đều vô dụng, muốn nói hắn không phải hào phú, sợ là những người này không có một cái tin tưởng.

Lý Tu cũng không có tính toán muốn nói rõ lí do, đây đều là không quan trọng sự tình, hắn lo lắng hơn Hàn Linh Nhi đi tìm đường về nhà, có thể bị nguy hiểm hay không.

Lý Tu đã ý thức được, Hàn Linh Nhi muốn tìm về nhà chi lộ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, bằng không dùng Hàn Linh Nhi năng lực, lại làm sao có thể nhiều năm như vậy đều không thể trở về.

Chẳng qua là bất đắc dĩ hắn tự thân lực lượng quá yếu, cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể mau chóng đem đẳng cấp tăng lên, nếu là có thể đến thần vị, có lẽ có thể giúp đỡ điểm bề bộn. Cũng có thể là đến thần vị cũng không giúp được một tay, dù sao động không đáy chi vương đều bị tiện tay bắt nướng, cái kia tất nhiên là thần vị cấp tồn tại, Hàn Linh Nhi thực lực mạnh, chỉ sợ liền thần vị cấp đều khó mà với tới.

Mặc dù biết rõ khả năng không giúp đỡ được cái gì, Lý Tu lại không hề từ bỏ dự định, chỉ muốn mau sớm tăng lên đẳng cấp, làm tốt chính mình chuyện nên làm.

Vài người đến Bạch Dạ thành về sau, Sở Quân an bài vài người trực tiếp ngồi tại trong phủ thành chủ, Lý Thanh Doãn bởi vì Bạch Huỳnh bọn hắn là ở tại biệt quán, cho nên đi biệt quán bên kia cùng bọn hắn hội hợp, cũng không có ở tại phủ thành chủ.

Lý Thanh Doãn đi vào biệt quán, Bạch Huỳnh cùng Mặc Lưu, Tôn Cương đều trong đại sảnh chờ lấy, làm cho này một lần người chủ sự, Lý Thanh Doãn không có đến nơi đây, bọn hắn cái gì cũng không làm được.

"Đi qua Lý Tu trong nhà?" Tôn Cương tò mò hỏi.

"Đi qua." Lý Thanh Doãn khẽ gật đầu.

"Lý Tu xuất thân thế nào? Đến là chưa nghe nói qua Bạch Dạ thành ngoại trừ Sở gia bên ngoài, còn có đại gia tộc nào." Mặc Lưu cũng rất tò mò Lý Tu xuất thân.

Lý Tu tại Trường Sinh Thiên nhấc lên lớn như vậy sóng gió, ai cũng sẽ tò mò hắn đến cùng là dạng gì gia đình xuất thân, huống chi còn có rất nhiều người hoài nghi Lý Tu là hội trưởng con riêng.

"Xuất thân rất tốt." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút, dùng rất tốt như thế một cái từ.

"Tốt bao nhiêu? So đến được ngươi sao?" Bạch Huỳnh nhịn không được hỏi, nàng cũng muốn biết, Lý Tu đến cùng phải hay không hội trưởng con riêng.

Lý Thanh Doãn nghe được Bạch Huỳnh nói bóng gió, gợn sóng nói: "Ta gặp qua Lý Tu tỷ tỷ, là một cái người rất tốt, cùng chúng ta Trường Sinh Thiên không có quan hệ gì."

"Lý Tu tỷ tỷ mạnh sao?" Tôn Cương hỏi.

"Hẳn là rất mạnh đi." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Nếu không có quan hệ gì với Trường Sinh Thiên, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào, nhiều nhất là giống như Lý Tu, Ma Trang Sư thiên phú tốt chút thôi." Bạch Huỳnh trong xương cốt vẫn còn có chút chướng mắt Ma Trang Sư.

Lời này Tôn Cương cùng Mặc Lưu vẫn tương đối nhận đồng, có lẽ Lý Tu tỷ tỷ giống như Lý Tu, đều là dị bẩm thiên phú Ma Trang Sư.

"Có lẽ đi." Lý Thanh Doãn không nói thêm gì nữa.

. . .

"Nhà ta lão gia tử tính tình có điểm lạ, nếu là hắn nói cái gì không dễ nghe, nể tình ta, không nên cùng hắn so đo." Sở Quân mang theo Lý Tu đi gặp Sở Tam Hộ, hắn đã đem Lý Tu mong muốn cùng Sở gia chuyện hợp tác nói cho Sở Tam Hộ, Sở Tam Hộ quyết định muốn trước gặp một lần Lý Tu.

"Yên tâm đi, ta làm sao lại cùng trưởng bối so đo những thứ này." Lý Tu an ủi.

Có Lý Tu câu nói này, Sở Quân lúc này mới yên tâm lại.

Tại Sở Quân cùng Sơ Thất cùng đi, Lý Tu gặp được người trong truyền thuyết kia Sở Tam Hộ.

Nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn chính là, Sở Tam Hộ lại là ngồi lên xe lăn bị người đẩy ra, thoạt nhìn tinh thần đến là rất tốt, thoạt nhìn mặc dù tiêu thụ, nhưng lại hết sức có khí thế, rất có vài phần không giận tự uy cảm giác.

"Sở lão gia tử." Lý Tu tiến lên hành lễ.

"Ngươi là nhỏ bạn của Quân, này thi lễ ta cũng là chịu rơi xuống, về sau cũng không cần lại đa lễ." Sở Tam Hộ đánh giá Lý Tu nói ra: "Nghe Tiểu Quân nói, bây giờ ngươi đã quý vì trường sinh Thiên tổng trưởng, chấp chưởng lấy Trường Sinh Thiên bên trong Ma Trang viện nghiên cứu cùng Ma Trang Sư đại đội, lần này tới là mong muốn bán cho chúng ta Sở gia Ma Trang kỹ thuật?"

"Nơi này có một phần tư liệu, lão gia tử thỉnh xem trước." Lý Tu nắm chuẩn bị xong tư liệu đưa cho lão gia tử.

Tư liệu là Lý Tu nhường Hứa giáo sư sửa sang lại một chút kiểu mới kỹ thuật, bao bọc kiểu mới tài liệu cùng Ma Trang một ít kỹ thuật phương hướng tư liệu.

Đương nhiên, đây đều là đại khái nói rõ, chân chính hạch tâm kỹ thuật muốn chờ Sở gia khẳng định muốn mua về sau, mới có thể đủ tới giao dịch.

Sở Tam Hộ từng tờ từng tờ cẩn thận lật xem, mãi đến xem xong một trang cuối cùng, lúc này mới buông xuống tư liệu, nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Trường Sinh Thiên Ma Trang kỹ thuật, chỉ thế thôi sao?"

"Xem ra lão gia tử là chướng mắt này chút kỹ thuật." Lý Tu cũng không thèm để ý, chẳng qua là nắm tư liệu cầm trở về.

"Lão gia tử, ta xem qua tài liệu, trong này một chút kỹ thuật, chúng ta Bạch Dạ thành xác thực không có." Sở Quân ở một bên nói ra.

Sở Tam Hộ không có bởi vì Sở Quân giúp đỡ Lý Tu nói chuyện liền tức giận, chẳng qua là gõ gõ ngón tay, lập tức liền có một cái Ma Trang Sư đi đến.

"Lý tổng trưởng, ngươi cảm thấy bộ này Ma Trang như thế nào?" Sở Tam Hộ chỉ Ma Trang Sư trên người Ma Trang hỏi.

"Chỉ nhìn kết cấu, kỹ thuật hàm lượng đã rất cao, không biết tính năng như thế nào." Lý Tu đánh giá Ma Trang, không nhanh không chậm nói ra.

"Thử một lần liền biết." Sở Tam Hộ chỉ chỉ cái kia Ma Trang Sư, Ma Trang Sư lập tức giải trừ Ma Trang, đem hóa thành rương trạng thái Ma Trang đưa đến Lý Tu trước mặt, sau đó lui về Sở Tam Hộ sau lưng.

"Ta đây liền không khách khí." Lý Tu nắm lên khởi động trang bị, mở ra linh thức như muốn kích hoạt.

Sở Tam Hộ nheo mắt lại nhìn xem Lý Tu, một bộ này Ma Trang sử dụng DNA phân biệt hệ thống, DNA không phối hợp, liền vô pháp kích hoạt Ma Trang, hắn đây là muốn cho Lý Tu một hạ mã uy.

Lý Tu linh thức khẽ động, phát hiện Ma Trang cũng không có bị kích hoạt, liền biết bộ này Ma Trang khởi động trang bị có đặc thù thiết kế, tựa như Tây Môn Quan cho lúc trước hắn thiết kế vân tay khóa một dạng.

Thiết kế như vậy, tự nhiên khó không được Lý Tu, trực tiếp điều động linh thức, cưỡng ép đem Ma Trang kích hoạt, cái gì khóa đều không dùng.

Tại Sở Tam Hộ cùng sau lưng Ma Trang Sư hơi kinh ngạc ánh mắt bên trong, Ma Trang phân giải ra đến, bao trùm Lý Tu toàn thân.

Lý Tu mặc vào Ma Trang về sau, Ma Trang bên trên quang văn không ngừng sáng lên, mặc dù không có sử dụng Ma Quang kỹ, thế nhưng tính năng đại khái đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

Dỡ xuống Ma Trang, đem cái kia Ma Trang thả lại chỗ cũ, Lý Tu nói với Sở Tam Hộ: "Rất không tệ Ma Trang, Ma Quang truyền thâu tốc độ rất không tệ, năng lượng nguyên hẳn là nhiều cái Ma Hạch tạo thành ma trận kết cấu, công suất lớn nhất vượt xa cấp S Ma Trang, cần có linh thức cường độ lại cũng không là rất cao, rất cao minh thiết kế, hẳn là mới nghiên cứu ra kỹ thuật. . ."

Lý Tu nắm Ma Trang ưu điểm từng cái chỉ ra, nghe Sở Tam Hộ liên tục gật đầu.

Không hề nghi ngờ, Lý Tu là chân chính hiểu Ma Trang người, không phải bình thường sẽ chỉ khống chế Ma Trang Ma Trang Sư.

Giữa hai cái này vẫn là có chênh lệch, tựa như một cái biết lái xe người, không nhất định biết xe nguyên lý cùng kết cấu.

Lý Tu chẳng qua là tùy ý đo thử một chút, liền có thể nắm Ma Trang nội bộ kết cấu nói rõ ràng như vậy, liền Bạch Dạ thành mới nghiên cứu ra được năng lượng ma trận đều có thể nói ra đến, đây cũng không phải là Ma Trang Sư đơn giản như vậy.

"Dùng Lý tổng trưởng thấy, chúng ta Bạch Dạ thành còn có cần phải mua sắm những cái kia kỹ thuật sao?" Sở Tam Hộ gợn sóng nói.

"Xác thực không cần thiết, có thể tạo ra dạng này Ma Trang, những cái kia kỹ thuật chắc hẳn quý thành đại bộ phận đều đã đánh hạ, cho dù có một bộ phận kỹ thuật còn không có thực hiện, nhưng cũng có cũng được mà không có cũng không sao, cùng toàn cục ảnh hưởng không lớn." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng quả nhiên là người biết chuyện." Sở Tam Hộ mỉm cười gật đầu.

"Bất quá có mấy lời, không biết có nên nói hay không." Lý Tu lời nói xoay chuyển.

"Có lời gì cứ việc nói." Sở Tam Hộ biết Lý Tu khẳng định phải nói bộ này Ma Trang thiếu hụt, hắn cũng muốn nghe một chút, Lý Tu có thể nói ra chút gì đạo nói tới.

"Bộ này Ma Trang tính năng rất không tệ, ma trận kết cấu giải quyết năng lượng không đủ vấn đề, mặc dù cái này khiến Ma Trang thể tích thiên đại, bất quá cũng không quan hệ đau khổ, tạm thời không phải vấn đề gì." Lý Tu nói ra.

Sở Tam Hộ bắt đầu nghe được Lý Tu nói ma trận kết cấu thể tích vấn đề, lập tức có chút thất vọng, bất quá nghe được Lý Tu nói đó cũng không phải vấn đề lớn, liền hiếu kỳ nói: "Nghe ngươi ý tứ, bộ này Dạ Hành người có vấn đề rất lớn, không biết vấn đề ở nơi nào?"

"Tài liệu." Lý Tu nói thẳng: "Bộ này Ma Trang mặc dù sử dụng vật liệu tổng hợp, thế nhưng tài liệu bản thân cường độ còn chưa đủ, nếu như bộ này năng lượng ma trận công suất vượt qua tám mươi phần trăm, Ma Trang chắc chắn không đủ có thể tiếp nhận truyền thâu Ma Quang sinh ra năng lượng cháy, Ma Trang sẽ bị hư hao. Nếu như thời gian dài sử dụng, đoán chừng vượt qua nửa giờ, liền sáu mươi phần trăm công suất đều không thể duy trì, chỉ có thể duy trì tại sáu mươi phần trăm công suất trở xuống, mới có thể đủ vận chuyển bình thường không tổn thương chủ thể. . ."

Sở Tam Hộ càng nghe càng kinh ngạc, Lý Tu nói này chút, cơ hồ tựa như là nhìn xem Bạch Dạ thành phòng thí nghiệm đo số liệu niệm đi ra một dạng, cơ hồ không có gì sai lầm.

Sở Tam Hộ sau lưng Ma Trang Sư cũng có chút động dung, hắn cũng biết Dạ Hành người vấn đề, Lý Tu nói một chút cũng không sai.

"Ngươi nói không sai, tài liệu đúng là cái vấn đề, bất quá Dạ Hành người là vì sản xuất hàng loạt mà thiết kế, không có khả năng sử dụng cao cấp tài liệu, chi phí quá cao, cũng không có cách nào sản xuất hàng loạt." Ma Trang Sư nói ra.

"Vũ trụ thành đã giải quyết vấn đề này, bọn hắn chỗ sản xuất Ma Trang, sử dụng vật liệu tổng hợp, có thể thừa nhận được siêu Linh cấp cái khác năng lượng bùng nổ, giống năng lượng như vậy ma trận, coi như là toàn công suất vận chuyển, cũng giống vậy có thể thời gian dài sử dụng sẽ không hư hao chủ thể." Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ngươi xác định vũ trụ thành đã nghiên cứu ra như thế vật liệu tổng hợp?" Không đợi cái kia Ma Trang Sư nói chuyện, Sở Tam Hộ liền nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Đã sắp muốn sản xuất hàng loạt, nếu như quý thành Ma Trang tài liệu trong khoảng thời gian ngắn không thể có đột phá, đoán chừng tương lai tại cao cấp Ma Trang trên thị trường, sẽ thất bại thảm hại." Lý Tu hết sức khẳng định nói ra.

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ngươi nói có là có sao? Coi như vũ trụ thành nghiên cứu ra loại kia tài liệu, cũng tuyệt đối sẽ đem hắn liệt vào tuyệt mật, ngươi lại là làm thế nào biết?" Ma Trang Sư có chút không tin chất vấn Lý Tu.

"Lão gia tử, ta cùng vũ trụ thành La Sát giao thủ qua, nàng sử dụng chính là ta nói cái chủng loại kia kiểu mới Ma Trang, bộ kia Ma Trang bị ta bắt được về sau, đã giao cho phòng thí nghiệm làm kỹ càng kiểm trắc, không khách khí nói, Bạch Dạ thành tài liệu kỹ thuật cùng vũ trụ thành kém nhiều lắm, trong thời gian ngắn không có khả năng đi đến vũ trụ thành loại trình độ kia." Lý Tu nói ra.

"Coi như ngươi nói đều là thật, chẳng qua là kiểm trắc ra tài liệu số liệu cũng không có tác dụng gì, chế tạo tài liệu đồng dạng là một môn hết sức phức tạp khoa học kỹ thuật, Trường Sinh Thiên có thể phỏng chế ra loại kia tài liệu sao?" Ma Trang Sư nói ra.

"Nếu như phục chế không ra, ta đây cũng không có tất yếu tới nơi này." Lý Tu nắm tài nguyên một lần nữa đặt ở Sở Tam Hộ trước mặt, chỉ một loại trong đó nói ra: "Lão gia tử, ngươi lại xem thật kỹ một chút này một hạng tài liệu kỹ thuật, nếu như sử dụng loại tài liệu này kỹ thuật, ta có khả năng cam đoan, nhường Dạ Hành người nguồn năng lượng ma trận tại toàn công suất vận chuyển tình huống dưới, chí ít có thể dùng sử dụng hai giờ trở lên."

"Lời ấy thật chứ?" Sở Tam Hộ tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Tu.

Hắn quá rõ ràng tài liệu khoa học kỹ thuật trân quý, bất luận một loại nào kiểu mới tài liệu sinh ra, đều đủ để dẫn phát một trận cách mạng.

Tài liệu nếu theo không kịp, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải.

Có thể giá cao mua được kiểu mới tài liệu đã coi như là may mắn, nếu như vũ trụ thành nghiên cứu ra loại kia tài liệu, rất có thể liền sẽ đối Bạch Dạ thành tiến hành kỹ thuật phong tỏa, đến lúc đó liền giá cao cũng mua không được, coi như có thể mua được, cái kia cũng sẽ là giá trên trời.

Một vốn bốn lời đã không đủ để hình dung tài liệu mới bạo lợi, thậm chí có thể sẽ có mười vạn lần trăm vạn lần lợi nhuận.

"Nếu như lão gia tử ngài cảm thấy hứng thú, ta có khả năng cung cấp một chút hàng mẫu, thi kiểm tra xong tài liệu tính năng về sau chúng ta bàn lại." Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi nghĩ hợp tác thế nào? Là vì chúng ta Sở gia cung cấp tài liệu sao?" Sở Tam Hộ nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

Nếu như Lý Tu chỉ phụ trách cung cấp tài liệu, chắc hẳn giá cả nhất định không thấp, nếu sử dụng tài liệu mới, chính mình lại chế, đến lúc đó chẳng khác nào là nắm Sở gia mệnh mạch đưa đến Lý Tu trong tay.

"Có khả năng chuyển nhượng kỹ thuật." Lý Tu biết Sở Tam Hộ đang lo lắng cái gì.

"Thiết bị đâu?" Sở Tam Hộ lại hỏi một cái vấn đề mấu chốt, chỉ có kỹ thuật không có thiết bị cũng giống vậy là cái vấn đề, rất nhiều chế tạo kiểu mới tài liệu kỹ thuật, đều muốn sử dụng một chút thiết bị công nghệ cao, những thiết bị kia bản thân kỹ thuật hàm lượng đều không thể so với tài liệu thấp, này đồng dạng là mệnh môn chỗ.

"Rất xin lỗi, thiết bị kỹ thuật không thể chuyển nhượng, bất quá có khả năng ký hiệp nghị, ta có khả năng cung cấp nguyên bộ thiết bị, mà lại có khả năng cung cấp nhân viên kỹ thuật giữ gìn, sửa chữa, cam đoan dây chuyền sản xuất có thể vận chuyển bình thường, phương diện giá tiền có khả năng thương lượng đến một cái hai bên đều có thể đủ tiếp chịu giá vị." Lý Tu tự nhiên không có khả năng đem cái này mệnh mạch giao cho Sở gia trong tay, không đem cái này mệnh mạch nắm ở trong tay, Sở gia tùy thời có thể dùng hất ra chính hắn làm.

"Nếu như chúng ta hợp tác, ta muốn độc nhất vô nhị trao quyền." Sở Tam Hộ nói ra.

"Có khả năng." Lý Tu sảng khoái đáp ứng.

"Tốt, nắm hàng mẫu lấy tới, ta để cho người ta đi khảo thí, nếu như không có vấn đề, lập tức trao đổi tiếp xuống hợp tác chi tiết." Sở Tam Hộ là một cái mười phần có quyết đoán người, nếu nhìn đúng, mảy may không dây dưa dài dòng.

Lý Tu nắm mang tới hàng mẫu theo trong túi đeo lưng lấy ra, đưa cho cái kia Ma Trang Sư.

Sở Tam Hộ lập tức khiến cho hắn mang đến phòng thí nghiệm khảo thí, sau đó mới cười nói với Lý Tu: "Lý tổng trưởng khó được tới một chuyến, nhường Tiểu Quân thật tốt chiêu đãi ngươi, tại Bạch Dạ thành chơi nhiều hai ngày đi."

Lý Tu rời đi về sau, Sở Tam Hộ lập tức triệu tập Sở gia hạch tâm thành viên họp, nắm Lý Tu mang tới tài liệu cùng tình báo nói ra.

"Vũ trụ thành có hay không nghiên cứu ra loại kia tài liệu mới còn tại hai chuyện, ta cảm thấy việc này không nên nóng vội."

"Một phần vạn tựa như Lý Tu nói một dạng, vũ trụ thành đã nghiên cứu ra tài liệu mới, đồng thời đã sản xuất hàng loạt, chúng ta Bạch Dạ thành nếu như không thể lập tức bắt kịp, sợ rằng sẽ sẽ phải gánh chịu trọng đại đả kích, thậm chí có khả năng từ đó mất đi cùng vũ trụ thành cạnh tranh tư cách, khi đó liền là tai hoạ ngập đầu."

"Kiểu mới tài liệu có dễ dàng như vậy sản xuất hàng loạt? Ta cảm thấy việc này chân thực tính còn có đợi thương thảo."

"Người ta tài liệu đều lấy ra, còn có khả năng sản xuất hàng loạt, chỉ sợ không thể giả."

"Thiết bị kỹ thuật đều trong tay người ta, nếu là hợp tác với Trường Sinh Thiên, về sau chúng ta Sở gia chẳng phải là muốn bị quản chế tại Trường Sinh Thiên?"

"Chúng ta tại vũ trụ thành nằm vùng nhân viên tình báo, cũng không có đạt được một điểm liên quan tới tài liệu mới tin tức, ta cảm thấy Lý Tu lời chưa hẳn có thể tin."

"Chúng ta kiên trì nhiều năm như vậy, không có bị Trường Sinh Thiên khống chế, hiện tại cùng Lý Tu hợp tác, chẳng khác nào là tự chui đầu vào lưới."

"Tài liệu mới thì thế nào? Cũng không phải người nào đều là cấp S Ma Trang Sư, cũng không phải mỗi cái cấp S Ma Trang Sư đều có thể đủ mua được kiểu mới Ma Trang, chúng ta Dạ Hành người cũng giống vậy có ích hộ quần thể, cùng lắm thì cùng vũ trụ thành đánh giá cả chiến, tính năng đều không khác mấy, giá cả tiện nghi nhiều, vẫn sẽ có Ma Trang Sư chọn Dạ Hành người. . ."

Sở gia nhân đang sôi nổi nghị luận, đại đa số người đối với hợp tác với Trường Sinh Thiên, đều ôm mâu thuẫn tâm lý.

"Lão gia tử, ngài thấy thế nào?" Sở Nhị thúc nhìn về phía lão gia tử nói ra, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía lão gia tử.

Sở Tam Hộ gợn sóng nói: "Ta nghĩ trước nghe một chút một người ý kiến."

"Người nào?" Sở Nhị thúc nghi ngờ nói.

"Cũng nhanh tới, chờ một lát đi." Sở Tam Hộ uống trà nói ra.

Mọi người chỉ có thể kiên trì chờ đợi, đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán, lão gia tử đến cùng đang đợi người nào, là ai có mặt mũi lớn như vậy, có thể làm cho luôn luôn chuyên quyền độc đoán lão gia tử, nghĩ phải đặc biệt nghe ý kiến của hắn.

Một lát sau, cửa phòng họp bị đẩy ra, chỉ thấy Sở Quân đi đến.

"Lão gia tử, ngài tìm ta?" Sở Quân đi tới lão gia tử bên người nói ra.

Nơi này ngồi trên cơ bản đều là trưởng bối của hắn, căn bản không có vị trí của hắn, hắn chỉ có thể đứng ở lão gia tử bên cạnh.

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lão gia tử chờ người lại là Sở Quân, Sở Quân căn bản không có Ma Trang Sư thiên phú, cũng chưa có tiếp xúc qua sở Ma Trang sinh ý, tất cả mọi người không rõ, lão gia tử tại sao phải nghe ý kiến của hắn.

"Hôm nay Lý Tu nói những ngươi đó cũng đều nghe được, ngươi cảm thấy chúng ta Sở gia có nên hay không hợp tác với hắn?" Sở Tam Hộ uống trà, cũng không nhìn Sở Quân, khinh miêu đạm viết.

"Lão gia tử, liên quan tới Ma Trang sự tình ta không hiểu, cũng không biết Lý Tu nói những tài liệu kia cùng kỹ thuật, đến cùng đối với chúng ta Sở gia có thể có bao lớn ảnh hưởng, bất quá ta chỉ biết là một sự kiện." Sở Quân không nhanh không chậm nói ra.

"Chuyện gì?" Sở Tam Hộ đặt chén trà xuống, nhìn xem sở Quân Vấn Đạo.

Mọi người tầm mắt cũng đều đồng loạt nhìn xem Sở Quân, Sở Quân chậm rãi nói ra: "Lý Tu sử dụng Ma Trang nhất kích đánh giết đúc Linh cấp Ma Linh khác."

"Cái gì!" Lời vừa nói ra, Sở gia cao tầng đều là quá sợ hãi..