Chương 285: Vui sướng vương tử

Chương 285: Vui sướng vương tử

Đúc linh, đối với Trường Sinh Thiên bên ngoài địa phương tới nói, chẳng qua là cái thần thoại, hơn nữa còn là chỉ có số rất ít gia tộc cao cấp nội bộ lưu truyền bí mật.

Dùng Sở gia năng lực tình báo cùng nhân mạch, đã sớm thăm dò Ma Linh đẳng cấp, nhưng lại xưa nay không dám đem hắn để lộ ra đi một điểm tiếng gió thổi, chỉ tại nội bộ gia tộc hạch tâm trong thành viên lưu truyền.

Nếu để cho người bình thường biết xuất hiện ở địa cầu phía trên Ma Linh, bất quá chỉ là rác rưởi nhất Ma Linh, Ma Trang Sư giết chết Ma Linh, cũng chỉ là cấp thấp nhất đồ rác rưởi, ai cũng không biết sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

Ma Trang Sư địa vị sợ rằng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, Sở gia đương nhiên sẽ không làm loại kia tự hủy Trường Thành sự tình.

"Sở Quân, ngươi đang nói đùa chứ? Ma Trang đánh giết đúc Linh cấp Ma Linh? Làm sao lại có loại chuyện đó. . ."

"Trường Sinh Thiên Ma Trang kỹ thuật đã phát triển đến loại trình độ này sao? Nếu thật là như thế, chúng ta nhất định phải hợp tác với Trường Sinh Thiên, bằng không về sau sợ là sẽ phải bị đào thải."

"Nếu quả thật có tân tiến như vậy kỹ thuật, vì cái gì Trường Sinh Thiên không chính mình đứng ra kinh doanh, tại sao phải hợp tác với chúng ta, trên trời thật có rớt đĩa bánh chuyện tốt sao?"

"Ta cảm thấy chuyện này khẳng định có vấn đề, Sở Quân ngươi tin tức này là từ nơi nào nghe được, sợ không phải trúng Trường Sinh Thiên quỷ kế a?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, phần lớn cũng không tin Trường Sinh Thiên Ma Trang khoa học kỹ thuật đã phát triển đến loại trình độ đó.

Điều này cũng tại không đến bọn hắn không tin, chế tạo cao cấp Ma Trang có hai điều kiện chắc chắn muốn thỏa mãn, một là chế tạo cao cấp Ma Trang tài liệu, cao cấp Ma Linh tài liệu vốn lại ít, gần như không có khả năng đại lượng sinh sản, chẳng qua là chế tạo ra một lượng bộ cao cấp Ma Trang, đối với Ma Trang Sư quần thể tới nói không có quá lớn ý nghĩa.

Hai là Ma Trang Sư bản thân vấn đề, bởi vì đỉnh cấp Ma Trang Sư linh thức là có bình cảnh, cho nên cho dù có cao cấp tài liệu chế tạo Ma Trang, Ma Trang Sư cũng kích sống không được, một dạng cũng vô dụng.

Cho nên cuối cùng, cần phải giải quyết liền là tài liệu cùng nguồn năng lượng hệ thống vấn đề.

Có năng lực Ma Trang chế tạo thương, đều tại nghiên cứu vật liệu tổng hợp cùng nhiều năng lượng hạt nhân nguyên hệ thống, chỉ có này hai hạng kỹ thuật có đột phá tính phát triển, Ma Trang khoa học kỹ thuật mới có thể có càng lớn phát triển.

Bạch Dạ thành tại hai cái này hạng mục bên trên đầu nhập vào đại lượng nghiên cứu phát minh kinh phí, thế nhưng tiến triển cũng không lớn, gần nhất kết quả Dạ Hành người, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể tính là đụng phải siêu linh cánh cửa, cái này cùng đúc linh kém lấy cách xa vạn dặm đây.

Cho nên bọn hắn rất khó tin tưởng, Trường Sinh Thiên vậy mà đã nghiên cứu ra có khả năng đánh giết đúc Linh cấp Ma Trang.

"Các vị thúc bá, việc này cũng không phải là ta nghe người ta nói, mà là tận mắt nhìn thấy, toàn bộ Trường Sinh Thiên bên trong không ai không biết." Sở Quân nắm mình tại Trường Sinh Thiên bên trong chứng kiến hết thảy nói một lần, nghe Sở gia một đám cao tầng thần sắc biến ảo bất định.

"Nói như vậy, Trường Sinh Thiên xác thực nghiên cứu ra như thế Ma Trang, bất quá hẳn là sử dụng hiếm hoi cao cấp tài liệu, trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp sản xuất hàng loạt."

"Sản xuất hàng loạt khẳng định là không thể nào, bằng không cũng sẽ không liền Lý Tu như vậy một bộ. Nếu như có thể đại lượng sinh sản, những cái kia trấn thủ Thí Luyện Chi Môn Ma Trang Sư, hẳn là đã sớm trang bị."

"Bất quá nếu có thể chế tạo ra loại trình độ kia Ma Trang, Trường Sinh Thiên Ma Trang khoa học kỹ thuật đúng là chúng ta Bạch Dạ thành phía trên."

"Nếu như vũ trụ thành thật nghiên cứu ra sản xuất hàng loạt siêu Linh cấp đừng Ma Trang, cùng Trường Sinh Thiên hợp tác là chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất. Dù sao trong ngắn hạn, chúng ta rất khó làm ra có thể trăm phần trăm tiếp nhận nguồn năng lượng ma trận vật liệu tổng hợp. . ."

Sở Tam Hộ khoát tay áo, mọi người an tĩnh lại về sau, hắn chậm rãi nói ra: "Chờ kiểm trắc kết quả ra tới mới quyết định đi."

Lý Tu mang theo Sa Sở cùng A Phỉ tại Bạch Dạ thành bốn phía lắc lư, tạm thời cho là tới du lịch, khó được có này cơ hội buông lỏng.

Làm Sở Quân vội vã tìm đến Lý Tu thời điểm, Lý Tu liền biết chuyện lần này tám chín phần mười hẳn là muốn xong rồi.

Trải qua mấy ngày nữa đàm phán, Lý Tu cùng Sở gia đạt đến bước đầu hợp tác chung nhận thức, ký kết rất nhiều hiệp nghị.

Lý Tu mang theo mọi người chạy về Trường Sinh Thiên, còn dư lại công tác, là có thể giao cho Sa Sở đi vận tác.

Về sau Sở gia sản xuất ra Ma Trang, mỗi một bộ đều sẽ có Lý Tu một phần tiền, mà lại Sở gia vẫn phải theo Trường Sinh Thiên mua sắm thiết bị, bộ phận tài liệu cũng muốn dựa vào theo Trường Sinh Thiên nhập khẩu.

Không phải nói những tài liệu kia bên ngoài không có, có, thế nhưng số lượng thiếu, giá cả cũng cao, tự nhiên còn kém rất rất xa theo Trường Sinh Thiên nhập khẩu tới thuận tiện.

Đương nhiên, phương diện giá tiền cũng là tại Sở gia phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, Lý Tu cũng là làm ra một chút nhượng bộ, dù sao mong muốn nhường Sở gia có thể cùng vũ trụ thành chống lại, không thể đem bọn hắn chi phí nhấc quá cao, như thế Sở gia liền mất đi cùng vũ trụ thành cạnh tranh năng lực, Ma Trang bán không được, Lý Tu bên này cũng được không bù mất.

Trước khi đi, Lý Tu đi cùng Lý Thanh Doãn lên tiếng chào hỏi.

Lý Thanh Doãn sự tình tiến triển cũng tương đương thuận lợi, nàng và Sở gia nói là Ma Linh tài liệu sinh ý.

Trường Sinh Thiên bên trong Ma Linh tài liệu sản xuất xa xa lớn hơn tiêu hao, các nhà đọng lại tài liệu đều cần xử lý.

Lần này cùng Sở gia liên hệ, liền là hy vọng có thể giá thấp bán cho Sở gia, kết quả cuối cùng nói tiếp giá cả, so với bọn hắn dự tính cao hơn rất nhiều, Lý Thanh Doãn cũng xem như viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

"Này còn muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi cùng Sở gia nói một chút kiểu mới Ma Trang sinh ý, Sở gia đối với Ma Linh tài liệu nhu cầu gia tăng, ta cũng đàm không đến dạng này giá cả." Lý Thanh Doãn đã biết Lý Tu cùng Sở gia nói mua bán.

"Đôi bên cùng có lợi nha." Lý Tu nhìn thoáng qua tại Lý Thanh Doãn bên người ngủ say chó con, tạm thời vẫn là không có ý định đem nó lĩnh trở về.

Đem nó lĩnh trở về liền được bản thân dùng tiền nuôi, đi theo Lý Thanh Doãn có đủ loại bảo thạch ăn, bớt đi một bút to lớn chi tiêu.

Trở lại Trường Sinh Thiên về sau, Lý Tu liền để Sa Sở nhanh cùng viện nghiên cứu kết nối, mau sớm nhường Sở gia dây chuyền sản xuất làm, miễn cho lạc hậu vũ trụ thành quá nhiều.

Lý Tu sau khi trở về, phát hiện mình lập tức nhàn rỗi.

Nguyên bản kỹ năng sư nhân thủ thiếu nghiêm trọng, nhưng là bây giờ A Phỉ, Sa Sở, Sơ Thất cùng Sở Quân đều đã siêu linh, Sở Quân càng là sắp tấn thăng quang cơ, có thể sử dụng người lập tức biến nhiều hơn.

Đặc biệt là Sở Quân đã ngưng tụ ra hai mươi tám đầu ánh sáng mạch, nói là còn không có tấn thăng quang cơ, kỳ thật chiến lực đã không kém gì quang cơ cấp, chỉ là bởi vì thân thể còn không có cùng cộng sinh khế dung hợp, cường độ thân thể không ánh sáng cơ mạnh bên ngoài, cái khác đều không thể so quang cơ kém, thậm chí càng mạnh.

Mấy người này hiện tại từng cái đều có thể đủ một mình đảm đương một phía, rất nhiều chuyện liền không cần Lý Tu lại tự thân đi làm.

Nếu là lại tăng thêm Kinh Ly cùng Cửu Tiêu Vân, hiện tại Lý Tu bên này lực lượng trung kiên đã không thể so cái khác bất kỳ một cái nào tổ kém.

Lý Tu nắm toàn bộ tâm tư đều dùng tại chính mình tăng lên thực lực bản thân phía trên, hy vọng có thể nhanh làm cái thần vị ra tới.

"Phu quân, ta đói." Đợi gả tân nương chính mình bay ra, U U nói.

Lý Tu lật một cái túi, không có hồng bảo thạch, chỉ có thể nói nói: "Ngươi về trước đi, ta này đi mua ngay chút hồng bảo thạch trở về."

"Đúng, phu quân." Đợi gả tân nương giống như quỷ hồn phiêu trở về, hóa thành chiếc nhẫn về tới Lý Tu trên ngón tay.

Lý Tu cầm một chút tiền riêng lần nữa đi vào bảo thạch thị trường, tại trên thị trường đi dạo, chuẩn bị đổi điểm bồ câu máu hồng bảo thạch trở về.

"Lý tổng trưởng, muốn mua gì bảo thạch, không bằng đi ta nơi đó nhìn một chút?"

Lý Tu vừa mới bắt đầu đi dạo, liền thấy lão bất tử đi tới, điều này hiển nhiên không phải trùng hợp gặp được.

"Ta chính là mua chút bình thường hồng bảo thạch, tùy tiện dạo chơi là được." Lý Tu cũng không muốn đi bảo quang các, đồ nơi đó là tốt, thế nhưng giá tiền cũng giống vậy cao, Lý Tu cũng không tính cầm cực phẩm bảo thạch cho ăn đợi gả tân nương.

"Lần trước mua Siêu Linh bảo thạch, Lý tổng trưởng còn hài lòng không?" Lão bất tử lại không chịu như thế buông tha Lý Tu, đi theo Lý Tu bên cạnh hỏi.

Lý Tu cầm đi khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch về sau, liền không có động tĩnh, cái này khiến lão bất tử vô cùng là nghi hoặc, hắn vẫn chờ Lý Tu tới tìm hắn trả hàng đâu, kết quả chờ nhiều ngày như vậy, liền Lý Tu bóng người đều không nhìn thấy.

"Hài lòng, phi thường hài lòng." Lý Tu một bên đi dạo vừa nói.

"Cái kia viên khăn khăn kéo đúng Siêu Linh bảo thạch, ngươi dùng?" Lão bất tử kinh ngạc nhìn hỏi.

"Dùng a, hiệu quả rất không tệ." Lý Tu cười nói.

Lão bất tử lập tức liền phiền muộn, hắn thực sự không nghĩ ra, nhiều người như vậy đều không dùng đến Siêu Linh bảo thạch, Lý Tu đến cùng là thế nào dùng.

"Chúc mừng Lý tổng trưởng siêu linh, Lý tổng trưởng không chỉ có Ma Trang thao thuật hơn người, bây giờ đang ở thí luyện giả một trên đường cũng nhiều đất dụng võ, thật sự là khó được toàn tài." Lão bất tử bắt đầu giới hàn huyên.

"Ta không có siêu linh, cái kia viên Siêu Linh bảo thạch là cho ta Ký Sinh khế dùng." Lý Tu nói ra.

"Cho Ký Sinh khế dùng trên Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch?" Lão bất tử sau khi nghe, vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Bình thường thí luyện giả liền cộng sinh khế Siêu Linh bảo thạch đều chưa hẳn có thể khiến cho đến, Lý Tu thậm chí ngay cả Ký Sinh khế Siêu Linh bảo thạch đều an xếp lên trên, hơn nữa còn là dùng Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch.

Nói như vậy, chỉ có cộng sinh khế mới sẽ sử dụng Địa Cầu Siêu Linh bảo thạch, Ký Sinh khế này loại, phần lớn đều là sử dụng từ trên người Ma Linh lấy được Siêu Linh bảo thạch, giá cả tương đối mà nói muốn tiện nghi rất nhiều.

"Lý tổng trưởng thật là đại thủ bút." Lão bất tử dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Gần nhất có chuyện, không biết Lý tổng trưởng có nghe nói không?"

"Chuyện gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Nơi này không tiện nói chuyện, đến bảo quang trong các nói đi." Lão bất tử xung quanh nhìn một chút, một bộ thần thần bí bí bộ dáng.

Lý Tu nhìn một chút lão bất tử, thấy lão bất tử vẻ mặt tươi cười, cũng là nhẹ gật đầu, đi theo hắn cùng đi bảo quang các.

Lão bất tử mang theo Lý Tu tiến nhập một cái phòng đơn, phân phó nhân viên cửa hàng không nên tùy tiện tới quấy rầy, lúc này mới cùng Lý Tu phân chủ khách ngồi xuống, thần bí hề hề nói ra: "Lý tổng trưởng còn không có nhận được tin tức a? Gần nhất một cái Thí Luyện Chi Môn bị mở mang ra, ở nơi đó thí luyện chi địa bên trong, phát hiện một tòa Ma quốc Cổ Thành."

"Ma quốc Cổ Thành nhiều, có chỗ gì đặc biệt sao?" Lý Tu hỏi.

Lão bất tử cười hắc hắc nói: "Ta từng tuổi này, khinh thường gọi ngươi một tiếng lão đệ. Lý lão đệ, ngươi cái này có chỗ không biết, Ma quốc Cổ Thành mặc dù rất nhiều, thế nhưng tại Ma quốc trầm luân về sau, phần lớn Cổ Thành đều bị phá hủy biến thành một vùng phế tích, hoàn chỉnh không có có mấy toà, liền ngày đó thành, phần lớn kiến trúc cũng đều không thể bảo tồn lại, gần nhất phát hiện tòa cổ thành này, là một tòa hoàn chỉnh Cổ Thành."

"Coi như là hoàn chỉnh Cổ Thành, thì tính sao đâu?" Lý Tu không cảm thấy Cổ Thành có hoàn chỉnh hay không đối với bọn hắn này chút tiến vào thí luyện chi địa thí luyện giả có ảnh hưởng gì.

"Không biết Lý lão đệ có nghe nói hay không qua một cái gọi vui sướng vương tử dân gian truyện cổ tích." Lão bất tử cầm một bình rượu tới, cho Lý Tu rót một chén, cho mình cũng rót một chén.

"Vui sướng vương tử?" Lý Tu lắc đầu, hắn chưa từng nghe qua chuyện xưa này.

"Hắc hắc, đó là bởi vì Lý lão đệ ngươi quá trẻ tuổi, tại ta khi còn bé, chúng ta trên sách học liền có vui sướng vương tử cái này truyện cổ tích, nói là tại một tòa thành thị quảng trường bên trên, đứng vững một tòa vui sướng vương tử điêu tượng. Cái kia điêu tượng bề ngoài khảm nạm lấy tràn đầy hoàng kim mảnh, con mắt là Lam Bảo thạch, trên chuôi kiếm là một khỏa đại đại hồng bảo thạch. Thành thị bên trong đám người đều tại ca ngợi vui sướng vương tử là thế gian nhất hoa mỹ tác phẩm nghệ thuật, đồng thời vẫn lấy làm kiêu ngạo. . ."

"Mãi đến có một ngày, một con chim én nhỏ đi tới vui sướng vương tử bên người, đưa nó thấy nhân gian khó khăn nói cho vui sướng vương tử, tại là vui vẻ vương tử quyết định dùng chính mình hết thảy đi trợ giúp những cái kia khổ nạn đám người. Hắn nhường Tiểu Yến Tử mổ rơi xuống hắn bảo thạch con mắt đưa cho sinh bệnh người, nắm trên chuôi kiếm hồng bảo thạch đưa cho cô bé bán diêm, nắm toàn thân hoàng kim mảnh cho những cái kia cần muốn trợ giúp nhà cùng khổ. Vì trợ giúp vui sướng vương tử hoàn thành này chút việc thiện, Tiểu Yến Tử cũng bỏ qua bay hướng nam phương qua mùa đông cơ hội, đông lạnh chết tại điêu tượng bên cạnh."

"Nguyên bản kim quang xán lạn điêu tượng, mất đi màu vàng kim trang dung, mất đi bảo thạch phụ trợ, biến thành một cái đầy bụi đất điêu tượng, bị mọi người sở thóa khí, cuối cùng bị đạp đổ hòa tan, hoàn toàn biến mất."

Xong lão bất tử nói xong vui sướng vương tử chuyện xưa, Lý Tu không khỏi có chút cảm thán: "Thiện lương rất khó bị ghi khắc, lợi ích lại là Vĩnh Hằng, cái này truyện cổ tích khó tránh khỏi có chút quá mức chân thật."

"Ngươi nói cái này truyện cổ tích, chẳng lẽ là muốn nói cho ta, cái kia Ma quốc Cổ Thành bên trong, cũng có một tòa khảm nạm lấy bảo thạch điêu tượng?" Lý Tu nhìn xem lão bất tử mà hỏi.

"Có, đương nhiên là có, không chỉ có điêu tượng, hơn nữa còn cùng vui sướng vương tử cố sự bên trong một dạng, đầy người hoàng kim lá, hai mắt Lam Bảo thạch, trên chuôi kiếm khảm nạm lấy một khỏa hồng bảo thạch, hiển nhiên liền là theo đồng thoại bên trong ra đến nhanh vui vương tử điêu tượng." Lão bất tử nói.

"Lại có loại sự tình này? Cái kia điêu tượng phía trên bảo thạch bị người khác lấy mất hay chưa?" Lý Tu nhiều hứng thú mà hỏi.

"Không có, phát hiện vui sướng vương tử điêu tượng thí luyện giả, muốn đem bảo thạch theo cái kia điêu tượng phía trên đào xuống đến, kết quả lại không minh bạch chết rồi, không có ai biết hắn là chết như thế nào, trên thi thể một điểm thương cũng không có."

Dừng một chút, lão bất tử lại tiếp tục nói: "Đã phái mấy đợt thí luyện giả tiến vào tòa thành cổ kia bên trong, nghiên cứu phát hiện, vui sướng vương tử điêu tượng phía trên bảo thạch, rất có thể đều là Siêu Linh bảo thạch, tuy nhiên lại lấy không xuống, nhưng phàm tới gần điêu tượng trong vòng mười thước người đều đã chết."

"Bây giờ các nhà đều đang nghĩ biện pháp, tạm thời còn không ai có thể lấy đi điêu tượng phía trên bảo thạch, trước đó ngươi không phải muốn tìm siêu linh Lam Bảo thạch sao? Nếu như lão đệ ngươi có hứng thú, cũng có thể đi nhìn một chút." Lão bất tử cười nói.

"Người khác đều lấy không được, ta một cái còn không có siêu linh thí luyện giả liền càng không dám nghĩ." Lý Tu đến là thật sự có chút ý động.

Thế nhưng cả người bên trên khảm nạm nước cờ viên Siêu Linh bảo thạch điêu tượng, động tâm khẳng định không chỉ Lý Tu một người, các nhà khẳng định đều đang nghĩ biện pháp, nếu bọn hắn đều không thành công, Lý Tu không cho là mình liền có thể thành công.

"Trên thực tế, ta đã nghiên cứu ra một chút mánh khóe, nếu như Lý lão đệ ngươi thật có hứng thú, ta có khả năng toàn lực trợ giúp ngươi lấy được vui sướng vương tử trên người Siêu Linh bảo thạch." Lão bất tử một mặt nghiêm túc nói ra.

"Thật sự là tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ." Lý Tu thở dài nói: "Tổng giám đốc dài, chuyện này ta phải suy nghĩ một chút."

"Không vội, lão đệ ngươi chậm rãi cân nhắc  có thể đi trước hỏi thăm một chút, hoặc là tự mình đi tòa thành cổ kia bên trong nhìn một chút, nếu là có cần, ta tùy thời có thể giúp một tay." Lão bất tử nói.

"Được." Lý Tu gật gật đầu, thật muốn có như vậy một cái điêu tượng, hắn thật đúng là đến đi xem một chút.

Tại Lý Tu trước khi đi, lão bất tử để cho người ta đưa tới một bàn hồng bảo thạch, đều là một cara trở lên bồ câu huyết hồng.

"Lão đệ ngươi chọn lựa chọn xem, như có yêu mến trực tiếp cầm lấy đi chính là, coi như là ta cái này lão ca một điểm tâm ý." Lão bất tử vì có thể giữ được con của mình, cũng xem như hao tổn tâm cơ.

"Tâm ý nhận, bảo thạch cũng không cần, nên bao nhiêu tiền, ta cho." Lý Tu tự nhiên không nguyện ý vô duyên vô cớ cầm này chút bảo thạch  dựa theo giá thị trường trả tiền, mua một bộ phận bồ câu máu hồng bảo thạch.

Lý Tu sau khi trở về, cầm mấy khỏa hồng bảo thạch đút cho đợi gả tân nương, cũng may nàng hiện tại sức ăn cũng không lớn, ăn mấy khỏa liền no rồi, chính mình về tới Lý Tu trên ngón tay.

Cũng có lẽ là bởi vì sắp tấn cấp, đợi gả tân nương gần nhất ăn cũng không nhiều, hiện tại nàng cần nhất là một khỏa Siêu Linh bảo thạch.

"Nếu như vui sướng vương tử trên người bảo thạch, thật sự là Siêu Linh bảo thạch, ta đây hiện tại vấn đề liền tất cả đều giải quyết. Cấm Kỵ Chi Thương cần siêu linh Lam Bảo thạch, tân nương cần siêu linh hồng bảo thạch, cái kia vui sướng vương tử trên người bảo thạch, quả thực là vì ta lượng thân định chế một dạng." Lý Tu dự định tự mình đi tòa thành cổ kia nhìn một chút.

Lão bất tử đã nói với Lý Tu, cái kia Thí Luyện Chi Môn gọi thiện lương chi môn, sân thí luyện tài nguyên cũng đều tương đối đầy đủ.

Lý Tu lại để cho Sa Sở đi hỏi thăm một chút, quả nhiên rất nhanh liền có tin tức, cùng lão bất tử cho tư liệu một dạng, xác thực có chuyện như thế.

Chỉ bất quá thiện lương sân thí luyện thí luyện lại cũng không làm sao thiện lương, là phi thường tàn khốc đấu thú trường thí luyện.

Tại thí luyện giữa sân, sẽ rất ít có Ma Linh xuất hiện, có thể là thiện lương chi môn đấu thú trường thí luyện, thí luyện giả nhất định phải giết chết Ma Linh mới có thể đủ thông qua thí luyện.

Nghe nói sân thí luyện bên trong xuất hiện Ma Linh  đẳng cấp là căn cứ thí luyện giả bản thân biến hóa.

Cấp E thí luyện giả đối thủ bình thường đều là cấp D Ma Linh, cấp S thí luyện giả đối thủ lại là quang cơ Ma Linh, quang cơ thí luyện giả đối thủ liền là đúc Linh Ma linh.

Vô luận ngươi là đẳng cấp gì, nếu như không có vượt cấp khiêu chiến năng lực, trên cơ bản là không thể nào thông qua thí luyện.

"Này loại thí luyện  đẳng cấp càng thấp càng chiếm tiện nghi, cấp S trở xuống vượt cấp không có khó khăn quá lớn, cấp S liền muốn đối mặt quang cơ Ma Linh, độ khó kia nhưng lớn lắm." Lý Tu suy nghĩ một chút, này loại thí luyện với hắn mà nói đến là phi thường có lợi.

Trên lý luận tới nói, hắn vẫn là cái cấp S, đối thủ cũng chính là quang cơ, dùng Lý Tu thực lực bây giờ, giết cái quang cơ Ma Linh cũng không thành vấn đề..