Chương 286: Giác đấu sân thí luyện

Chương 286: Giác đấu sân thí luyện

Lý Tu đi vào thiện lương chi bên ngoài cửa thời điểm, xem đến nơi đó đã tụ tập rất nhiều thí luyện giả, không chỉ là tứ đại gia cùng sáu tổ thành viên, liền rất nhiều tiểu gia tộc, cũng đều phái người tới.

Vui sướng vương tử trên thân chí ít có ba khỏa Siêu Linh bảo thạch, đây đối với tiểu gia tộc tới nói, không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ.

Tùy tiện một khỏa Siêu Linh bảo thạch, đều là dùng ức làm đơn vị bán, mong muốn kiếm tiện nghi thí luyện giả nhiều không kể xiết.

Tuy nói muốn bắt mệnh đi đọ sức, nhưng là đối với nguyên bản không có gì cả, khả năng cả một đời cũng không có cơ hội siêu linh thí luyện giả tới nói, đây không thể nghi ngờ là cơ duyên to lớn.

Lý Tu chỉ dẫn theo A Phỉ cùng Sở Quân tới, A Phỉ có bỏ quyền kỹ năng, tùy thời đều có thể rời đi thí luyện chi địa, rất nhiều thời điểm đều cần nàng làm tiên phong.

Sở Quân linh cảm kỹ năng có khả năng dò đường, cũng có thể phát hiện cái kia vui sướng vương tử bí mật cũng khó nói, có hai người kia tại, thí luyện chi địa thăm dò sẽ an toàn rất nhiều.

Trước kia bọn hắn đẳng cấp quá thấp, Lý Tu không nguyện ý mang theo bọn hắn mạo hiểm, hiện tại bọn hắn đều đã siêu linh, cũng không có nhiều như vậy kiêng kị.

Thấy Lý Tu đi tới Thí Luyện Chi Môn trước, không ít thí luyện giả đều dồn dập nhường đường ra, Lý Tu bây giờ đang ở Trường Sinh Thiên danh vọng, đã không kém gì mặt khác tổ tổng giám đốc lớn.

"Tứ gia." Vạn Triều Tín vậy mà cũng tại thiện lương chi môn trước, thấy Lý Tu, ngoan ngoãn hô một tiếng.

Nếu nói trước kia Vạn Triều Tín là bởi vì Vạn Triều Xuân nguyên nhân mới không thể không hô, hiện tại ngoại trừ Vạn Triều Xuân nguyên nhân bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Lý Tu thực lực nhường Vạn Triều Tín có chút kính nể.

Nhất kích đánh giết đúc Linh cấp Ma Linh, Vạn Triều Tín mặc cảm.

"Vạn Triều tổng trưởng, ngươi cũng muốn đi xem cái kia vui sướng vương tử điêu tượng?" Vạn Triều Tín khách khí như vậy, Lý Tu cũng không nguyện ý khiến cho hắn không có mặt mũi, chẳng qua là xưng hô chức vị của hắn, không có trước mặt người khác gọi hắn tiểu Tín loại hình xưng hô.

"Đúng vậy, bây giờ các nhà đều tại đánh cái kia điêu tượng bên trên bảo thạch chủ ý, ta cũng mau mau đến xem tình huống, nếu như Tứ gia không chê  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành." Vạn Triều Tín lễ tiết đến là mười phần Chu nói, mở miệng một tiếng Tứ gia.

"Có thể đi vào chung, đó là không thể tốt hơn." Lý Tu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mở ra thiện lương chi môn cần sử dụng bảo thạch là kim cương, mà lại số lượng cần không ít, có thể tiết kiệm một chút là một điểm.

Sở Quân hơi nghi hoặc một chút đánh giá Vạn Triều Tín, hắn còn nhớ rõ Vạn Triều Tín lúc trước đi Quang Chi Thành thời điểm là hạng gì hung hăng càn quấy, lúc này đã vậy còn quá có lễ phép, còn gọi Lý Tu Tứ gia, không biết đây là có chuyện gì.

Lý Tu giới thiệu nói: "Xuân tỷ là Vạn Triều tổng trưởng tiểu cô nãi nãi."

"Thì ra là thế, nói như vậy đều là người một nhà." Sở Quân cười nói: "Lúc trước kết bái thời điểm, Xuân tỷ đứng hàng thứ nhất, ta xếp thứ ba, Lý Tu bài đệ tứ, đều không có người ngoài. Bất quá chúng ta người trẻ tuổi mỗi người giao một vật, Vạn Triều tổng trưởng gọi ta Sở Quân là được."

"Sở tiên sinh nói đúng lắm." Vạn Triều Tín tự nhiên cũng không phải tùy tiện loạn nhận trưởng bối người, nếu Sở Quân đều nói như vậy, hắn liền xưng hô Sở Quân tiên sinh, đến cũng xem như Chu nói.

Vạn Triều Tín gọi người nắm kim cương khảm nạm đi lên  chờ cái kia cửa lớn mở về sau, thỉnh Lý Tu bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập sân thí luyện.

"Hoan nghênh đi vào giác đấu sân thí luyện, cấp A thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau..."

Cổ La Mã giác đấu trường sân thí luyện bên trên, màn hình trôi nổi tại giác đấu trường vùng trời, phía trên xuất hiện thí luyện quy tắc.

Cùng Lý Tu trước đó nghe được một dạng, nhất định phải đánh bại Ma Linh mới xem như thông qua thí luyện, đấu thú thí luyện không có cuối cùng thí luyện, mỗi người chỉ cần đánh bại một đầu Ma Linh, thí luyện liền đã kết thúc.

Đếm ngược kết thúc về sau, đi theo Vạn Triều Tín tới Vạn Triều Tuyệt đầu tiên bị truyền đưa đến bên trong sân thí luyện.

Vạn Triều Tuyệt đứng tại giác đấu trường bên trong, đối diện xuất hiện một cái toàn thân bị màu đen giáp xác bao vây lấy, đầu sinh sừng thú, chân khớp nối phản Khúc, nếu như ác ma Ma Linh.

Cái kia Ma Linh xuất hiện về sau, trên thân thiêu đốt lên như là Địa Ngục Chi Hỏa Hắc Diễm, từng đạo đạo quang mạch hình thành quỷ dị cầu án, xem trên người hắn hào quang, hẳn là sáng chói Ma Linh.

Ma Linh hai chân chạy như điên, như là màu đen giống như sao băng va về phía Vạn Triều Tuyệt.

Vạn Triều Tuyệt vẫy tay, một thanh thương thép ra hiện ở trong tay của hắn, trên thân thương hiện ra từng đạo quỷ dị xoắn ốc quang văn, một giây sau, thân thương cùng mũi thương vậy mà đều biến thành hình dạng xoắn ốc.

Đón cuồn cuộn mà tới Ma Linh, Vạn Triều Tuyệt cũng chạy như điên mà lên, tại cùng cái kia Ma Linh đan xen mà qua nháy mắt, trong tay xoắn ốc thương thép theo một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, trực tiếp quán xuyên cái kia quang cơ Ma Linh lồng ngực.

Quang cơ cấp Ma Linh, lại bị Vạn Triều Tuyệt nhất kích mất mạng, đáng tiếc chỉ có một viên Ma Hạch, cái khác không lưu lại bất cứ thứ gì.

Sau đó ra sân Vạn Triều hóa, sử dụng chính là một thanh huyết đao cộng sinh khế, đao pháp của hắn sắc bén vô cùng, càng kinh khủng chính là, chỉ cần bị cái kia chuôi huyết đao gây thương tích, vết thương tựa như là bị axit sunfuric ăn mòn, không chỉ vô pháp khép lại, còn lại không ngừng mở rộng.

Cuối cùng cái kia quang cơ Ma Linh, lại là mạnh mẽ bị ăn mòn mà chết  đồng dạng cũng là lưu lại một viên Ma Hạch.

"Vạn Triều Gia quật khởi, xem ra đã vô pháp ngăn cản. Này Vạn Triều Tuyệt cùng Vạn Triều hóa năng lực, hẳn là đều không kém hơn Vạn Triều Tín nhiều ít, Vạn Triều Gia có này ba người, tương lai tất thành việc lớn." Sở Quân tán thán nói.

Lý Tu khẽ gật đầu nói: "Xuân tỷ hậu nhân, lại kém lại có thể kém đi nơi nào."

"Tứ gia quá khen, sân thí luyện Ma Linh cùng thí luyện chi địa Ma Linh còn là có chút chênh lệch, tuy nói đều là quang cơ cấp, thế nhưng cũng chỉ ngưng tụ một đầu ánh sáng mạch mà thôi, xem như cấp thấp nhất quang cơ, so siêu linh không mạnh hơn bao nhiêu." Vạn Triều Tín nghe vậy nói ra.

"Yếu hơn nữa quang cơ cũng là quang cơ, Vạn Triều Gia có ngươi ba người, lo gì không thể quay về đại gia liệt kê." Lý Tu ngữ ra chân tâm.

"Nhận Tứ gia cát ngôn, hy vọng có thể toại nguyện." Vạn Triều Tín cười nói.

Đến phiên Vạn Triều Tín ra sân thời điểm, căn bản không có chờ cái kia Ma Linh xông lên, liền bị Vạn Triều Tín trực tiếp một tiễn bắn giết.

"Vạn Triều Tín lại mạnh lên." Lý Tu âm thầm gật đầu.

Vạn Triều Tín về sau, A Phỉ bị truyền vào giác đấu trường bên trong, nàng trực tiếp triệu hoán cấm kỵ chi nỏ nắm trong tay.

A Phỉ cũng không có tiến vào siêu linh trạng thái, Vạn Triều Gia ba người còn tưởng rằng A Phỉ đẳng cấp không cao, dù sao nàng vừa mới vừa bị Lý Tu triệu tiến vào Trường Sinh Thiên, việc này mọi người đều biết.

Có thể là chờ đối thủ của nàng Ma Linh xuất hiện, Vạn Triều Tín ba người thấy rõ ràng là quang cơ Ma Linh thời điểm, đều có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến cái này thoạt nhìn không quá thu hút nữ thí luyện giả, vậy mà cũng là một cái siêu linh.

Giác đấu trường Ma Linh tựa hồ cũng một dạng, ngoại hình cùng năng lực đều giống như đúc, cũng không có gì thay đổi.

Nhìn xem Ma Linh xông lại, A Phỉ vẫn là không có tiến vào siêu linh trạng thái, chỉ là hướng về phía Ma Linh bóp cò súng.

Một đạo quấn quanh lấy màu lam điện quang tên nỏ bay về phía Ma Linh, cái kia Ma Linh đưa tay chộp một cái, trực tiếp bắt lấy tên nỏ.

Vạn Triều Tuyệt bọn người coi là A Phỉ có chút quá khinh thường, tuy nói là cấp thấp nhất quang cơ Ma Linh, thế nhưng quang cơ dù sao cũng là quang cơ, A Phỉ thậm chí ngay cả siêu linh trạng thái đều không sử dụng, có chút quá mức tự tin.

Có thể là cái kia quang cơ Ma Linh bắt lấy tên nỏ trong nháy mắt, từng đạo màu lam điện quang liền truyền vào trong cơ thể của nó, nhường toàn thân nó đều bị màu lam điện quang quấn quanh, giống như là như giật điện đứng ở nơi đó vô pháp động đậy.

A Phỉ đối cái kia vô pháp động đậy quang cơ Ma Linh lại bắn một tiễn, trực tiếp bắn trúng Ma Linh hốc mắt, bộc phát ra màu lam lôi điện, trực tiếp nắm quang cơ Ma Linh đầu bên trong thứ nào đó đánh nát, đem hắn đánh chết ở dưới tên.

Đồng dạng vẫn là chỉ tuôn ra một khỏa Ma Hạch, tựa như nơi này Ma Linh sẽ chỉ ra Ma Hạch một dạng.

"Thật là lợi hại khế!" Vạn Triều Tín đám người trong lòng đều là run lên, bọn hắn đều đã nhìn ra, A Phỉ trên tay khế có được không giống bình thường năng lực đặc thù, liền đụng đều không thể đụng.

"Tứ gia thủ hạ quả nhiên người tài ba xuất hiện lớp lớp." Vạn Triều Tín tán thán nói.

"Lẫn nhau." Lý Tu mỉm cười nói.

Đến phiên Sở Quân thời điểm, Sở Quân liền không có như vậy tiêu sái, hắn vào sân về sau, lập tức liền triệu hoán Bạch Liên sau đó tiến vào siêu linh trạng thái.

Bạch Liên Cự Đại hóa, dường như đài sen, Sở Quân ngồi ở trong hoa sen, Liên Hoa bên trên toát ra từng tầng một như cánh hoa lồng ánh sáng.

Ma Linh nhào lên, điên cuồng công kích Liên Hoa vòng bảo hộ, nắm vòng bảo hộ đánh nát một tầng lại một tầng, có thể là Liên Hoa bên trên vòng bảo hộ rồi lại một tầng tiếp một tầng bày ra.

Quang cơ Ma Linh nổi giận gầm lên một tiếng, trong hai tay xuất hiện đao ánh sáng, cũng không biết là kỹ năng gì, nắm đao ánh sáng đối Liên Hoa lồng ánh sáng điên cuồng trảm kích.

Đáng tiếc nó chém vỡ lồng ánh sáng tốc độ, còn không có lồng ánh sáng khôi phục tốc độ nhanh.

Sở Quân vậy mà mạnh mẽ nắm cái kia quang cơ Ma Linh Ma Quang tiêu hao không sai biệt lắm, mới từ bên hông rút ra một thanh siêu linh Ký Sinh khế "Phi đao" một đao đặt vào Ma Quang cơ hồ hao hết Ma Linh trong hốc mắt, trực tiếp nắm Ma Linh trong đầu yếu hại đâm vỡ.

Vạn Triều Gia mấy người đều xem hai mặt nhìn nhau, Lý Tu bên người những người thí luyện này, giống như đều rất đặc thù, không giống thí luyện giả.

Cái kia Ma Linh bị giết về sau, trên người hào quang vậy mà hướng về một chỗ hội tụ, cuối cùng biến thành một khỏa thiên phú bảo thạch, bị Sở Quân tính cả Ma Hạch cùng một chỗ nắm ở trong tay.

"Thế nào, ca rất đẹp trai a?" Sở Quân sau khi đi ra, mười phần đắc ý vẩy tóc, một mặt ca đẹp trai nhất biểu lộ.

"Rất đẹp trai, ngươi cái kia siêu linh phi đao từ nơi nào lấy được?" Lý Tu cười hỏi.

"Trong thành mua." Sở Quân đáp.

Lý Tu không có hỏi giá tiền, ngược lại hắn là không có tiền mua, loại sự tình này cũng chỉ có Sở Quân này loại hào mới có thể đủ làm được.

Cuối cùng đến phiên Lý Tu, Vạn Triều Gia ba huynh đệ đều nhìn chằm chằm Lý Tu, bọn hắn hết sức muốn biết, Lý Tu hiện tại là đẳng cấp gì.

Lý Tu Ma Trang kỹ thuật xác thực rất mạnh, thế nhưng Ma Trang cuối cùng vào không được thí luyện chi địa, về sau mong muốn tại thí luyện chi địa trộn lẫn, còn phải xem hắn thí luyện giả đẳng cấp.

Vạn Triều Tín nguyên bản đoán chừng Lý Tu hẳn là còn không có siêu linh, bất quá thấy A Phỉ cùng Sở Quân đều đã siêu linh, lại đem chính mình suy đoán tăng cao hơn một chút.

Có thể là làm Lý Tu tiến vào sân thí luyện về sau, Vạn Triều Tín ba người đều mở to hai mắt nhìn.

"Đúc linh!" Vạn Triều Tuyệt nhìn xem Lý Tu đối diện Ma Linh, không khỏi kêu thành tiếng.

Lý Tu đối diện Ma Linh tướng mạo cùng bọn hắn đối chiến những Ma Linh đó đều một dạng, có thể là tại cái kia Ma Linh trên thân, lại có một cái sau lưng hai cánh ác ma bóng mờ, cái kia rõ ràng là đúc Linh cấp đừng mới có dị tượng.

Ma Quang đúc linh, đó là chân chính quang hóa thực thể, mà không phải siêu linh lúc đưa tới hư ảnh.

Siêu linh hư ảnh không có gì lực công kích, chẳng qua là nhìn xem dọa người, đúc Linh cấp quang hóa thể, lại là có thể chân chính dùng cho chiến đấu thực sự.

Mà lại bởi vì đúc linh bản thân liền là quang năng thể, cho nên không tồn tại yếu hại nói chuyện, coi như bị đánh tan, chỉ cần bản thể không có chết, liền có thể lần nữa ngưng tụ thành hình, cơ hồ liền là Bất Tử Chi Thân.

Cho nên giết đúc Linh cấp Ma Linh, chỉ có thể giết chết bản thể của nó, giết đúc linh là vô dụng.

"Lại là đúc Linh cấp Ma Linh, Lý Tu vậy mà đã quang cơ cấp?" Vạn Triều Tuyệt có chút giật mình nói.

"Hắn tấn thăng tốc độ thật nhanh." Vạn Triều hóa nói ra.

"Xác thực quá nhanh" Vạn Triều Tín còn nhớ rõ lúc trước Lý Tu vừa tới thời điểm, ngay cả mình bò lên trên con quay núi năng lực đều không có, vẫn là để siêu linh Tuyệt Địa Võ Sĩ đem hắn ôm vào đi.

Này mới thời gian mấy tháng, vậy mà đã đạt đến quang cơ cấp, đây cũng quá nhanh hơn một chút.

Vạn Triều Tín chính mình đến bây giờ còn không có tấn thăng quang cơ đâu, dĩ nhiên, hắn không tấn thăng quang cơ cũng là có nguyên nhân, nếu như không phải có mưu đồ, hắn cũng đã sớm quang cơ.

Coi như như thế, Vạn Triều Tín vẫn cảm thấy Lý Tu tấn thăng quá nhanh

"Tứ gia không hổ là Tứ gia, không chỉ Ma Trang kỹ thuật vô địch, tại thí luyện người trên con đường này đồng dạng thiên phú dị bẩm." Vạn Triều Tín đột nhiên cảm thấy, Lý Tu có thể cùng Vạn Triều Xuân kết bái, có lẽ thật sự là Vạn Triều Gia chi phúc.

Bọn hắn tại bên ngoài kinh ngạc tán thán, liền Sở Quân đều âm thầm tán thưởng Lý Tu tấn thăng quá nhanh, có thể là trên trận Lý Tu lại vô cùng phiền muộn.

Hắn cũng không biết, vì cái gì đối thủ của mình lại là đúc Linh cấp Ma Linh, hắn rõ ràng còn không có siêu linh đâu, ít nhất không có hoàn toàn siêu linh.

Coi như chỉ nhìn Tà Linh Bài, cái kia cũng chỉ là cái siêu linh, cho đối thủ của hắn hẳn là quang cơ mới đúng, làm sao lại ra cái đúc linh.

"Này là muốn mạng của ta a!" Lý Tu cảm thấy khẳng định là chỗ đó có vấn đề, có lẽ sân thí luyện này sau lưng là có đại lão tại điều khiển, cái kia đại lão nhìn hắn không thuận mắt, cho nên mới lấy một cái đúc linh tới lấy mạng của hắn.

"May mà ta Hỏa Liên kiếm đã là quang cơ, đến cũng không phải hoàn toàn không có lực đánh một trận." Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, trên thân kiếm Hỏa Liên kiếm ánh sáng bay lên, che lại toàn thân của hắn.

Cái này đúc Linh cấp Ma Linh cũng không có giống trước đó những Ma Linh đó, ra tới liền phóng tới Lý Tu.

Nó hai mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, trên người hào quang bốc lên, cái kia như ác ma đúc linh, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bào hiếu, hai cánh chấn động đi tới Ma Linh trước mặt, trên người Ma Linh dâng trào, hướng về sau lưng hội tụ, rất nhanh liền lại ngưng tụ ra một đôi Ác Ma Chi Dực.

"Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu cảm ứng được cái kia đúc linh trên người quang năng vậy mà lần nữa tăng vọt, lại tăng lên rất nhiều, Hỏa Liên kiếm kiếm quang so sánh cùng nhau, liền như là ánh nến cùng đèn điện tướng so với bình thường, kém nhiều lắm.

"Ta đi, này có điểm gì là lạ a, cái kia đúc linh tựa như không phải cấp thấp nhất đúc linh..." Sở Quân nhìn về phía Vạn Triều Tín hỏi: "Ngươi không phải nói, nơi này Ma Linh, cũng đều là cùng cấp bậc ở trong cấp thấp nhất sao?"

Vạn Triều Tín ba người lúc này cũng có chút mắt trợn tròn, Vạn Triều Tuyệt nói ra: "Trên lý luận tới nói hẳn là không sai mới đúng, trước đó tiến đến những người thí luyện kia đều là như thế, trước kia cũng có quang cơ thí luyện giả tiến vào sân thí luyện, bọn hắn đối thủ xác thực đều là thấp nhất tầng thứ đúc linh, xem cái này đúc linh tình huống liền có chút không đúng, đây cũng là tiến nhập hình thái thứ hai đúc linh a?"

"Đúng là hình thái thứ hai đúc linh, đúc Linh cấp đừng nói như vậy có ba loại hình dáng, mỗi một loại hình dáng đều có thể đủ tăng lên trên diện rộng quang năng, cơ hồ có thể nói là gấp bội, cũng may nó vẫn là hình thái thứ hai, nếu như là hình thái thứ ba, vậy thì phiền toái. Hình thái thứ hai đúc linh, quang năng sẽ chỉ tăng cường chừng gấp đôi, hình thái thứ ba đúc linh, quang năng lần nữa gấp bội, liền sẽ là ban đầu bốn lần, vậy liền quá kinh khủng." Vạn Triều Tín vừa dứt lời, trên trận đúc linh vậy mà lần nữa phát sinh biến hóa.

Như là bốn cánh ác ma đúc linh, vậy mà lại một lần biến hóa, toàn thân hắc quang vặn vẹo bốc lên, hóa thành khôi giáp bao bọc tại thân thể bên ngoài, cuối cùng một tấm ác ma mặt nạ đeo ở trên mặt của nó.

"Ngươi này miệng quạ đen!" Sở Quân khóc tâm đều có, thật sự là nói cái gì tới cái gì.

Loại thứ ba hình dáng đúc linh, bốn lần quang năng tăng phúc, đúc Linh cấp đừng đem bên trong đỉnh cấp chiến lực, Trường Sinh Thiên bên trong có thể cùng này chủng ma linh một trận chiến thí luyện giả, một cái tay đều đếm ra.

Huống chi Lý Tu vẫn là một cái chủ nghiệp Ma Trang Sư, nghề phụ thí luyện giả nửa vời.

"Cái này. . ." Vạn Triều Tín cũng có chút dở khóc dở cười, hắn cứ như vậy thuận miệng nói, ai biết cái kia Ma Linh đã vậy còn quá phối hợp hắn.

"Lý tổng trưởng sợ là gặp nguy hiểm, chẳng lẽ nói sân thí luyện cũng nhìn qua hướng chiến tích, biết Lý tổng trưởng trước đó nhất kích oanh sát qua đúc Linh cấp Ma Linh khác, cho nên an bài cho hắn đối thủ cường hóa?" Vạn Triều Tuyệt nghi ngờ nói.

"Nếu là như vậy, cái kia Lý tổng trưởng cũng quá oan uổng. Hắn đánh giết đúc linh lúc có khả năng sử dụng Ma Trang, cái chỗ chết tiệt này căn bản không dùng đến Ma Trang, đây không phải đem hắn giết hết bên trong sao?" Vạn Triều hóa thở dài nói.

Nếu như là tại bên ngoài, Lý Tu có thể đủ sử dụng Ma Trang tình huống dưới, Vạn Triều hóa bọn hắn cảm thấy Lý Tu khẳng định có lực đánh một trận, đánh bại hình thái thứ ba đúc linh cơ hội còn là rất lớn.

Nhưng là bây giờ vô pháp sử dụng Ma Trang, cái kia Lý Tu năng lực liền bị phế hơn phân nửa, chỉ sợ là hết sức khó sống sót.

"Hiện tại biện pháp duy nhất, liền là lách qua đúc linh, trực tiếp đánh giết Ma Linh bản thể, đây là duy nhất đường sống." Vạn Triều Tín nhìn chằm chằm trong sân Ma Linh trầm giọng nói ra.

A Phỉ cùng Sở Quân đều khẩn trương nhìn chằm chằm giác đấu trường bên trong, bọn hắn biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể hi vọng Lý Tu có thể thắng.

"Hẳn là sẽ thắng a?" Sở Quân không dám xác định, tuy nói Lý Tu xác thực rất mạnh, có thể là đối thủ thực lực tuyệt đối lại vượt qua nhiều lắm.

Trong sân Lý Tu, bây giờ lại hoàn toàn không có cân nhắc những cái kia, hoảng sợ cùng sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực đối với hắn tình cảnh hiện tại không có bất kỳ cái gì trợ giúp, nhất định phải tỉnh táo lại giải quyết vấn đề.

Nếu như không có thể giải quyết vấn đề, như vậy được giải quyết liền là chính hắn.

Lý Tu một tay nắm Hỏa Liên kiếm, cái tay còn lại nắm hoàng kim dao ăn lấy ra ngoài, Lý Tu còn không biết hoàng kim dao ăn đến cùng có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào lực lượng, hiện tại cũng chỉ có thể thử một lần.

Đúc linh tiến nhập hình thái thứ ba về sau, tầm mắt liền gắt gao tập trung vào Lý Tu, bốn cánh nhẹ nhàng chấn động, bốn đạo màu đen đao ánh sáng, trong nháy mắt cắt đứt không gian, từ khác nhau góc độ cắt về phía Lý Tu thân thể, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu bên trong thân thể đỏ lam ánh sáng mạch toàn lực bùng nổ, nhường Lý Tu tốc độ tăng lên tới cực hạn, bước chân xen vào nhau, thân thể lắc lư, tại cực kỳ nguy cấp thời điểm, tránh qua, tránh né cái kia bốn đạo màu đen đao ánh sáng.

Có thể là tiếp đi ra nghênh tiếp Lý Tu, lại là như là như phong bạo màu đen đao ánh sáng, chỉ thấy đúc linh sau lưng bốn cánh điên cuồng chấn động, đầy trời màu đen đao ánh sáng phô thiên cái địa chém xuống, cơ hồ bao phủ nửa cái giác đấu trường.

"Đây con mẹ nó làm sao tránh! Đừng nói tiến lên giết Ma Linh bản thể, liền tính mạng còn không giữ nổi a!" Sở Quân chỉ muốn chửi thề..