Chương 287: Không thể tới gần pho tượng

Chương 287: Không thể tới gần pho tượng

Lý Tu bên trong thân thể, đỏ lam hai màu ánh sáng mạch hiển hiện, Tà Linh Bài cùng thân thể của hắn đã hòa làm một thể.

Mặc dù còn không có tấn thăng quang cơ, thế nhưng cùng Tà Linh Bài dung hợp làm một về sau, không sai biệt lắm đã tương đương với quang cơ cấp, mà lại toàn thân ánh sáng mạch đều đã hình thành, so với bình thường quang cơ cấp càng mạnh.

Không có sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương lực lượng, cũng không có sử dụng Quang Chi Chung Cực lực lượng, Lý Tu nhường đỏ lam ánh sáng mạch ở vào bỏ trống trạng thái.

Làm màu đen đao ánh sáng rơi xuống nháy mắt, trong tay Hỏa Liên kiếm nở rộ hào quang, từng đạo lưỡi kiếm bắn ra, hóa thành một đóa Kiếm Liên hộ cách người mình, đây là Hỏa Liên kiếm siêu linh quang cơ trạng thái.

"Đây là tại học ta sao?" Sở Quân thấy Lý Tu vậy mà dùng Liên Hoa hộ thể, cùng hắn Bạch Liên có dị khúc đồng công chi giây.

Chỉ bất quá hắn ngăn cản Ma Linh chẳng qua là quang cơ Ma Linh, Lý Tu đối thủ lại là hình thái thứ ba đúc linh, có thể hay không ngăn lại được sẽ rất khó nói.

Vạn Triều Gia ba huynh đệ cũng cảm thấy cứng như vậy khiêng không phải biện pháp, quang cơ cấp cùng hình thái thứ ba đúc linh chiến đấu, lực lượng khoảng cách thực sự quá lớn, rất khó gánh được.

Từng đạo màu đen đao ánh sáng trảm tại Kiếm Liên phía trên, lại quỷ dị không có phát ra nửa điểm va chạm cùng tiếng nổ mạnh.

Những cái kia màu đen đao ánh sáng tựa như là chém vào nước bùn bên trong giống như, rất nhanh liền lâm vào Kiếm Liên giữa hồng quang, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Siêu cấp trong bình hút, Lý Tu kết hợp trong bình hút cùng thượng đế về sau sáng tạo kỹ năng, lợi dụng Kiếm Liên trực tiếp nắm màu đen đao ánh sáng năng lượng hút vào bên trong thân thể của hắn, thông qua đỏ lam ánh sáng mạch tiến hành truyền thâu.

Bởi vì này chút quang năng quá mức cuồng bạo hung mãnh, không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa vì mình quang năng, cho nên Lý Tu cũng không có chuyển hóa này chút quang năng, mà là thông qua đỏ lam ánh sáng mạch, nắm hút vào năng lượng truyền vào tay trái hoàng kim dao ăn bên trong.

Hoàng kim dao ăn cần quang năng kích phát, quang năng càng mạnh, hoàng kim dao ăn bị kích hoạt lực lượng cũng là càng mạnh.

Lý Tu trực tiếp mượn dùng đúc linh quang năng đi kích hoạt hoàng kim dao ăn, bản thân chỉ tương đương với một cái trạm trung chuyển.

Vạn Triều Tín mấy người đều xem rất đỗi kinh ngạc, Lý Tu cái kia đóa hộ thể Kiếm Liên, lại có thể ngăn lại được đúc Linh cấp Ma Quang khác công kích, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ tương đương dễ dàng, quả thực có chút ngoài dự liệu.

Rống

Một vòng qua đi, Kiếm Liên không có có nhận đến tổn thương, bốn cánh ác ma đúc linh lần nữa phát ra bào hiếu thanh âm, bốn cái Ác Ma Chi Dực như là mật ong hai cánh cao tốc chấn động, đã thấy không rõ Ác Ma Chi Dực bộ dạng dài ngắn thế nào.

Đầy trời đao ánh sáng tái sinh, như là Tinh Hà nghiêng, lại như Đại Hà vỡ đê, cuồng bạo trùng kích hướng Lý Tu.

Nếu như kinh khủng đao ánh sáng hồng lưu, nhường Sở Quân đám người không khỏi lại đem tâm nhấc lên, nếu như kinh khủng đao ánh sáng hồng lưu, e là cho dù là một tòa núi nhỏ, cũng muốn đang trùng kích phía dưới phá toái sụp đổ, huống chi là nhân loại thân thể máu thịt.

Cái kia đóa Kiếm Liên mạnh hơn, cuối cùng chẳng qua là quang cơ đẳng cấp, lại như thế nào có thể chống đỡ được này kinh khủng hồng lưu.

"IQ có chút thấp." Lý Tu nhìn xem đầy trời đao ánh sáng hồng lưu, lại cảm giác có chút thất vọng.

Bên trong sân thí luyện Ma Linh mặc dù đẳng cấp cao, nhưng lại giống như là thiết kế công kích hình thức người máy một dạng, không có từ phán đoán của ta cùng nhận biết, lại còn dùng phương thức giống nhau công kích hắn, IQ thực sự quá thấp kém.

Đổi thành phía ngoài IQ cao Ma Linh, chắc chắn sẽ không lại dùng dạng này kỹ năng.

"Thí luyện dù sao chẳng qua là thí luyện, cùng chân chính liều mạng tranh đấu vẫn là không giống nhau lắm." Lý Tu thấy kinh khủng đao ánh sáng chảy trùng kích tại Kiếm Liên phía trên, lập tức cảm giác được kinh khủng Ma Quang bị hút vào trong cơ thể, thông qua đỏ lam ánh sáng mạch truyền thâu, trực tiếp đưa vào hoàng kim dao ăn bên trong.

Hoàng kim dao ăn bên trên kim sắc quang mang dần dần phát sáng lên, khủng bố như thế quang năng, vậy mà cũng chỉ là nhường hoàng kim dao ăn nổi lên hơi hơi một điểm kim quang, chẳng qua là đoạn trước răng cưa lưỡi đao tại hiện ra ánh sáng nhạt, thân đao đều không có sáng lên.

Sở Quân bọn hắn chỉ thấy lít nha lít nhít màu đen đao ánh sáng ầm ầm mà xuống, hoàn toàn bao phủ Kiếm Liên, không nhìn thấy bên trong đến cùng là dạng gì tình huống.

"Lý Tu, chịu đựng a." Sở Quân trên trán đều là mồ hôi lạnh, như thế cuồng bạo công kích, nếu đổi lại là hắn Bạch Liên, khẳng định không chặn được đến, cho dù có cao tốc khôi phục năng lực, cũng ngăn không được dạng này kéo dài cuồng bạo oanh kích, chỉ sợ chỉ là trong nháy mắt, Bạch Liên tầng tầng cánh hoa lồng ánh sáng liền bị toàn bộ đánh nát.

A Phỉ không tự chủ được siết chặt nắm đấm, móng tay đều đã rơi vào trong thịt, hai mắt nhìn chằm chặp trong sân đao ánh sáng hồng lưu trùng kích chỗ.

"Lý tổng trưởng sợ là dữ nhiều lành ít." Vạn Triều Tuyệt thở dài nói.

"Đáng tiếc, trên đời mạnh nhất Ma Trang Sư cứ như vậy không có, nếu là biết sớm như vậy, Lý tổng trưởng căn bản cũng không nên tiến đến. Hắn đã là mạnh nhất Ma Trang Sư, sử dụng Ma Trang liền đúc Linh cấp Ma Linh khác đều có thể chém giết, cần gì phải mạo hiểm làm loại sự tình này." Vạn Triều hóa cũng âm thầm lắc đầu.

Bây giờ Trường Sinh Thiên bên trong, nếu nói có thế nào một nhà không nguyện ý Lý Tu lành lạnh, chỉ sợ cũng liền là Vạn Triều Gia.

Vạn Triều Gia mong muốn quay về đại gia liệt kê, nguyên bản hẳn là tứ đại gia trước hết nhất đả kích mục tiêu, có thể là bởi vì có Lý Tu tồn tại, vì Vạn Triều Gia chia sẻ không ít lực chú ý, đối với Vạn Triều Gia tới nói, Lý Tu đã là trên thực chất đồng minh.

"Không thích hợp." Vạn Triều Tín tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm đao ánh sáng hồng lưu, nhíu mày nói ra.

"Cái gì không đúng?" Vạn Triều Tuyệt hỏi.

"Như thế đao ánh sáng hồng lưu trùng kích mà xuống, các ngươi có thể từng nghe đến quang năng va chạm cùng tiếng nổ mạnh?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Có a, quang bạo không phải vẫn luôn đang phát sinh sao? Ngươi không thấy sao?" Vạn Triều Tuyệt không hiểu nói ra.

"Không, những cái kia quang bạo là đao ánh sáng đụng vào mặt đất sinh ra, trực tiếp trùng kích tại Kiếm Liên phía trên đao ánh sáng, cũng không có sinh ra quang bạo." Vạn Triều Tín lắc đầu nói.

Đi qua Vạn Triều Tín một nhắc nhở như vậy, mọi người mới phát hiện giống như thật chính là chuyện như thế, những cái kia quang bạo đều là tại xung quanh nổ tung, vị trí trung tâm cũng không có quang bạo.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ nói Lý tổng trưởng chống được..." Vạn Triều Tuyệt có chút kinh ngạc nói ra.

"Chỉ sợ không chỉ là chống được đơn giản như vậy." Vạn Triều Tín chậm rãi nói ra.

"Điều đó không có khả năng đi... Vị này Tứ gia có thể trong thời gian ngắn như vậy tấn thăng quang cơ đã là nghe rợn cả người, chẳng lẽ còn có thể cùng đúc Linh cấp Ma Linh khác chính diện chống lại, nếu là thật như thế, chúng ta nhiều năm như vậy khổ tu thật xem như uổng công." Vạn Triều hóa nói ra.

Vài người nói chuyện thời điểm, đúc linh sau lưng Ác Ma Chi Dực cuối cùng đình chỉ công kích, đao ánh sáng hồng lưu cũng dần dần tan biến.

Tại quang nhận kia hồng lưu tan biến về sau, mọi người thấy cái kia che chở Lý Tu Kiếm Liên vậy mà lông tóc không tổn hao gì, y nguyên trán phóng cái kia Liên Hoa mỹ lệ quang thải.

Đột nhiên, cái kia Kiếm Liên thu lại, lưỡi kiếm biến thành cánh hoa tốc độ cao hòa làm một thể, một lần nữa hóa thành Hỏa Liên kiếm trạng thái trở lại Lý Tu trong tay.

Lý Tu một cái tay nắm Hỏa Liên kiếm, cái tay còn lại bên trong nắm lấy một thanh màu vàng kim Tiểu Đao, cái kia đao nhỏ màu vàng trên lưỡi đao lập loè một điểm ánh vàng.

Lý Tu cánh tay nâng lên, trong tay đao nhỏ màu vàng hoành không hết thảy.

Trên lưỡi đao một điểm ánh vàng hóa thành màu vàng kim dây nhỏ trong nháy mắt chém tới đúc linh trước mặt, cái kia đúc linh hai tay nở rộ Ma Quang, hung hăng đánh ra dây nhỏ.

Không có cái gì phát sinh, màu vàng kim dây nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất, xuyên qua đúc linh cùng đằng sau Ma Linh thân thể, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đúc linh cùng Ma Linh tựa như đều sửng sốt một chút, thân thể lại nghĩ động thời điểm, vậy mà ở giữa giống như là hình ảnh bị nghiêng cắt ra một dạng, phát sinh sai chỗ.

Đúc linh cùng Ma Linh thân thể cùng một chỗ nghiêng dịch ra, trong nháy mắt chia làm hai đoạn.

Bành

Nương theo lấy Ma Linh tàn thi ngã xuống, đúc linh thân thể cũng bạo tán ra.

Hoàng kim dao ăn phía trên hào quang đã tan biến, Lý Tu tiện tay đem hoàng kim dao ăn thu về, Hỏa Liên kiếm cũng cắm trở về bên hông.

Nhìn xem đầy trời hắc quang hướng về một chỗ ngưng tụ, Vạn Triều Tuyệt cùng Vạn Triều hóa đều há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

Đây chính là hình thái thứ ba đúc linh a, lại bị Lý Tu một đao chém mất.

Lý Tu lúc này mới tu hành bao lâu thời gian? Mà lại hắn nhưng là một cái Ma Trang Sư a.

Một cái dùng Ma Trang có thể trảm đúc linh Ma Trang Sư, hiện tại tay không một dạng cũng có thể trảm đúc linh, này để bọn hắn cảm giác thế giới quan của bản thân nhận lấy rất nghiêm trọng tổn thương.

"Cái này. . . Giả đi..." Vạn Triều Tuyệt nửa ngày mới ngơ ngác nói một câu như vậy.

"Khẳng định là giả, ta nhiều năm như vậy khổ tu, đều mẹ nó là giả." Vạn Triều hóa cũng không nhịn được văng tục.

Vạn Triều Tín không nói gì, chẳng qua là kinh ngạc nhìn trong sân Lý Tu.

Ma Linh trên người hào quang hướng về một chỗ hội tụ, đúc linh chợt tản ra quang năng cũng hướng về kia bên trong tụ tập mà đi.

Trong chốc lát về sau, trên không trung ngưng tụ trở thành một viên kỹ năng chiếc nhẫn.

Lý Tu bắt lấy kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Hạch, thí luyện cũng theo đó kết thúc.

Tại cái kia băng lãnh điện tử hợp thành âm bên trong, trong màn ảnh xuất hiện khác biệt ban thưởng ô biểu tượng.

Trong mọi người, chỉ có Sở Quân ban thưởng bên trong có phiếu ra trận, bởi vì chỉ có thể lựa chọn một loại ban thưởng, cho nên Sở Quân chỉ có thể chờ đợi những nhân tuyển khác xong sau, hắn lại lựa chọn phiếu ra trận, những người khác có khả năng sử dụng thí luyện huy chương, theo hắn phiếu ra trận đi vào.

Lý Tu bốn cái ban thưởng tuyển hạng phân biệt là thuộc tính, Ma Hạch, thiên phú và thí luyện huy chương.

Lý Tu tuyển thiên phú, thu được một cái cấp A ác ma thân thể thiên phú, có thể tăng cường thân thể cường độ.

Bên trong sân thí luyện ban thưởng thiên phú và kỹ năng, phần lớn đều là tương đối sơ cấp thiên phú và kỹ năng, đối với tân thủ thí luyện giả rất hữu dụng, đến Lý Tu loại trình độ này, những thiên phú này cùng kỹ năng tác dụng đều không phải là quá lớn.

Chân chính mạnh mẽ thiên phú và kỹ năng, vẫn là muốn từ trên người Ma Linh thu hoạch.

Tất cả mọi người lựa chọn ban thưởng về sau, Sở Quân mới lựa chọn phiếu ra trận, những người khác thì sử dụng thí luyện huy chương, đi theo Sở Quân cùng một chỗ tiến nhập cái kia quỷ dị địa phương.

Ngọn đèn dầu cùng bàn đá tất cả mọi người hết sức quen thuộc, tại cái kia trên bàn đá, còn để đó một bộ màu đen ác ma khôi giáp.

Lý Tu nhìn mười phần ưa thích, lúc trước hắn cái kia bộ quần áo đã hủy, hiện tại vẫn là ăn mặc tân thủ màu trắng quần áo bó, đối với bộ kia khôi giáp mười phần hâm mộ.

Đây là Sở Quân phiếu ra trận, tự nhiên là tùy hắn đi lấy, Sở Quân cũng hết sức ưa thích bộ kia ác ma khôi giáp, cầm lên sau trực tiếp khế ước mặc vào người, màu đen toàn thân khôi giáp, tạo hình tương đương huyễn khốc, mũ giáp mặt trên còn có một đôi ác ma sừng thú.

"Hôm nào ta cũng tới làm một bộ khôi giáp, người khác đều mặc quần áo khôi giáp, ta xuyên như thế một thân màu trắng quần áo bó, luôn cảm giác có chút khó chịu." Lý Tu hạ quyết tâm, quay đầu lại xoạt mấy lần, nhất định phải làm bộ khôi giáp.

A Phỉ đối với bộ kia ác ma khôi giáp cũng có chút cảm thấy hứng thú, nàng đồng dạng cũng là màu trắng quần áo bó, không có y giáp có thể dùng.

Cũng may hai người đều có kính râm, che khuất nửa gương mặt, cũng tính là có thể che che giấu.

Sở Quân cầm lên ác ma khôi giáp về sau, vài người đi theo Trường Sinh đèn hướng đi hắc ám, cảnh vật trước mắt dần dần theo hắc ám biến rõ ràng, đi tới một tòa như hoa vườn mỹ lệ trong thành thị.

Vườn hoa, suối phun, ghế dài, khắp nơi đều thấy điêu tượng, cùng với đủ loại kiểu biệt thự vườn hoa dương phòng, cả tòa thành thị bên trong khắp nơi đều là hoa tươi cùng bãi cỏ, sạch sẽ mà mỹ lệ một tòa thành thị.

"Tứ gia, ngài thủ đoạn này thật sự là vô địch." Vạn Triều Tuyệt một mặt hâm mộ nói ra: "Trường Sinh Thiên bên trong có thể chém giết hình thái thứ ba đúc linh người, hai cánh tay liền có thể đếm được khổ sở, ngài có thủ đoạn như vậy, còn mặc cái gì Ma Trang a, tay không cũng không có mấy người là đối thủ của ngài."

"Ngươi biết cái gì, đặt ở cổ đại kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong, Tứ gia cái này liền gọi ma vũ song tu." Vạn Triều hóa nói ra.

Lý Tu mỉm cười nói: "Các ngươi có hứng thú, hoan nghênh gia nhập kỹ sư tổ, ta có khả năng dạy các ngươi điều khiển Ma Trang, ma vũ song tu không phải việc khó gì."

"Đáng tiếc a, ta không có Ma Trang Sư thiên phú, bằng không thật muốn cùng Tứ gia ngài đi học Ma Trang điều khiển." Vạn Triều Tuyệt nói ra.

Nếu là lúc trước, Vạn Triều tuyệt không có khả năng nói cái gì đi học Ma Trang, căn bản liền xem thường Ma Trang Sư, rất khó tưởng tượng, loại lời này lại là theo Vạn Triều Tuyệt trong miệng nói ra được.

"Tứ gia, ta có Ma Trang Sư thiên phú, quay đầu ta cùng ngài đi học." Vạn Triều hóa cười ha hả tiếp lời nói ra.

"Được, có rảnh đi ta nơi đó." Lý Tu đánh giá này tòa mỹ lệ thành thị nói ra: "Chúng ta đi trước vui sướng vương tử điêu tượng bên kia đi xem một chút đi."

Vài người cùng một chỗ hướng thành thị trung tâm đi đến, đây đúng là một tòa vô cùng xinh đẹp thành thị, đường đi đều là do màu sắc rực rỡ phiến đá xếp thành, hai bên đường phố có đủ loại giống như đúc điêu tượng.

Có cưỡi xe đạp đưa tin người đưa thư, có nắm nữ nhi tay tản bộ mẫu thân, cũng có bưng chén rượu Đại Bàn Tử, tựa hồ là đang mời đi ngang qua người đi đường tiến vào trong tửu quán nhấm nháp rượu ngon.

Trên đường đi, khắp nơi đều là đủ loại điêu tượng, những cái kia điêu tượng thoạt nhìn đều là gang rèn đúc mà thành, tô điểm tại đây khắp nơi tràn đầy sinh cơ mỹ lệ trong thành thị, tạo thành đặc biệt phong cảnh.

Một đường đi tới, đến cũng gặp không ít người sống, bất quá những chuyện lặt vặt kia người cũng không phải Ma quốc người, mà là cùng Lý Tu bọn hắn một dạng, theo Trường Sinh Thiên tới thí luyện giả.

Thấy Lý Tu Vạn Triều Tín đám người, những người thí luyện kia có tiến lên chào hỏi, có yên lặng thối lui.

Không bao lâu, Lý Tu đám người liền đi tới quảng trường phụ cận.

Còn không có tiến vào quảng trường, xa xa liền thấy quảng trường bên trên đứng vững một cái vương tử điêu tượng.

Trong thành thị mặt khác điêu tượng đều là gang màu sắc, chỉ có người vương tử này điêu tượng là màu sắc rực rỡ, cho nên thoạt nhìn mười phần bắt mắt  bất kỳ người nào liếc mắt liền có thể thấy hắn.

Vui sướng vương tử điêu tượng mặc trên người hoàng kim khảm nạm quần áo, trên đầu mang theo đỉnh đầu vương miện, bên hông treo hoàng kim bảo kiếm.

Chuôi kiếm đỉnh một khỏa bóng bàn lớn nhỏ hồng bảo thạch, dưới ánh mặt trời, tản ra tươi đẹp hào quang.

Điêu tượng hai mắt là hoàn mỹ bảo thạch màu lam, bên trong hình như có từng vòng từng vòng quầng sáng lưu động, nhường cặp kia Lam Bảo thạch con mắt thoạt nhìn như là sống một dạng, phảng phất vui sướng vương tử đang đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn chính là, vui sướng vương tử điêu tượng trên thân cũng không chỉ là này ba khỏa bảo thạch, tại vui sướng vương tử vương miện phía trên, còn khảm nạm lấy một khỏa hình vuông ngọc lục bảo bảo thạch.

Quảng trường bên trên đã tụ tập không ít thí luyện giả, đều ở rất xa quan sát lấy vui sướng vương tử điêu tượng. Mặc dù bọn hắn nhìn xem vui sướng vương tử trên người bảo thạch đều là gương mặt sốt ruột, thế nhưng nhưng không ai dám tới gần điêu tượng.

Mặc dù không có người dám đi qua, tuy nhiên lại có thí luyện giả triệu hồi ra Ma Linh cố gắng tới gần vui sướng vương tử điêu tượng.

Đang có một cái thí luyện giả khống chế một cái xà nhân Ma Linh, đung đưa cái đuôi tới gần điêu tượng.

Chẳng qua là kia xà nhân Ma Linh còn không có tới cùng tới gần điêu tượng, thân thể ngay lập tức biến thành một cái gang điêu tượng.

Lý Tu cùng Sở Quân liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Trên quảng trường đã có hai ba mươi cái gang điêu tượng, có hình người cũng có đủ loại Ma Linh hình dáng, đoán chừng liền là trước đó nghĩ muốn tới gần vui sướng vương tử điêu tượng thí luyện giả cùng Ma Linh.

Đó cũng không phải để bọn hắn kinh hãi nguyên nhân chủ yếu, bọn hắn này một đường đi tới, hai bên đường điêu tượng sợ không phải có mấy trăm tòa, đây vẫn chỉ là một con phố khác điêu tượng, toàn bộ thành bên trong không biết có nhiều ít như thế điêu tượng, nếu như những cái kia điêu tượng cũng đều là vật sống biến, trước đó cảm giác tốt đẹp liền biến có chút kinh dị.

Này nhìn như mỹ lệ thành thị, đơn giản liền là một tòa thật to mộ địa, an táng lấy những cái kia biến thành gang điêu tượng đám người.

Quảng trường bên trên thí luyện giả, đều hy vọng có thể tìm tới phương pháp cướp đi điêu tượng phía trên bảo thạch, chỉ tiếc cho tới bây giờ cũng không ai có thể thành công.

"Cái kia vui sướng vương tử điêu tượng, sẽ không phải là một cái Ma Linh?" Sở Quân đánh giá điêu tượng nói ra.

"Có rất nhiều người đều là như thế đoán, bất quá hắn vẫn luôn có động đậy, chỉ cần không tới gần cái kia phạm vi bên trong, cũng sẽ không có vấn đề, hiện tại cũng không ai có thể xác định, đến cùng là điêu tượng vấn đề, vẫn là một khu vực như vậy vấn đề." Vạn Triều Tín nói ra.

Lý Tu dò xét điêu tượng bốn phía, khoảng cách điêu tượng có mười mét địa phương, có một vòng hàng rào, những cái kia biến thành gang điêu tượng Ma Linh cùng thí luyện giả, đều tại cái kia hàng rào bên trong, hàng rào phía ngoài thí luyện giả cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Kỳ quái, tại sao không có thấy đồng thoại trong truyền thuyết cái kia con chim én nhỏ thi thể?" Sở Quân nhìn chằm chằm điêu tượng phụ cận đánh giá một hồi lâu, tựa hồ là đang tìm tìm cái gì, cuối cùng có chút thất vọng nói ra.

"Nơi này chẳng qua là cùng vui sướng vương tử truyện cổ tích có chút chỗ tương tự, cũng không phải thật truyện cổ tích bên trong tiểu vương tử, từ đâu tới Tiểu Yến Tử a?" Vạn Triều Tuyệt cười nói: "Nếu quả thật có Tiểu Yến Tử, vui vẻ như vậy vương tử điêu tượng bên trên bảo thạch cùng hoàng kim mảnh hẳn là sớm liền đã không có mới đúng, chỗ nào còn có thể đợi được chúng ta tới lấy."

"Ta còn tưởng rằng thật cùng truyện cổ tích giống như đúc đây." Sở Quân có chút thất vọng nói ra.

Hàng rào bên ngoài thí luyện giả không ít, chí ít có hai ba mươi người, có thể là nhưng không ai còn dám thả ra chính mình Ma Linh đi nếm thử.

Vạn Triều Tín xem nói với Lý Tu: "Tứ gia, ngài muốn hay không thử một lần?"

"Chúng ta chẳng qua là đến xem, tạm thời không có động thủ dự định, ngươi có thủ đoạn gì cứ việc đi thử." Lý Tu nói ra.

"Vậy chúng ta trước hết thử một lần." Vạn Triều Tín nhìn về phía Vạn Triều Tuyệt.

Vạn Triều Tuyệt khẽ gật đầu, sau đó triệu hoán ra một đầu Ma Linh, đó là một cái toàn thân giống như như sắt thép cự nhân.

"Đây là ta Ma Linh sắt thép cự thần, bản thân có được kim loại hóa năng lực, cũng có thể ngăn cản cái kia lệnh sinh vật biến thành gang điêu tượng quỷ dị lực lượng." Vạn Triều Tuyệt nói xong, liền mệnh lệnh sắt thép cự thần hướng về vui sướng vương tử điêu tượng đi đến..