Chương 288: Ác Chi Tuyền

Chương 288: Ác Chi Tuyền

Cương Thiết cự thần bước vào hàng rào bên trong, từng bước một hướng lấy vui sướng vương tử điêu tượng đi đến.

Cương Thiết cự thần có cao ba bốn mét, một bước là có thể đi ra hơn một mét khoảng cách, mà hàng rào đến vui sướng vương tử điêu tượng bất quá chỉ là mười mét khoảng cách, cũng chính là bảy tám bước sự tình.

Đi hai, ba bước, Cương Thiết cự thần thân thể cũng không hề biến thành gang dấu hiệu, Vạn Triều Tuyệt đang mừng rỡ thời điểm, đã thấy cái kia Cương Thiết cự thần lại chân dần dần biến thành gang, theo Cương Thiết cự thần cất bước động tác, thân thể từ dưới lên trên tốc độ cao sinh vật hóa, một bước này còn chưa rơi xuống, toàn bộ thân thể đều biến thành sinh tượng điêu tượng, còn duy trì cất bước tiến lên tư thái.

Vạn Triều Tuyệt sắc mặt lập tức biến khó coi vô cùng, Cương Thiết cự thần bản thân liền là tương đối hiếm hoi Ma Linh, thật vất vả đút tới cấp S, chỉ kém một khối Siêu Linh bảo thạch là có thể siêu linh, hiện tại cứ như vậy xong.

"Nếu cái này đường đi không thông, vậy cũng chỉ có thể đổi một con đường." Vạn Triều Tín nhìn về phía Vạn Triều hóa.

Vạn Triều hóa gật gật đầu, lấy ra một thanh cổ quái vũ khí.

Cái kia vũ khí phía trước là một cái cùng loại tay cầm móng vuốt, đằng sau là một cái ba khoảng mười centimet chuôi.

Vạn Triều hóa đi vào trước hàng rào mặt, nhìn đúng vui sướng vương tử bên hông bảo kiếm trên chuôi kiếm hồng bảo thạch, trực tiếp dùng sức hất lên, nắm quỷ trảo kia Ký Sinh khế cho quăng về phía trên chuôi kiếm hồng bảo thạch.

Quỷ trảo tựa như tia chớp bay qua, có thể là mới bay đến một nửa, lại đột nhiên rớt xuống, giống như là bị cường lực nam châm hút vào một dạng, thẳng tắp rơi trên mặt đất một động một chút, nguyên bản màu đen quỷ trảo cũng thay đổi thành gang.

Vạn Triều hóa sắc mặt cũng đồng dạng có chút không dễ nhìn, Ký Sinh khế cũng là nhọc nhằn khổ sở tấn thăng đi lên, đổi người nào cũng không thể cao hứng.

"Tốc độ lại nhanh cũng không xuyên qua được, xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp phá giải lực lượng quỷ dị kia mới được." Vạn Triều Tín trầm ngâm nói.

Lý Tu, Sở Quân cùng A Phỉ sau khi xem, cũng đều cảm thấy có chút đau đầu, dạng này thử pháp, quỷ biết lúc nào mới có thể đủ kiểm tra xong tới có đồ vật gì có thể phòng ở lực lượng quỷ dị kia, bọn hắn có thể không nguyện ý lấy chính mình nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được Ma Linh cùng khế đi mạo hiểm.

"Có cảm giác gì?" Lý Tu nhìn về phía Sở Quân.

Sở Quân thấp giọng nói với Lý Tu: "Cái kia vui sướng vương tử điêu tượng phía trên có Ma Linh, bất quá hẳn không phải là vui sướng vương tử điêu tượng bản thân."

"Có thể giải quyết đến Ma Linh đẳng cấp cùng tên sao?" Lý Tu cũng thấp giọng, cùng Sở Quân châu đầu ghé tai.

"Chú linh cấp bậc. . . Ác Chi Tuyền. . ." Sở Quân nhỏ giọng nói ra.

"Ác Chi Tuyền?" Lý Tu ánh mắt nhìn về phía quảng trường một bên khác, nơi đó xác thực có một cái suối phun, bất quá khoảng cách vui sướng vương tử điêu tượng còn có mấy chục mét khoảng cách, tới gần suối phun thí luyện giả cũng không nhận được tổn thương gì, thậm chí có thí luyện giả còn dùng suối phun nước rửa mặt, cũng giống vậy không có gì dị thường.

"Ta xem qua, suối phun bên kia không có Ma Linh, Ma Linh hẳn là ngay tại điêu tượng trên thân, cũng không biết là cái gì, hay hoặc là điêu tượng bản thân liền gọi Ác Chi Tuyền?" Sở Quân cũng không có cách nào xác định.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ điêu tượng, ngoại trừ vương miện, bảo kiếm cùng trên người hoàng kim mảnh bên ngoài, điêu tượng phía trên cũng không có đồ vật gì.

Có thể là tại cái kia điêu tượng phía trên, cũng không có ngửi được Ma Linh khí tức, trong lúc nhất thời Lý Tu cũng không nắm chắc được, Ác Chi Tuyền đến cùng phải hay không điêu tượng bản thân, vẫn là nói Ác Chi Tuyền là điêu tượng phía trên thứ nào đó.

"Biết là Ma Linh liền tốt, chúng ta đi trước địa phương khác nhìn một chút." Lý Tu cũng không nóng nảy.

Đã biết là chú linh cấp bậc Ma Linh, như vậy những người thí luyện này, căn bản không có khả năng theo chú linh cấp bậc Ma Linh dưới mí mắt lấy đi bảo thạch.

Mong muốn đánh bại chú linh cấp bậc Ma Linh  bình thường đều cần chú linh cấp bậc thí luyện giả ra tay, có thể là giác đấu sân thí luyện thí luyện tương đối đặc biệt, đúc linh thí luyện giả mong muốn tiến đến, nhất định phải đánh bại thần vị cấp Ma Linh.

Thần vị cùng chú linh cấp bậc khoảng cách quá lớn, so hình thái thứ ba đúc linh cùng quang cơ khoảng cách càng lớn, không có thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ rất khó thông qua thí luyện.

Nhiều như vậy thế lực đối vui sướng vương tử điêu tượng bên trên bảo thạch cảm thấy hứng thú, lại không có một cái nào tổng giám đốc tiến bộ đến, khẳng định là ai cũng không muốn mạo hiểm.

Lý Tu ba người chuẩn bị trong thành dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Vạn Triều Tín bọn hắn cũng không có lại tiếp tục nếm thử, nghe nói Lý Tu bọn hắn muốn trong thành đi dạo một vòng, cũng là cùng một chỗ đi theo rời đi quảng trường.

Cùng Hắc Tử thành khác biệt, nơi này cửa phòng đều là mở ra  có thể tiến vào phòng bên trong.

Không ít phòng ở đã bị thí luyện giả tìm tòi qua, căn cứ tình báo đến xem, ngoại trừ vui sướng vương tử điêu tượng nơi đó, tạm thời không có địa phương nào là nguy hiểm.

Lý Tu bọn hắn đẩy cửa tiến vào mấy cái gian phòng, bên trong rối bời giống như là bị tặc quang chú ý qua một dạng, rất nhiều thứ đều bị lấy sạch.

"Ma quốc đồ vật, nhiều ít đều giá trị chút tiền, đã có không ít thí luyện giả theo bên trong tòa thành này dời đồ vật ra ngoài, đến mức đến cùng có hữu dụng hay không, cái kia liền không nói được rồi." Vạn Triều hóa giải thích nói.

Đi dạo mấy cái phòng ở, bên trong đồ vật đều bị dời không sai biệt lắm, đặc biệt là những cái kia mang theo ma văn đồ vật, càng là một dạng không kém toàn bộ lấy đi.

Coi như đồ vật bản thân không đáng tiền, chỉ cần mang một ít ma văn, nhiều ít vẫn là có thể bán ít tiền.

Cũng may thành thị này không coi là nhỏ, có thể đi vào thí luyện giả cũng không nhiều lắm, còn không đến mức toàn bộ đều cho chuyển không.

Trên đường thỉnh thoảng thấy bên đường gang điêu tượng, trước đó nhìn xem còn cảm thấy rất có nghệ thuật không khí, bây giờ lại chỉ cảm thấy âm u khủng bố.

Cuối cùng, vài người tìm được một tòa thoạt nhìn còn tính hoàn chỉnh phòng ở, đẩy cửa đi sau khi đi vào, phát hiện đây là một cái bưu cục.

Bưu cục trước người đưa thư điêu tượng, là cái người đưa thư tiểu ca đơn chân đạp chân đạp muốn bên trên xe đạp, bên trong còn có một cái nhân viên công tác ngồi tại phía sau quầy.

Vài người tại bưu trong cục đi dạo một vòng, cũng không có tìm được vật gì có giá trị, cũng hẳn là bị thí luyện giả vào xem qua, chỉ là tới nơi này thí luyện giả tương đối có tố chất, không có đem đồ vật đều đảo như vậy loạn.

"Các ngươi nói, này bưu trong ống sẽ có hay không có tin?" Vài người theo bưu trong cục sau khi đi ra, Sở Quân nhìn chằm chằm cổng hòm thư nói ra.

"Cho dù có, cũng sớm đã bị người lấy mất đi." Vạn Triều Tuyệt nói ra.

Sở Quân chưa từ bỏ ý định đi tới hòm thư bên cạnh, theo nhét tin trong khe hở nhìn thấy, có thể thấy địa phương quả nhiên không có cái gì.

"Có hay không?" Lý Tu đi đến bên cạnh vừa hỏi.

"Không thấy bên trong có đồ vật, không biết là đã bị người tìm tới, vẫn là nguyên vốn cũng không có." Sở Quân bất đắc dĩ nói ra.

Lý Tu cũng xích lại gần khe hở nhìn một chút, khe hở mặc dù không lớn  có thể có thể thấy trong ống đại bộ phận không gian, có thể thấy địa phương xác thực cái gì cũng không có.

"Cái này hòm thư bản thân là kim loại chế tạo, cũng có thể đáng giá mấy đồng tiền, tháo xuống lấy về đi." Lý Tu nói xong liền triệu hồi ra Hắc Tử Ma vương, khiến cho hắn đi hủy đi hòm thư.

Vạn Triều Tín ba người xem vẻ mặt có chút phức tạp, đường đường một cái tổng trưởng, thậm chí ngay cả hòm thư đều không buông tha, loại sự tình này cũng là những cái kia bình thường thí luyện giả mới làm được.

Ma quốc bảo bối nhiều, thế nhưng như loại này bình thường đồ vật cũng đáng không được mấy đồng tiền, có chút thân phận người, cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở thứ này phía trên.

Không mất một lúc, Hắc Tử Ma vương liền đem hòm thư toàn bộ cho rút ra, chạy đến gánh tại trên bờ vai.

"A, bên trong giống như có đồ vật gì, ta nghe được tiếng vang." Sở Quân xích lại gần nói ra.

Lý Tu nhường Hắc Tử Ma vương nắm hòm thư lung lay, quả nhiên nghe được có âm thanh, cẩn thận trong chốc lát, phát hiện bên trong vậy mà thật sự có một phong thư.

Nắm từ bên trong lấy ra tới, cái kia phong thư là màu đen, trên đó viết màu trắng ma văn, phong thư một góc còn dán vào một tấm tem.

Tem bên trên bức hoạ là một tòa cửa thành, thoạt nhìn cùng Thiên Thành cửa thành rất giống.

"Phía trên viết cái gì?" Sở Quân nhìn xem phong thư phía trên ma văn hỏi.

Này có thể làm khó một đám người, những người này ngoại trừ Lý Tu bên ngoài, liền không có nhận biết ma văn, tất cả đều là mù chữ.

"Đây là viết cho thiện lương chi thành thành chủ tin." Lý Tu nhìn một chút phía trên ma văn về sau nói ra.

"Tứ gia còn nhận ra ma văn?" Vạn Triều Tuyệt kinh ngạc nói.

"Tứ gia không biết ma văn, làm sao có thể nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp? Ngươi này đầu óc a." Vạn Triều hóa bĩu môi nói ra.

Lý Tu mỉm cười nói: "Phía trên này không có thuộc tên, cũng không biết là ai gửi cho thiện lương thành thành chủ, bất quá xem này tờ tem, cũng có thể là theo Thiên Thành gửi tới."

"Mở ra nhìn một chút bên trong viết cái gì." Sở Quân tò mò nói ra.

Lý Tu đem thư phong xếp mở, bên trong chỉ có một tấm thật mỏng một tờ tín chỉ, bất quá trên giấy đến là viết đầy ma văn.

Tất cả mọi người mắt lom lom nhìn Lý Tu, những cái kia ma văn tự hào bọn hắn nhìn xem giống như rất nhìn quen mắt, có thể là nhưng lại không biết là có ý gì.

Lý Tu trước nhìn một lần, sau đó có chút nghi ngờ nói: "Kì quái."

"Cái gì kì quái?" Sở Quân truy vấn.

"Đây cũng là một phong cho thiện lương chi thành thành chủ cảnh báo tin, nói là động không đáy phái ra một cái kinh khủng Ma Linh, mong muốn phá hủy thiện lương chi thành, nhường thành chủ sớm làm phòng bị." Lý Tu nói ra.

"Bốn đại cấm khu động không đáy?" Vạn Triều Tuyệt giật mình nói: "Đã có người cảnh báo, nói rõ người kia là sớm biết tin tức, chẳng lẽ nói Ma quốc người tại động không đáy bên trong có gián điệp? Có thể là nhân loại làm sao có thể tại loại này thần bí Ma Linh chỗ làm gián điệp?"

"Hẳn không phải là theo ngoài thành gửi tới, cái này hòm thư là nội thành cư dân quăng tín dụng, hẳn là nội thành người quăng vào đi mới đúng." Lý Tu nói ra.

"Vậy liền kì quái, nội thành có người biết tình báo này, làm sao không tự mình đi nói cho thành chủ, còn muốn hướng nơi này quăng? Gửi thư người có hay không thuộc tên?" Vạn Triều Tín hỏi.

"Làm loại sự tình này, làm sao có thể thuộc tên." Sở Quân nói ra.

"Thật đúng là thuộc tên, bất quá hẳn là một cái danh hiệu, phía dưới thuộc tên là Hồ Điệp." Lý Tu nhìn xem tin phía dưới cùng nhất nói ra.

"Có hay không nói đến thiện lương chi thành Ma Linh là cái gì Ma Linh, có thể hay không cùng cái kia vui sướng vương tử điêu tượng có quan hệ?" Vạn Triều Tuyệt hỏi.

"Phía trên không có Ma Linh tin tức cặn kẽ, chỉ nói là vô cùng khinh khủng Ma Linh, là động không đáy vương tự mình sai khiến tới, đoán chừng báo tin người cũng không biết là cái gì Ma Linh." Lý Tu lại nhìn một lần nói ra.

"Xem ra vị thành chủ này cũng không nhìn thấy phong thư này, bằng không thiện lương chi thành cũng sẽ không biến thành cái bộ dáng này." Vạn Triều Tuyệt dừng một chút còn nói thêm: "Kỳ quái là, nếu như này chút Ma quốc người thật sự là bị động không đáy phái ra Ma Linh biến thành cái dạng này, như vậy diệt thành mục đích đã đạt đến, nó vì cái gì chưa có trở về động không đáy đâu? Vẫn là nói, vui sướng vương tử điêu tượng bên kia đồ vật cùng động không đáy Ma Linh không quan hệ, thiện lương chi thành cũng không phải bị cái kia động không đáy Ma Linh diệt thành?"

Mọi người phân tích trong chốc lát, cũng phân tích không ra cái như thế về sau.

"Nếu như vui sướng vương tử điêu tượng bên kia thật sự là Ma Linh gây chuyện, cái kia Ma Linh có thể diệt thành, bản thân thực lực tất nhiên không phải bình thường, chỉ sợ không phải chúng ta có thể địch nổi, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì, ngược lại sẽ gặp nguy hiểm." Vạn Triều Tín nhìn về phía Lý Tu tiếp tục nói: "Tứ gia, chúng ta liền đi về trước."

"Các ngươi đi về trước đi, chúng ta tiếp tục đi dạo, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút cái khác manh mối." Lý Tu gật đầu nói.

Vạn Triều Tín mang theo Vạn Triều Tuyệt cùng Vạn Triều hóa đi về sau, Lý Tu cùng Sở Quân, A Phỉ đi đến chỗ không người, nắm hoàng kim dao ăn đem ra.

"Ác La, ngươi biết Ác Chi Tuyền cái kia Ma Linh lai lịch sao?" Lý Tu nhìn xem hoàng kim dao ăn hỏi.

"Động không đáy Tứ đại tướng một trong Ác Chi Tuyền? Ta cũng chỉ là nghe nói qua, cũng chưa từng gặp qua hắn." Ác La chấn động hoàng kim dao ăn trả lời.

Sở Quân cùng A Phỉ đều có chút tò mò nhìn hoàng kim dao ăn, kinh ngạc tại này nắm khế vậy mà lại nói chuyện.

"Ngươi biết Ác Chi Tuyền có dạng gì năng lực sao?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Cái này đến là chưa nghe nói qua, động không đáy Ma Linh rất ít rời đi động không đáy, ta đối bọn họ hiểu cũng không nhiều, chẳng qua là nghe nói qua Ác Chi Tuyền tên tuổi, là động không đáy chi vương tọa hạ Tứ đại tướng một trong, tại thần vị cấp ở trong cũng là tương đương kinh khủng tồn tại, từng dùng sức một mình đánh lui Ma quốc ý đồ tiến đánh động không đáy quân đội, về phần mặc khác đến cùng có dạng gì năng lực, ta cũng không rõ lắm." Ác La nói ra.

"Chờ một chút, ngươi nói Ác Chi Tuyền là thần vị cấp?" Lý Tu cảm thấy sự tình có điểm không đúng.

Sở Quân tại vui sướng vương tử điêu tượng phía trên cảm ứng được Ác Chi Tuyền rõ ràng là chú linh cấp bậc, làm sao đến Ác La nơi này, Ác Chi Tuyền biến thành thần vị cấp, mà lại nghe Ác La ý tứ, Ác Chi Tuyền còn không phải bình thường thần vị cấp.

"Không sai, động không đáy bốn vị Đại tướng đều là thần vị cấp, ta chỉ gặp qua trong đó hai vị Đại tướng, thực lực đều không phải là bình thường thần vị cấp có thể so sánh." Ác La đáp.

"Vậy liền kì quái, vừa rồi ta tại cái kia vui sướng vương tử điêu tượng phía trên cảm ứng được Ác Chi Tuyền Ma Linh tồn tại, bất quá chẳng qua là chú linh cấp bậc." Sở Quân suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Có phải hay không là Ác Chi Tuyền đồng loại?"

"Không có khả năng, động không đáy bốn vị Đại tướng, đều là phi thường hiếm thấy Ma Linh, cũng không có tộc nhân, nếu như ngươi thật cảm ứng được Ác Chi Tuyền, vậy liền nhất định là vị kia động không đáy Đại tướng." Ác La hết sức khẳng định nói ra.

"Ngươi không phải nói chính mình đối động không đáy Ma Linh cũng không phải hiểu rất rõ, làm sao lại có thể khẳng định, động không đáy bên trong không có cùng loại hình Ma Linh đâu?" Sở Quân không hiểu hỏi.

"Các ngươi coi là động không đáy là địa phương nào?" Ác La hừ lạnh nói: "Nơi đó Ma Linh, đều là bị trục xuất Ác Linh, hoặc là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi mặt hàng, động không đáy bản thân cũng không có thổ dân, ngươi cảm thấy địa phương như vậy, sẽ có khổng lồ bộ tộc tồn tại sao? Tứ đại tướng đều từng là tại bên ngoài xú danh chiêu lấy Ma Linh, liền đồng tộc cũng vì đó phỉ nhổ, bất đắc dĩ mới chạy đến động không đáy. Theo ta được biết, Ác Chi Tuyền bản thân liền không có đồng loại, là một loại vô cùng đặc thù Ma Linh."

Trầm ngâm một lát, Ác La lại tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật cảm ứng được đúc Linh cấp Ác Chi Tuyền khác, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng tính, một loại khả năng tính là cái kia Ác Chi Tuyền thụ thương nặng, bị người đánh rớt đẳng cấp; còn có một loại có thể là nó chuyển sinh trùng tu."

"Chuyển sinh trùng tu?" Lý Tu không biết cái này chuyển sinh trùng tu là có ý gì.

"Ma Linh sinh dục có hai loại phương thức, một loại phương thức cùng nhân loại tương tự, thông qua khác phái giao phối sinh hạ hậu đại, loại phương thức này sinh dục hậu đại Ma Linh  bình thường đều là quần cư, chỉ cần không bị chủng tộc khác Ma Linh đồ sát, rất dễ dàng hình thành bộ tộc."

"Còn có một loại sinh dục phương thức là chuyển sinh, có một ít Ma Linh bản thân liền không có đồng loại, bọn chúng kéo dài phương thức liền là bản thân hi sinh, dùng tính mạng của mình diễn hóa ra mới sinh mệnh, cái này mới sinh mệnh có thể nói là bọn chúng hậu đại, cũng có thể nói là bọn chúng chuyển thế trùng sinh."

"Nói như vậy, vui sướng vương tử điêu tượng bên trên Ác Chi Tuyền, có thể là thụ trọng thương hoặc là chuyển sinh trùng tu Ác Chi Tuyền, cũng không là nó ngụy trang?" Sở Quân trầm tư nói.

"Như thế thần vị Ma Linh, có cần phải ở trước mặt các ngươi ngụy trang sao?" Ác La nói ra.

"Nói cũng đúng." Sở Quân khổ não nói: "Coi như biết Ác Chi Tuyền lai lịch, chúng ta vẫn là không có biện pháp phá mất loại kia lực lượng quỷ dị."

"Cái gì quỷ dị lực lượng?" Ác La hỏi, hắn tại bữa ăn trong đao, cũng không thể như thường cảm ứng tình huống bên ngoài.

Lý Tu nắm thiện lương chi thành bên trong tình huống nói một lần, Ác La sau khi nghe xong, mười phần khẳng định nói ra: "Hẳn là Ác Chi Tuyền năng lực không sai, nói như vậy, hắn hẳn là thụ trọng thương  đẳng cấp ngã rơi xuống đúc linh, cũng không là chuyển sinh trùng tu."

"Vì cái gì khẳng định như vậy?" Lý Tu hỏi.

"Nếu như là chuyển sinh trùng tu, Ác Chi Tuyền hẳn là hồi trở lại động không đáy mới đúng, bởi vì chuyển sinh trùng tu về sau, hắn lại biến thành Ma Linh ấu thể, truyền thừa trí nhớ cùng năng lực cũng không phải lập tức liền có thể khôi phục, trong khoảng thời gian này tương đương nguy hiểm, không nên tại bên ngoài chuyển sinh trùng tu." Ác La trầm ngâm nói: "Nhất định là chuyện gì xảy ra, nhường Ác Chi Tuyền thụ trọng thương, không có năng lực hồi trở lại động không đáy, tại dạng này thụ trọng thương tình huống dưới, nó liền càng không khả năng chuyển sinh trùng tu, nào sẽ đối với nó ấu thể sinh ra ảnh hưởng rất không tốt."

"Thì ra là thế, nói như vậy, cái kia Ác Chi Tuyền hẳn là phụng động không đáy chi vương mệnh lệnh tới diệt thành, kết quả thành bị diệt, chính nó cũng bị trọng thương, không có năng lực trở lại động không đáy, chỉ có thể lưu tại nơi này dưỡng thương, vậy chúng ta tốt nhất thừa cơ hội này giải quyết hết nó, nếu như chờ nó khôi phục, vậy liền phiền phức lớn rồi." Sở Quân nói ra.

"Nó nếu có thể khôi phục, hẳn là đã sớm khôi phục, cũng sẽ không chờ tới bây giờ." Lý Tu nói ra.

"Không sai, Ma quốc đã sớm diệt vong, này tòa thiện lương chi thành cũng không phải gần nhất mới bị diệt thành, Ác Chi Tuyền khẳng định bị thương rất nặng, căn bản không có biện pháp bản thân khôi phục, hoặc là khôi phục vô cùng khó khăn, muốn giết nó, hiện tại đích thật là cơ hội tốt nhất." Ác La nói ra.

"Có thể là chúng ta căn bản không đến gần được nó, lại như thế nào có thể giết được nó?" Sở Quân Vấn Đạo.

Ác La có chút khinh miệt nói ra: "Mặc dù ta trước kia chưa từng gặp qua Ác La, bất quá nghe các ngươi nói, nó quang năng thuộc tính hẳn là động không đáy đặc hữu một loại từ ánh sáng, muốn phá cái kia từ ánh sáng đến cũng không khó, nó hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là đúc Linh cấp, từ ánh sáng lực lượng không mạnh, chỉ cần dùng thần vị cấp quang năng liền có thể cưỡng ép đánh tan."

"Ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại có thần vị cấp quang năng có thể dùng sao?" Lý Tu gợn sóng nói.

"Nếu như không có thần vị cấp quang năng, cái kia liền hơi rắc rối rồi, động không đáy từ ánh sáng danh xưng thập đại Ma Quang một trong, cái khác chín loại quang năng đến là đều có thể chống lại, nhưng là muốn dùng yếu khắc mạnh, chỉ có ba loại quang năng có thể làm được." Ác La trầm ngâm nói..