Chương 289: Chung cực chi quang

Chương 289: Chung cực chi quang

"Thế nào ba loại ánh sáng?" Lý Tu hỏi.

"Vạn Từ Tiếp Dẫn Hạch Quang, Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang, Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang. Thập đại Thần Quang bên trong, chỉ có này ba loại có khả năng khắc chế từ ánh sáng, Vạn Từ Tiếp Dẫn Hạch Quang vốn là động không đáy chí cường Ma Quang  có thể nói là từ ánh sáng đỉnh cấp phiên bản, tự nhiên có khả năng khắc chế từ quang. Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang là thiên chi biển chí cao Ma Quang, cùng cái kia Vạn Từ Tiếp Dẫn Hạch Quang có thể nói là tương sinh tương khắc, khắc chế cấp thấp từ ánh sáng tự nhiên là không có vấn đề gì. Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang là Trường Sinh đảo một loại quỷ dị Ma Quang, kỳ đặc tính quỷ dị vô cùng, cái khác chín loại Ma Quang gặp gỡ Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang đều không chiếm được chỗ tốt, cũng có thể khắc chế từ quang. Chẳng qua là này ba loại ánh sáng đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có Trường Sinh đảo, thiên chi biển cùng động không đáy một chút cực kỳ đặc thù Ma Linh mới có thể có được, muốn tìm được những Ma Linh đó cũng không quá dễ dàng, nghĩ xin chúng nó tới thiện lương chi thành phá từ ánh sáng, sợ là cũng rất không có khả năng." Ác La nói ra.

Lý Tu nghe Ác La nói như vậy, lập tức mừng thầm trong lòng.

Ác La nói tới ba loại ánh sáng, Lý Tu liền biết hai cái, năm đó cái kia màu lam quan tài kim loại bên trong Ma Linh cho hắn Tam Quang bên trong, liền chứa Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang cùng Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang, mặc dù sau đó tới bị Lý Tu dung hợp thành chung cực chi quang, thế nhưng chung cực chi quang bên trong đồng dạng chứa cái kia hai loại ánh sáng đặc tính, hẳn là có thể đủ khắc chế từ ánh sáng mới đúng.

"Trừ cái đó ra, liền không có cái khác có thể khắc chế từ ánh sáng biện pháp sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Dốc hết sức có thể phá vạn pháp, chỉ cần lực lượng của ngươi đủ mạnh, cái gì lực lượng đều có thể phá từ ánh sáng, nhưng là muốn dùng yếu khắc mạnh, liền không phải cái kia ba loại ánh sáng không thể." Ác La trả lời rất khẳng định.

"Biết." Lý Tu nắm hoàng kim dao ăn thu vào, quay người đúng a phỉ cùng Sở Quân nói ra: "Chúng ta lại qua bên kia nhìn một chút."

Ba người một lần nữa về tới quảng trường bên trên, lúc này quảng trường bên trên người đều ít đi rất nhiều, phần lớn thí luyện giả cũng vô vọng lấy được điêu tượng bên trên bảo thạch, đều đi thành bên trong vơ vét những vật khác đi.

Hàng rào bên ngoài chỉ có bốn năm người còn tại trông coi, đang nghĩ biện pháp chiếm lấy điêu tượng bên trên bảo thạch.

"Lý tổng trưởng." Cái kia bốn năm người bên trong, liền có một cái Lý Tu người quen, rõ ràng là tại bảo thạch trên thị trường thấy qua Tôn Thiên Lôi.

"Tôn lão bản cũng muốn giành điêu tượng bên trên bảo thạch?" Lý Tu nhìn xem đi tới Tôn Thiên Lôi nói ra.

"Cái kia nhưng đều là Siêu Linh bảo thạch, một thoáng có bốn khỏa nhiều, động tham niệm làm sao dừng một mình ta, Lý tổng trưởng không phải cũng tới nha." Tôn Thiên Lôi cười nói.

"Có không nghĩ đến biện pháp?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

Tôn Thiên Lôi thở dài nói: "Vốn cho là nghĩ đến phương pháp, thử một lần phía dưới mới biết được sai, ta một cái Ma Linh xếp tại bên trong."

Tôn Thiên Lôi dừng một chút lại tiếp tục nói: "Bất quá ta đến là nhìn ra một điểm mánh khóe, chẳng qua là đáng tiếc không có dùng được Ma Linh, nếu như Lý tổng trưởng có hứng thú, ta có thể đem tình báo nhường cho ngươi, chỉ cần thu lấy một chút thù lao là có thể."

Lý Tu mỉm cười nói: "Tình báo cũng không cần, đến là có chuyện muốn thỉnh giáo."

"Lý tổng trưởng mời nói." Tôn Thiên Lôi không biết Lý Tu muốn hỏi cái gì.

"Cái kia vui sướng vương tử điêu tượng phía trên, có thể từng có cái gì dị tượng?" Lý Tu người mang chung cực chi quang, hẳn là có thể đủ khắc chế từ ánh sáng, có thể là cái kia Ác Chi Tuyền cũng không từng tìm tới, nếu là tại đoạt bảo thạch thời điểm, Ác Chi Tuyền đột nhiên tập kích, đến lúc đó chung quy là phiền phức, nếu là có thể trước tiên đem Ác Chi Tuyền tìm ra, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Tôn Thiên Lôi suy nghĩ một chút nói ra: "Ta tới này bên trong cũng có mấy ngày, mặc dù nửa đường rời đi qua một đoạn thời gian, nhưng lại cũng không nghe nói qua có cái gì dị tượng."

Dừng một chút, Tôn Thiên Lôi lại nói tiếp: "Bất quá ta đến là nghe nói qua một sự kiện, chẳng qua là cái kia cũng không tính được cái gì dị tượng."

"Chuyện gì?" Lý Tu truy vấn.

Tôn Thiên Lôi cười nói: "Lý tổng trưởng là cái người sảng khoái, trước đó còn vào xem qua việc buôn bán của ta, tin tức này liền miễn phí đưa cho ngươi đi."

Tôn Thiên Lôi nắm chuyện đã xảy ra nói một lần, nguyên bản tại phát hiện này vui sướng vương tử điêu tượng không lâu sau, đã từng có người thấy một con chim én nhỏ rơi vào điêu tượng đỉnh đầu.

Bởi vì này điêu tượng cùng đồng thoại trong truyền thuyết vui sướng vương tử điêu tượng rất giống, truyền thuyết kia bên trong Tiểu Yến Tử cũng là một trong những nhân vật chính, cho nên đặc biệt làm người khác chú ý.

Thấy điêu tượng phía trên vậy mà rơi xuống một con chim én nhỏ, lập tức liền có người động tâm tư.

Cái kia Tiểu Yến Tử lại có thể rơi vào điêu tượng đỉnh đầu, cũng không có bị hóa thành gang điêu tượng, có lẽ thật có khả năng giống đồng thoại trong truyền thuyết một dạng, nhường cái kia Tiểu Yến Tử nắm điêu tượng bên trên bảo thạch điêu ra tới.

Thế là chờ cái kia Tiểu Yến Tử bay thời điểm ra đi, rất nhiều thí luyện giả liền đuổi theo, mong muốn bắt được cái kia con chim én nhỏ, dùng nó giành điêu tượng bên trên bảo thạch.

Tiểu Yến Tử chỉ có một đầu, có ý đồ với nó thí luyện giả quá nhiều, còn tưởng là tràng đã dẫn phát một trận xung đột, lúc ấy chết không ít thí luyện giả, có thể là cái kia con chim én nhỏ nhưng không thấy.

"Sau này rất nhiều thí luyện giả đều trong thành tìm kiếm qua Tiểu Yến Tử tung tích, đáng tiếc nắm toàn bộ thành đều nhanh đảo lần, cũng không có tìm được tung tích của nó, tựa như hư không tiêu thất." Tôn Thiên Lôi cười nói: "Nếu như Lý tổng trưởng có hứng thú, cũng có thể đi tìm một tìm, có lẽ Lý tổng trưởng phúc phận thâm hậu, có thể tìm tới cái kia con chim én nhỏ cũng khó nói."

"Vậy mà thật sự có một đầu làm bạn vương tử Tiểu Yến Tử? Cái kia Tiểu Yến Tử là Ma Linh sao?" Sở Quân tò mò hỏi.

"Hẳn là đi, dù sao ta lúc ấy cũng không có mặt, chẳng qua là tin đồn, bất quá có thể tại những người thí luyện kia cướp đoạt hạ hư không tiêu thất, nếu nói không phải Ma Linh, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng, huống chi cái kia Tiểu Yến Tử còn có thể tới gần điêu tượng mà không bị hóa thành gang." Tôn Thiên Lôi nói ra.

"Đáng tiếc không nhìn thấy cái kia con chim én nhỏ." Sở Quân thở dài nói.

"Cũng không có gì tốt đáng tiếc, đồng thoại truyền thuyết cùng Ma quốc đồ vật chưa hẳn thật giống như đúc, coi như bắt được cái kia con chim én nhỏ, cũng không nhất định liền có thể lấy được điêu tượng bên trên bảo thạch." Tôn Thiên Lôi nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ta quan sát rất lâu, phát hiện một chút mánh khóe, mong muốn lấy cái kia điêu tượng bên trên bảo thạch, cũng nhất định phải tìm cái kia Tiểu Yến Tử, còn có biện pháp tốt hơn, Lý tổng trưởng nếu là có hứng thú, ta có khả năng cung cấp tình báo, Lý tổng trưởng nếu là cuối cùng có thể lấy được điêu tượng bên trên Siêu Linh bảo thạch, chỉ cần điểm ta một khỏa là được."

"Ngươi bàn tính đánh rất tốt, người khác lấy mạng đi thử, ngươi động động miệng liền muốn điểm một khỏa Siêu Linh bảo thạch?" Sở Quân bĩu môi nói.

"Sở công tử nói đùa, tri thức cùng tình báo tác dụng, có đôi khi so man lực quan trọng hơn." Tôn Thiên Lôi đến là tuyệt không đỏ mặt, chậm rãi nói.

Lý Tu biết cái tên này là cái gian thương, đến cũng không tính toán với hắn, chẳng qua là lắc đầu nói ra: "Ta đối tình báo của ngươi không có hứng thú gì, đến là cái kia con chim én nhỏ tình báo, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới nó, ta có khả năng trả cho ngươi một bút thù lao."

Lý Tu trong lòng có chút hoài nghi, cái kia con chim én nhỏ sẽ không phải là Ác Chi Tuyền, nhiều như vậy thí luyện giả lật khắp toàn bộ thành đều không có tìm được nó, sẽ không phải là bởi vì nó giấu ở điêu tượng bên trong.

"Liên quan tới cái kia Tiểu Yến Tử tình báo, ta là thật không có." Tôn Thiên Lôi bất đắc dĩ lắc đầu.

Lý Tu không nói gì nữa, vây quanh cái kia điêu tượng dạo qua một vòng, cũng không nhìn thấy điêu tượng bên trên có cái gì có thể tàng đồ vật địa phương.

"Bằng không, chúng ta trước đi tìm một chút cái kia con chim én nhỏ?" Sở Quân đề nghị.

"Ác Chi Tuyền còn ở đó hay không?" Lý Tu thấp giọng hỏi Sở Quân.

"Vẫn còn ở đó." Sở Quân gật đầu nói.

"Vậy cũng không cần tìm." Lý Tu quay đầu nhìn về phía Tôn Thiên Lôi cùng mặt khác mấy cái thí luyện giả, nói với bọn họ: "Ta nghĩ mời các ngươi giúp làm sự kiện."

"Lý tổng trưởng mời nói." Mấy cái kia thí luyện giả đều nhận ra Lý Tu, đến là có chút cung kính.

"Giúp ta chuyển cáo nội thành thí luyện giả, để bọn hắn mau rời khỏi thiện lương chi thành." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng, đây là ý gì?" Tôn Thiên Lôi nhíu mày hỏi.

"Ta muốn đi lấy điêu tượng bên trên bảo thạch, có lẽ sẽ có một ít không tốt chuyện xảy ra sinh, miễn cho lan đến gần những người khác, cho nên muốn muốn mời bọn họ rời đi trước." Lý Tu trả lời.

"Lý tổng trưởng, lời này chúng ta có thể giúp ngươi truyền đạt, thế nhưng đại gia có nguyện ý hay không rời đi, cái kia không phải là chúng ta có thể khống chế." Tôn Thiên Lôi nói ra.

Mặt khác mấy cái thí luyện giả sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, theo bọn hắn nghĩ, Lý Tu này là muốn độc bá thiện lương chi thành chỗ tốt, bọn hắn mới không tin Lý Tu nói những cái kia chuyện ma quỷ.

Nói cái gì sợ hãi ảnh hưởng đến người khác, nhiều như vậy thí luyện giả đều nếm thử đi lấy điêu tượng bên trên bảo thạch, cũng không có thấy có cái gì dị thường.

Không chỉ qua Lý Tu bây giờ uy thế quá thịnh, đến cũng không người nào dám ở ngay trước mặt hắn phản bác hắn.

"Ta ở chỗ này chờ một giờ, một giờ sau liền sẽ động thủ đi lấy điêu tượng bên trên bảo thạch, nếu như đến lúc đó còn có người lưu trong thành, nếu là phát sinh cái gì bất trắc, thì nên trách không được ta." Lý Tu đại khái cũng có thể đoán trước đến, hắn nếu là đi cầm bảo thạch, không thiếu được muốn cùng Ác Chi Tuyền một trận chiến, hắn đã sớm cấp cho báo nguy trước, đến lúc đó Ác Chi Tuyền từ ánh sáng lan đến gần người khác, thì nên trách không được hắn.

Sở dĩ nhường những người thí luyện này truyền lời, đó là bởi vì tiến vào thiện lương chi thành thí luyện giả, phần lớn đều là có tổ chức có phe phái, những người này lưu tại nơi này, khẳng định đại biểu cho một cái nào đó thế lực, do bọn hắn đi truyền lời, hẳn là rất nhanh liền có thể cho nội thành đại bộ phận thí luyện giả đều biết chuyện này.

Quả nhiên, những người thí luyện này đi không bao lâu, đi vào thiện lương chi thành đại bộ phận thí luyện giả, cũng đã biết Lý Tu muốn mời bọn họ đi ra tin tức.

"Lý Tu cũng quá cuồng vọng, coi như hắn là tổng trưởng, cũng không thể một cái độc chiếm thiện lương chi thành hết thảy tài nguyên a?"

"Ta thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng cũng chỉ là Ma Trang mạnh mà thôi, tại bên ngoài ta không lời nói. Nơi này chính là thí luyện chi địa, hắn một cái Ma Trang Sư giả trang cái gì bức đâu?"

"Lý tổng trưởng nếu nói như vậy, có lẽ thật có chuyện gì cũng khó nói, vẫn là đi ra ngoài trước tránh một chút đi."

"Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi, thật vất vả tìm tới như thế một tòa hoàn chỉnh Ma quốc Cổ Thành, bên trong tòa thành cổ khắp nơi đều là vật có giá trị, hắn nghĩ một người độc chiếm, môn đều không có."

"Đúng, tại bên ngoài chúng ta sợ hắn, đó là bởi vì hắn Ma Trang xác thực lợi hại, nơi này chính là thí luyện chi địa, hắn Ma Trang lại trâu có làm được cái gì? Không có Ma Trang, hắn chưa hẳn có thể so với ta mạnh hơn, chúng ta nhiều người như vậy có gì phải sợ?"

Phần lớn thí luyện giả đều cảm thấy Lý Tu là muốn độc chiếm thiện lương chi thành tài nguyên, căn bản cũng không tin tưởng Lý Tu.

Có một phần nhỏ thí luyện giả không nguyện ý mạo hiểm, lưỡng lự về sau vẫn là quyết định trước một bước rời khỏi thiện lương chi thành.

Cũng có thí luyện giả cảm giác đến bọn hắn tại thiện lương chi thành nội thành, Trường Sinh đèn liền ở bên người, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì  có thể lập tức thổi tắt Trường Sinh đèn rời đi, coi như thật có nguy hiểm gì cũng không sợ.

Tôn Thiên Lôi truyền xong lời về sau, lại về tới quảng trường bên trên, cười khổ nói với Lý Tu: "Lý tổng trưởng, lời ta là truyền đến, bất quá bọn hắn có nguyện ý hay không đi, vậy thì không phải là ta có thể can thiệp."

"Tin tức dẫn tới liền tốt, có đi hay không đó là bọn họ chính mình sự tình, tự gánh lấy hậu quả chính là." Lý Tu nói xong nhìn về phía Sở Quân cùng A Phỉ nói ra: "Các ngươi đi ngoài thành chờ ta đi, gặp gỡ Vạn Triều Tín bọn hắn mà nói, để bọn hắn không muốn vào thành."

"Được." Sở Quân cùng A Phỉ ứng tiếng rời đi, hướng về thiện lương chi thành thành đi ra ngoài.

Bọn hắn là cùng Lý Tu dùng một tấm phiếu ra trận tiến đến, không thể thổi tắt Trường Sinh đèn ra ngoài, nếu không sẽ nắm Lý Tu cùng một chỗ mang đi ra ngoài, chỉ có thể đi trước ngoài thành tránh một chút  chờ Lý Tu giải quyết xong chuyện nơi đây tái xuất đi tìm bọn họ.

Tôn Thiên Lôi thấy thế trong lòng cũng có chút bất an, liền Lý Tu người bên cạnh đều muốn đi ra ngoài tị nạn, Lý Tu tựa hồ cũng không phải là muốn độc chiếm thiện lương chi thành tài nguyên đơn giản như vậy, có lẽ thật gặp nguy hiểm cũng khó nói.

Suy tư ở giữa, Tôn Thiên Lôi vội vàng cáo từ rời đi, tìm được Tôn gia tiến vào thiện lương chi thành người, nắm chính mình một chút ý nghĩ lại nói một lần.

"Ta cũng không tin, hắn Lý Tu vừa đến này lớn như vậy thành liền sẽ biến thành Địa ngục hay sao?" Lần này dẫn đầu tôn đang tú xem thường nói.

"Có một số việc, thà rằng tin là có, không thể tin là không  đợi lát nữa chúng ta đi trước ngoài thành tránh một chút, không có việc gì tốt nhất, một phần vạn có chuyện gì cũng tốt hơn không có phòng bị, các huynh đệ mệnh trọng yếu." Tôn Thiên Lôi nói ra.

Tôn đang tú cảm thấy cũng có đạo lý, ngược lại ra khỏi thành một chuyến cũng không uổng phí chuyện gì, ngược lại bọn hắn không rời đi thiện lương chi thành chính là.

Sở Quân cùng A Phỉ còn không có ra khỏi thành, lại đụng phải theo ngoài thành trở về Vạn Triều Gia ba huynh đệ, nắm Lý Tu lời nói một lần, Vạn Triều Tín đến là hết sức sảng khoái đáp ứng cùng Sở Quân bọn hắn đi ra thành.

Ngoài thành là liên miên dãy núi, vừa rồi bọn hắn đã thăm dò qua phụ cận dãy núi, những cái kia giữa núi non có không ít Ma Linh bầy chiếm cứ, mặc dù không có thấy siêu linh, bất quá Ma Linh tài nguyên tương đương phong phú, là cái không sai nơi tốt.

"Tứ gia thật tìm được cầm bảo thạch phương pháp?" Vạn Triều Tuyệt vẫn có chút không thể tin được.

"Hẳn là đi." Sở Quân thuận miệng nói ra.

"Dùng Tứ gia thực lực, có thể tìm ra gỡ xuống bảo thạch phương pháp cũng rất bình thường." Vạn Triều hóa nói ra: "Góc kia đấu sân thí luyện  bình thường đúc Linh cấp không dám tới, quang cơ cấp dám đến cũng không nhiều, Tứ gia xem như có thể tới nơi này người thí luyện mạnh nhất, nếu như ngay cả hắn đều không giải quyết được, vậy liền không ai có thể gỡ xuống những cái kia bảo thạch."

Lý Tu tại quảng trường trước chờ lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo thời gian trôi qua, quảng trường bên trên thí luyện giả chẳng những không có giảm bớt, ngược lại biến càng nhiều hơn.

Những người thí luyện này cũng không quá tin tưởng Lý Tu nói những lời kia, cho rằng là nói chuyện giật gân, mong muốn độc chiếm thiện lương chi thành tài nguyên.

Bọn hắn tới này bên trong, là muốn nhìn một chút Lý Tu rốt cuộc muốn làm sao lấy cái kia điêu tượng bên trên bảo thạch, nếu như Lý Tu phương pháp bọn hắn cũng có thể dùng, hay hoặc là Lý Tu phương pháp cuối cùng không thể thành công, cũng có thể cho bọn hắn cái gì dẫn dắt cũng khó nói.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, cái kia bốn khỏa Siêu Linh bảo thạch thực sự quá mê người.

Đối với bình thường thí luyện giả tới nói, có lẽ cả một đời đều không lấy được một khỏa Siêu Linh bảo thạch, bốn khỏa Siêu Linh bảo thạch liền bày ở nơi này, nhường rất nhiều thí luyện giả đều cam nguyện đi bất chấp nguy hiểm.

"Còn có mười phút cuối cùng thời gian, thỉnh các vị mau rời khỏi." Lý Tu tầm mắt theo cái kia hai ba mươi cái thí luyện giả trên mặt quét qua.

"Lý tổng trưởng muốn thử cứ việc thử, chúng ta nếu tới nơi này, sinh tử đã sớm không để ý."

"Sinh tử nghe theo mệnh trời, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, cũng trách không được Lý tổng trưởng ngài."

Có người yên lặng, có người mở miệng tiếp lời, nhưng không ai rời đi.

"Ngẫm lại những cái kia trên đường gang điêu tượng, rồi quyết định muốn hay không ở lại đây đi, các ngươi bây giờ còn có thời gian." Lý Tu khuyên nữa một câu.

"Lý tổng trưởng cũng không cần vì ta nhóm quan tâm, có thể tận mắt chứng kiến Lý tổng trưởng lấy đi Siêu Linh bảo thạch, cũng là chúng ta vinh hạnh."

Vô luận Lý Tu nói thế nào, những người thí luyện này liền là không chịu rời đi.

Lý Tu thấy thế cũng không nói gì nữa, nên khuyên hắn đã đều nói rồi, nếu là đã xảy ra chuyện gì, cũng trách không được hắn.

Lý Tu tiếp tục chờ đợi  chờ đến một giờ thời điểm, ánh mắt của hắn theo những người thí luyện kia trên mặt quét qua: "Còn có người muốn đi sao?"

Thấy không có người có muốn đi ý tứ, Lý Tu cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy hướng về vui sướng vương tử điêu tượng đi đến.

Mọi người thấy Lý Tu vậy mà không cần Ma Linh thăm dò, mà là chính mình đi vào hàng rào bên trong, đều là có chút kinh ngạc.

"Chính mình đi vào, khó tránh khỏi có chút quá lớn mật đi?"

"Chẳng lẽ hắn thật tìm được có thể đối kháng cái kia quỷ dị lực lượng phương pháp, bằng không lại thế nào dám lấy thân thử hiểm?"

"Này nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, kỹ sư tổ chỉ sợ lại lại muốn lần trầm luân, không biết lúc nào mới có thể đủ lần nữa đứng lên."

Một đám thí luyện giả nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Tu đã bước vào hàng rào bên trong, trên thân nổi lên hơi hơi trong suốt tia sáng.

Hắn thận trọng đi lên phía trước, tuy nói Ác La liên tục cam đoan, cái kia hai loại quang năng đủ khắc chế từ ánh sáng, Lý Tu nhưng vẫn là cẩn thận nếm thử, nếu là có chỗ không đúng, lập tức liền thoát ra rời khỏi lại nói.

Cũng may sự tình tựa hồ so Ác La nói tới càng thêm thuận lợi, đi hai bước, Lý Tu chỉ cảm giác mình chung cực chi quang bên ngoài hơi có chút lay động, thân thể cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Ta chung cực chi quang quả nhiên có thể khắc chế từ ánh sáng, mà lại hiệu quả so Ác La nói tới càng tốt hơn  nói rõ ta chung cực chi quang so đơn nhất thập đại Ma Quang càng mạnh một chút." Lý Tu tâm niệm chuyển động, dưới chân nhưng không có ngừng, từng bước một hướng đi vui sướng vương tử điêu tượng.

Phía ngoài thí luyện giả thấy Lý Tu cũng đã gần muốn đi đến điêu tượng trước, thân thể vẫn không có xuất hiện gang hóa dấu hiệu, không khỏi có chút buồn bực.

Nếu là không ai có thể lấy đi Siêu Linh bảo thạch, bọn hắn liền còn có hi vọng, nếu là bị người cầm đi, cái kia chính là một tia hi vọng cũng mất.

Phần lớn người trong lòng đều tại mong mỏi Lý Tu biến thành gang điêu tượng, có thể là mãi đến Lý Tu đi đến điêu tượng trước, y nguyên vẫn là sinh động nhân loại chi thân.

Mọi người trơ mắt nhìn Lý Tu đưa tay chộp tới trên chuôi kiếm hồng bảo thạch, trong đó có mấy cái thí luyện giả, lẫn nhau ở giữa liếc mắt ra hiệu, lặng lẽ nắm chính mình cộng sinh khế kêu gọi ra.

Tại bên ngoài, bọn hắn không dám đối Lý Tu động thủ, có thể là nơi này là thí luyện chi địa, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội.

Những người này bên trong, không thiếu xuất thân tứ đại gia người, bọn hắn trước đó đã âm thầm liên minh, nếu là Lý Tu thật lấy ra Siêu Linh bảo thạch  chờ hắn đi sau khi đi ra, liền hợp lại đoạt những Siêu Linh bảo thạch đó..