Chương 290: Vương tử pho tượng

Chương 290: Vương tử pho tượng

Coong

Mắt thấy Lý Tu liền muốn đụng phải hồng bảo thạch nháy mắt, vui sướng Vương Tử Điêu giống vậy mà chuyển động, bên hông hoàng kim bảo kiếm giống như lôi điện rút ra.

Hoàng kim dao ăn xuất hiện tại Lý Tu trong tay, khoảng cách gần cùng cái kia hoàng kim bảo kiếm đánh vào nhau.

Một cỗ cự lực nhường Lý Tu thân thể không bị khống chế hướng ra phía ngoài đi vòng quanh, trực tiếp đâm vào trên hàng rào, nắm hàng rào đụng gãy về sau, vẫn không ngừng vẽ ra mười mấy mét, mới miễn cưỡng đã ngừng lại thân hình.

Vương tử điêu tượng, vậy mà theo cái kia cao tọa bên trên đi xuống, bước ra một bước, đã đến Lý Tu trước mặt, hoàng kim bảo kiếm lần nữa như lôi điện đi đầu chém xuống.

Lý Tu một cái vươn mình, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né hoàng kim bảo kiếm trảm kích, đồng thời đứng lên, một cái tay nắm Hỏa Liên kiếm, cái tay còn lại bên trong nắm hoàng kim dao ăn, nắm một mực treo ở trên người thân sĩ mũ cũng đeo ở đỉnh đầu.

Vừa rồi hoàng kim dao ăn cùng cái kia hoàng kim bảo kiếm va chạm nháy mắt, hắn mượn dùng hoàng kim dao ăn sử dụng siêu cấp trong bình hút, vậy mà không thể hút tới Vương Tử Điêu giống Ma Quang.

Trên thực tế Vương Tử Điêu giống cùng bảo kiếm của hắn đều không có nở rộ Ma Quang, liền như là một cái chân chính điêu tượng, tại dùng man lực cùng Lý Tu chiến đấu.

Loại kia man lực có chú linh cấp bậc cường thế, chỉ dựa vào Lý Tu bản thân quang năng đưa vào, hoàng kim dao ăn bộc phát ra lực lượng, còn chưa đủ để cùng chú linh cấp bậc lực lượng chống lại.

Hiện tại Lý Tu hai tay run lên, nứt gan bàn tay, máu tươi rỉ ra.

Siêu kích thích cùng máu nóng sôi trào đồng thời phát động, nhường Lý Tu tốc độ cùng lực lượng điên sinh tăng lên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào Thiên Sứ Chi Dực thân pháp, né tránh Vương Tử Điêu giống một lần lại một lần trảm kích.

Người vương tử kia điêu tượng tựa như sẽ chỉ trảm kích một dạng, hoàn toàn không có cái khác bất luận cái gì chiêu thuật, có thể là lực lượng của hắn thực sự quá mạnh, tốc độ cũng quá nhanh, đơn giản chiêu thuật lại làm cho Lý Tu tuỳ tiện không thể cùng chi chính diện chống lại, chỉ có thể sử dụng Thiên Sứ Chi Dực không ngừng trốn tránh.

Có hai loại cấp S kỹ năng cùng thân sĩ mũ gia trì, nhường Lý Tu miễn cưỡng có thể cẩn thận đọ sức, nhưng cũng không thể không ngừng trốn tránh lui lại.

Những cái kia vây xem thí luyện giả kinh hãi muốn chết, từng cái xoay người chạy, chẳng qua là xem người vương tử kia điêu tượng tốc độ cùng lực lượng, bọn hắn liền biết mình tuyệt không phải đối thủ.

Có thể là bọn hắn mới đi ra ngoài không có có bao xa, liền lập tức kinh hãi phát hiện, quảng trường cùng trên đường phố những cái kia gang điêu tượng, vậy mà giống là sống lại, hướng về bọn hắn vây quanh.

Coong

Một cái thí luyện giả đao khế nở rộ ánh đao, tích tại phụ cận một cái gang điêu tượng phía trên, ánh đao vậy mà chỉ ở phía trên lưu lại một đạo cạn ngấn, cái kia gang điêu tượng lập tức hung mãnh nhào tới, đối với công kích của hắn căn bản không quản không để ý.

Người thí luyện kia liên trảm vài đao, đều không thể nắm gang điêu tượng bức lui, ngược lại chính mình muốn chạy thời điểm, nhưng không có cái kia gang điêu tượng tốc độ nhanh, bị gang điêu tượng bổ nhào.

Thí luyện giả thân thể tiếp xúc đến gang điêu tượng, thân thể lập tức bắt đầu gang hóa, chỉ chốc lát sau liền biến thành đồng dạng gang điêu tượng.

Một đám thí luyện giả vừa kinh vừa sợ, dồn dập mong muốn chạy đi thổi tắt trường sinh đèn rời khỏi thí luyện chi địa, có mấy cái động tác nhanh, ban đầu ngay tại trường sinh đèn bên cạnh thí luyện giả, tại Vương Tử Điêu giống lao ra trong nháy mắt đó phun diệt trường sinh đèn người, lúc này đều rời đi thí luyện chi địa, động tác hơi chậm một chút, chuẩn bị chạy tới thổi đèn thời điểm, người cũng đã biến thành gang điêu tượng.

Vương Tử Điêu thân tượng bên trên tán phát ra một loại mắt trần cơ hồ nhìn không thấy từ ánh sáng, tiếp xúc đến từ ánh sáng thí luyện giả, liền không trở về được nữa rồi.

Lý Tu trên người chung cực quang năng đủ ngăn cản từ ánh sáng, có thể là Vương Tử Điêu giống tốc độ cùng lực lượng lại làm cho hắn vô cùng khó chịu.

Mà lại bốn phía gang điêu tượng không ngừng mà xông lại, nhường tình cảnh của hắn biến càng thêm gian nan.

Hỏa Liên kiếm bộc phát ra từng đạo kiếm quang, như là Liên Hoa hướng về bốn phương tám hướng nở rộ, mạnh mẽ nắm những cái kia gang điêu tượng đẩy lui, trên người bọn hắn lưu lại từng đạo ngấn sâu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không trực tiếp đem hắn chém giết, những cái kia gang điêu tượng y nguyên vẫn là liều lĩnh xông lên.

Lý Tu một bên trảm lui gang điêu tượng, còn vừa muốn cùng người vương tử kia điêu tượng chiến đấu, lập tức biến hiểm tượng hoàn sinh.

Thành bên trong không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết, không ít còn tại trong thành thị vơ vét đồ vật thí luyện giả, tại không có phòng bị tình huống dưới bị bên người gang điêu tượng đột nhiên tập kích, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm biến thành gang điêu tượng, liền thổi đèn đều không có tới cùng.

Phần lớn thí luyện giả đều không là tự mình một người tiến đến, cho nên trường sinh đèn cũng sẽ không theo một người nào đó, phần lớn đều dừng lại tại quảng trường phụ cận một đạo tường thấp bên trên, rất nhiều người cũng không kịp chạy về quảng trường thổi tắt trường sinh đèn.

Cũng may Vương Tử Điêu giống trên người từ ánh sáng phạm vi cũng không phải rất lớn, quảng trường bên ngoài phạm vi cũng không nhận được ảnh hưởng, bằng không hóa thành điêu tượng thí luyện giả sẽ chỉ càng nhiều.

Có một ít chính mình tiến đến thí luyện giả, trường sinh đèn liền ở bên người, phát hiện gang điêu tượng dị thường, quả quyết thổi tắt trường sinh diệt, cuối cùng là trốn khỏi nhất kiếp.

Thiện lương chi thành bên trong nhiều như vậy thí luyện giả, cuối cùng xuất hiện tại Thí Luyện Chi Môn hết thảy cũng là sáu người, từng cái đều là một mặt kinh dị, âm thầm vui mừng sống sót sau tai nạn.

Tôn gia cùng mặt khác một chút sớm thối lui ra khỏi thiện lương chi thành thí luyện giả, đứng tại trên ngọn núi gần đó, thấy được nội thành tình huống, mỗi một cái đều là lòng có dư quý, âm thầm vui mừng nghe Lý Tu thuyết phục, sớm ra khỏi thành, bằng không không biết có bao nhiêu người muốn xếp trong thành.

"Tốt lực lượng quỷ dị, này không phải cái gì thiện lương chi thành, rõ ràng liền là ác ma chi thành." Vạn Triều hóa thở dài nói.

"Những cái kia gang điêu tượng lực lượng quá mức quỷ dị, hi vọng Tứ gia không nên trúng chiêu mới tốt." Vạn Triều Tuyệt có chút bận tâm nói ra.

Tuy nói Lý Tu từng có chém giết đúc linh chiến tích, có thể là Ma Linh lực lượng thiên biến vạn hóa, rất nhiều Ma Quang đặc tính để cho người ta khó lòng phòng bị, coi như là đúc Linh cấp thí luyện giả, không cẩn thận cũng có thể sẽ mắc lừa.

Bây giờ thành bên trong khắp nơi đều là sống lại gang điêu tượng, đồng thời đều hướng về quảng trường phương hướng tụ tập mà đi, một phần vạn Lý Tu sơ ý một chút, bị những cái kia gang điêu tượng đụng phải, chỉ sợ là lại khó sống sót ra tới.

Bọn hắn tự nhiên không biết, coi như không đụng tới gang điêu tượng  bình thường người nếu là cùng người vương tử kia điêu tượng chiến đấu, lúc này cũng sớm hóa thành gang điêu tượng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta vào thành đi xem một chút Tứ gia có hay không cần muốn giúp đỡ." Vạn Triều Tín nói xong, sau lưng bày ra một đôi hoàng kim chi dực, từ trên không bay trốn đi, ở trên không ở trong nhìn xuống nội thành.

Ngoại trừ Lý Tu bên ngoài, nội thành đã không có người sống, khắp nơi đều là phục sinh gang điêu tượng, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng quảng trường.

Vạn Triều Tín thấy tại cái kia trên quảng trường, Lý Tu lâm vào khổ chiến, không ngừng mà di chuyển nhanh chóng, trong tay Hỏa Liên kiếm cùng hoàng kim dao ăn tốc độ cao vung vẩy, từng đạo Hỏa Liên kiếm ánh sáng cùng đạm màu vàng kim ánh đao, đem những cái kia gang điêu tượng đánh lui đồng thời, tốc độ cao tại gang điêu tượng ở giữa xuyên qua, lợi dụng gang điêu tượng ngăn cản Vương Tử Điêu giống truy sát.

"Nguyên lai hắn cũng không có tấn thăng quang cơ." Vạn Triều Tín lập tức liền xem hiểu rõ, Lý Tu đẳng cấp cũng không có đi đến quang cơ cấp, thế nhưng thực lực cũng đã không kém hơn đỉnh cấp quang cơ.

Vương Tử Điêu giống trong tay hoàng kim bảo kiếm, trực tiếp nắm cản ở trước mặt hắn gang điêu tượng tích thành hai nửa, vọt thẳng đến Lý Tu trước mặt, nhất kiếm trảm xuống dưới.

Lý Tu tránh thoát đồng thời, đột nhiên nghe được một tiếng phượng gáy từ trên bầu trời truyền đến, như Phượng Hoàng mở mắt hoàng kim chi tiễn bay lượn tới, bắn về phía Vương Tử Điêu giống con mắt.

Vương Tử Điêu giống nhìn như cứng rắn động tác, phản ứng lại vô cùng cấp tốc, trong tay hoàng kim bảo kiếm vung lên, trực tiếp nắm Phượng Hoàng mở mắt tiễn trảm bay ngược ra ngoài.

"Không muốn xuống tới, phía dưới có quỷ dị ánh sáng, bị chiếu sáng đến liền lại biến thành gang điêu tượng." Lý Tu trảm lui điên cuồng vỗ đánh gang điêu tượng, đồng thời quát lạnh nói.

Trên không Vạn Triều Tín nghe vậy trong lòng run lên, vội vàng vỗ cánh tăng lên độ cao, đồng thời đối Lý Tu hô: "Tứ gia, ta giúp ngươi hấp dẫn sự chú ý của hắn, ngươi tìm cơ hội đi trường sinh đèn bên kia."

"Ngươi giúp ta hấp dẫn sự chú ý của hắn, để cho ta có cơ hội tới gần hắn là có thể." Lý Tu trả lời.

"Được." Vạn Triều Tín lên tiếng, mãnh kéo ra dây cung, giữa ngón tay xuất hiện mấy đạo quang tiễn.

Sưu sưu! Sưu sưu!

Vạn Triều Tín cánh tay liên tục vung lên, lần lượt nắm Hoàng Kim phượng cung kéo ra, từng dãy hoàng kim quang tiễn từ Thiên mà rơi, tốc độ cao bắn về phía Vương Tử Điêu giống.

Vương Tử Điêu giống vung mấy kiếm, quét nát mấy hàng quang tiễn về sau, vậy mà không tiếp tục để ý cái kia hoàng kim quang tiễn, lần nữa phóng tới Lý Tu.

Từng dãy hoàng kim quang tiễn bắn tại Vương Tử Điêu thân tượng bên trên, trực tiếp bị trên người hắn hoàng kim khôi giáp chấn vỡ, căn bản không gây thương tổn Vương Tử Điêu giống thân thể.

Coong

Đột nhiên, Vương Tử Điêu thân tượng bên trên truyền đến một tiếng vang thật lớn, những cái kia hoàng kim quang tiễn bên trong, vậy mà giấu giếm một nhánh Phượng Hoàng mở mắt tiễn, bắn tại Vương Tử Điêu giống một con mắt lên.

Phượng Hoàng mở mắt tiễn vậy mà xoắn ốc chuyển động, giống như mũi khoan một dạng liều mạng trùng kích, mong muốn đâm xuyên ánh mắt của hắn.

Vạn Triều Tín đang vui mừng thời điểm, lại kinh hãi phát ra, Phượng Hoàng mở mắt tiễn mạnh mẽ như vậy xoắn ốc công kích, vậy mà không thể tại cái kia Lam Bảo thạch trên ánh mắt lưu lại một tia dấu vết.

Vương Tử Điêu giống cái tay còn lại cầm Phượng Hoàng mở mắt tiễn, tựa như điện xuyên điên cuồng xoay tròn Phượng Hoàng mở mắt tiễn lập tức yên tĩnh lại.

Một giây sau, Vương Tử Điêu giống trở tay vung tiễn, cái kia Phượng Hoàng mở mắt tiễn trong nháy mắt vọt lên bầu trời.

Vạn Triều Tín lông mày bên trên Phượng Hoàng mắt cùng sau lưng hoàng kim hai cánh bùng nổ kinh khủng Thần Quang, thân thể mạnh mẽ trên không trung lướt ngang nửa thước khoảng cách.

Bị Vương Tử Điêu giống vung trở về Phượng Hoàng mở mắt tiễn cơ hồ là dán vào gương mặt của hắn bay đi, lưỡi mũi tên tại Vạn Triều Tín trên gương mặt lưu lại một đạo vết máu, nếu như hắn tránh chậm một chút nữa, hiện tại đầu đã bị xỏ xuyên.

Vạn Triều Tín trong lòng run sợ, người vương tử này điêu tượng lực lượng khủng bố như thế, hẳn là đúc Linh cấp không thể nghi ngờ, Lý Tu có thể chính diện cùng Vương Tử Điêu giống dây dưa lâu như vậy, vậy mà không có có thụ thương, quả thực có chút để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Hoàng kim hai cánh chấn động, lần nữa tăng lên độ cao, Vạn Triều Tín cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Lý Tu đã thừa dịp Vương Tử Điêu giống trong tích tắc phân tâm, không biết làm sao đến Vương Tử Điêu giống sau lưng, dưới chân hắn, còn có quỷ dị Lục Mang Tinh cầu án đang lóe lên.

"A, đó là tứ thánh đồng siêu linh kỹ. . . Trước đó quả nhiên là Tứ gia giết tứ thánh đồng cướp đi cái kia viên Siêu Linh bảo thạch. . ." Vạn Triều Tín lập tức nhận ra đó là cái gì.

Lý Tu lợi dụng tứ thánh đồng đoạn thứ ba năng lực, dùng lục mang tinh trận truyền đưa đến Vương Tử Điêu giống sau lưng, hoàng kim dao ăn trực tiếp đâm về Vương Tử Điêu giống giữa lưng.

Tạp sát!

Hoàng kim dao ăn mũi đao đâm vào hoàng kim áo giáp trong khe hở, đâm vào Vương Tử Điêu giống trên thân thể.

Siêu cấp trong bình hút trong nháy mắt phát động, Lý Tu lập tức cảm giác năng lượng kinh khủng tràn vào hoàng kim dao ăn bên trong, nhường hoàng kim dao ăn bên trên khí nhọn hình lưỡi dao càng ngày càng sáng.

Vương Tử Điêu giống hét thảm một tiếng, quay người mong muốn hất ra Lý Tu cùng hoàng kim dao ăn.

Có thể là Lý Tu lại gắt gao nắm hoàng kim dao ăn đẩy về phía trước đi, hoàng kim dao ăn hấp thu Vương Tử Điêu giống lực lượng, biến càng thêm sắc bén, bị Lý Tu dùng sức tiến lên, càng sâu đâm đi vào.

Vương Tử Điêu giống tựa hồ bị chạm đến yếu hại, thống khổ ngửa người kêu thảm.

Trên bầu trời Vạn Triều Tín, bắn ra hai chi Phượng Hoàng mở mắt tiễn, một nhánh bắn vào Vương Tử Điêu giống kéo ra trong miệng, một nhánh bắn về phía bàn tay của hắn.

Phượng Hoàng mở mắt tiễn xông vào Vương Tử Điêu giống trong miệng, lại bị Vương Tử Điêu giống trực tiếp dùng răng cắn ở, tạp sát một tiếng cắn nát.

Cái kia bắn về phía bàn tay hắn Phượng Hoàng mở mắt tiễn va chạm phía dưới, đến là nhường nguyên bản bị đau liền không có nắm chặt hoàng kim bảo kiếm rớt xuống.

Lý Tu lần nữa dùng sức mãnh đẩy hoàng kim dao ăn, hấp thu càng nhiều năng lượng hoàng kim dao ăn, mạnh mẽ quán xuyên Vương Tử Điêu giống lồng ngực, mũi đao từ phía trước thấu ra tới.

Bành

Lồng ngực bị xỏ xuyên Vương Tử Điêu giống, tựa hồ là trong nháy mắt mất đi sức sống, dưới hai tay rủ xuống, đầu gối quỳ trên mặt đất, sau đó ngã trên mặt đất, đỉnh đầu vương miện đều ném tới một bên.

Lý Tu nắm hoàng kim dao ăn rút ra, cái kia trong lồng ngực chảy ra chất lỏng màu đen.

Theo Vương Tử Điêu giống chết đi, tất cả gang điêu tượng cũng đều giống như không có điện người máy một dạng, từ từ mất đi năng lực hành động, từng cái định lại ở đó, tựa như chẳng qua là bình thường gang điêu như một loại.

Đang muốn đi đào ra Vương Tử Điêu giống trên người bảo thạch, lại đột nhiên nghe được trên bầu trời Vạn Triều Tín phát ra kinh hãi thanh âm.

Lý Tu lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vạn Triều Tín gương mặt kinh hãi, trên mặt hắn vết thương kia, đang tại chậm rãi biến thành gang.

Mà trước đó bị Vương Tử Điêu giống hất ra chi kia Phượng Hoàng mở mắt tiễn, đã biến thành gang bộ dáng, rơi vào trên quảng trường.

Phượng Hoàng mở mắt tiễn bị Vương Tử Điêu giống lấy tay nắm qua về sau, đã mang tới từ ánh sáng, mặc dù từ ánh sáng hàm lượng tương đối ít, thế nhưng Vạn Triều Tín bị ngậm từ ánh sáng Phượng Hoàng mở mắt tiễn gây thương tích, vết thương cũng bắt đầu biến thành gang, hơn nữa còn tại tốc độ cao lan tràn, chỉ cần trong chốc lát, chỉ sợ cũng có thể nắm đầu của hắn toàn bộ biến thành cục sắt.

Lý Tu sắc mặt biến hóa, đưa tay triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, chung cực chi quang tràn vào Cấm Kỵ Chi Thương, trực tiếp đối trên bầu trời Vạn Triều Tín bắn một phát súng, đồng thời chợt quát lên: "Chớ núp."

Vạn Triều Tín nhìn xem đạn lóe lên đã đến chính mình mặt, cưỡng ép khống chế lại chính mình tránh né dục vọng  mặc cho cái kia viên đạn bắn vào hắn vết thương trên mặt bên trong.

Kèm theo chung cực chi quang bất tử bắn ra tiến vào vết thương về sau, nguyên bản tại tốc độ cao lan tràn gang hóa, vậy mà lập tức bắt đầu biến mất, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên bản máu thịt bộ dáng.

Vết thương tại không chết đánh tác dụng dưới, cũng tại tốc độ cao khép lại, trong chốc lát liền đã không có dấu vết.

Lý Tu thấy thế cũng liền không lại quản hắn, nắm hoàng kim dao ăn đâm về Vương Tử Điêu giống hốc mắt, từng đao từng đao nắm trong hốc mắt Lam Bảo thạch cho nạy ra ra tới.

Lý Tu bào chế đúng cách, nắm mặt khác một khỏa Lam Bảo thạch con mắt cũng cho nạy ra ra tới, hai khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ Lam Bảo thạch, tại Lý Tu trong tay hiện ra kỳ dị vầng sáng xanh lam, cái kia vầng sáng giống như là con mắt đồng lỗ, tại trong bảo thạch chuyển động, quỷ dị không nói lên lời ly kỳ.

Lý Tu lại đem vương miện cùng hoàng kim bảo kiếm cho nhặt lên, cũng không có nắm phía trên bảo thạch nạy ra xuống tới, chuẩn bị toàn bộ lấy về.

Vương Tử Điêu giống trên người hoàng kim cũng không phải bình thường hoàng kim, có thể ngăn cản được lực lượng mạnh như vậy công kích, những cái kia hoàng kim cũng hẳn là một loại cao cấp tài liệu.

Lý Tu dứt khoát nắm điêu tượng phía trên từng mảnh từng mảnh hoàng kim tài liệu đều cho nạy ra xuống tới, chuẩn bị mang về nhường Lão Quan Nhi nghiên cứu một chút, nhìn một chút có không có tác dụng gì.

Vạn Triều Tín trên không trung nhìn xem Lý Tu nạy ra hoàng kim mảnh, nhưng không có dám hạ đến, tâm tình có chút phức tạp nhìn xem phía dưới Lý Tu.

Nguyên bản hắn mong muốn bán cho Lý Tu một cái nhân tình, nhường hai nhà quan hệ biến càng thêm chặt chẽ, lại không nghĩ tới, chính mình cuối cùng ngược lại bị Lý Tu cấp cứu, nhiều lắm là xem như trợ giúp lẫn nhau.

"Dạng này cũng tốt." Vạn Triều Tín thở dài một cái, không nữa xoắn xuýt vấn đề này.

Phía dưới Lý Tu, nắm điêu tượng phía trên hoàng kim mảnh toàn bộ lấy xuống, mất đi hoàng kim mảnh bao bọc, người vương tử kia điêu tượng biến u ám tối tăm, lại mất đi bảo thạch con mắt, hốc mắt tối om thoạt nhìn rất là dọa người.

Lý Tu thu thập đồ đạc đang chuẩn bị muốn rời khỏi, lại đột nhiên thấy hoàng kim dao ăn ông một tiếng tự động bay lên, trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Một giây sau, liền thấy theo người vương tử kia điêu tượng ngực vết thương chảy ra chất lỏng màu đen, vậy mà giống như là mất đi trọng lực một dạng, theo mặt đất trôi nổi mà lên, hướng về một chỗ hội tụ, dần dần ngưng tụ thành một cái màu đen trái tim hình dạng.

"Việc lớn không tốt, mau trốn." Hoàng kim dao ăn phát ra tiếng rung thanh âm, đó là Ác La cảnh cáo.

Lý Tu lập tức hướng về trường sinh đèn phương hướng chạy như điên, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, trong ngực ôm hoàng kim mảnh không ngừng mà rớt xuống, Lý Tu cũng không kịp đi quản nhiều như vậy, tốc độ mảy may không hàng, căn bản không có muốn đi nhặt ý tứ, một lòng chỉ nghĩ xông về phía mình trường sinh đèn.

Có thể là cuối cùng vẫn là chậm một điểm, chỉ thấy một đạo hắc quang lóe lên, một đầu toàn thân hắc tinh Yến Tử, dùng một loại quỷ dị tư thái xuất hiện tại hắn đằng trước, phảng phất tại dùng một loại siêu chậm nhanh bay lượn, hai cánh bày ra, lại trên không trung phảng phất là dừng lại, ngăn trở Lý Tu phóng tới trường sinh đèn con đường, một đôi như Thâm Uyên đen kịt thông thấu con ngươi, nhìn chằm chặp Lý Tu.

Lý Tu trong lòng biết việc lớn không ổn, ngừng thắng gấp, dùng chân sau làm trục tâm, thân thể giống như như con thoi xoay tròn, tan mất cái kia cao tốc dưới xung lực, không có đụng vào cái kia quỷ dị màu đen Tiểu Yến Tử.

Màu đen Yến Tử thân bên trên tán phát lấy quỷ dị ánh sáng, bị cái kia quỷ dị hào quang chiếu xạ đến đồ vật, lập tức liền bắt đầu gang hóa.

Toàn bộ quảng trường đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành gang, quảng trường bên trên hoa cỏ cây cối, ghế dài băng ghế, đều biến thành gang hình, liền cái kia suối phun nước, cũng biến thành gang trạng thái, giống như một đóa gang ma cô.

Chẳng qua là trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường bên trên, ngoại trừ Lý Tu cùng treo lơ lửng ở trước mặt hắn hoàng kim dao ăn bên ngoài, hết thảy đều biến thành gang.

Liền Lý Tu trong ngực những cái kia hoàng kim mảnh cùng hoàng kim bảo kiếm, cùng với Hoàng Kim vương quan, cũng đều biến thành gang, chỉ có cái kia bốn khỏa bảo thạch, còn duy trì nguyên bản màu sắc cùng óng ánh trạng thái, tản ra mỹ lệ hào quang, tại đây gang quảng trường bên trên lộ ra đến mức dị thường loá mắt.

Quang mang kia còn đang hướng ra bên ngoài tiếp tục khuếch tán, khoảng cách quảng trường tương đối gần phòng ở đều đang từ từ biến thành gang hình.

"Nhân loại tham lam, ngươi nhất định phải vì ngươi cái kia vĩnh viễn không có điểm dừng tham lam trả giá đắt." Như là từ trong thâm uyên mà đến hắc tinh Yến Tử, lơ lửng giữa không trung, một đôi quỷ dị con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, chậm rãi nói ra: "Ngươi thiện lương đã hoàn toàn phai mờ, còn lại chỉ có tà ác cùng tham lam, ngươi không nên sống trên thế giới này, vô tận địa ngục mới hẳn là nơi trở về của ngươi."

Nói xong ở giữa, màu đen Yến Tử hai mắt toát ra tà dị hào quang, như Thâm Uyên chi kính trong ánh mắt, chiếu rọi ra Lý Tu thân ảnh..