Chương 291: Thần xuyên

Chương 291: Thần xuyên

Trong nháy mắt, Lý Tu phảng phất thật thấy được địa ngục, đó là núi thây biển máu, vô tận luyện ngục, vô số Oán Linh vặn vẹo tại cùng một chỗ, từng con quỷ trảo tay cầm nắm lấy Lý Tu thân thể, muốn đem hắn kéo hướng liệt hỏa U Tuyền bên trong.

Tham lam là nhân loại nguyên tội, hết thảy tội ác đều từ tham lam mà lên, đối vật chất tham lam, đối tinh thần tham lam, nhân loại sinh ra tới ngay tại hướng cái thế giới này không ngừng mà đòi lấy.

Ấu thú sinh ra tới liền muốn cùng các huynh đệ khác tỷ muội tranh đoạt sữa mẹ, giống đực trưởng thành muốn cùng với những cái khác giống đực tranh đoạt giao phối quyền; quốc cùng quốc ở giữa tranh đoạt lãnh thổ, giữa người và người tranh đoạt tài nguyên, coi như là thân sinh huynh đệ tỷ muội ở giữa, cũng sẽ tranh đoạt phụ mẫu yêu.

Người sinh ra tới đã định trước tội ác, tham lam hướng thế giới dứt khoát lấy hết thảy, ăn ở đều là đòi lấy.

Thiên sinh vạn vật dùng nuôi người, người không một vật dùng báo Thiên.

Vô tận tham lam mang đến vô tận tội nghiệt, chỉ có trong địa ngục nghiệp hỏa, mới có thể đủ tẩy đi đầy người tội nghiệt.

Lý Tu nhìn xem cái kia Yến Tử quỷ dị hai mắt, không khỏi hướng về nó đi đến, dường như cái kia dập lửa bươm bướm, biết rõ phía trước là địa ngục, lại như cũ phấn đấu quên mình đi tới.

"Tiên sư nó, đáng chết, động không đáy tâm linh Thâm Uyên thuật. . ." Ác La chấn động hoàng kim dao ăn, phát ra một cỗ đao minh, lại không cách nào bừng tỉnh hướng đi Yến Tử Lý Tu.

Hắn bị nhốt tại hoàng kim dao ăn bên trong, lực lượng bản thân khó mà bạo phát đi ra, chỉ có thể dựa vào Lý Tu quang năng kích hoạt, dù có rất nhiều thủ đoạn, lúc này cũng khó có thể thi triển.

"Cho ta tỉnh lại!" Hoàng kim dao ăn chấn động, tốc độ cao trực tiếp bay về phía Lý Tu, đâm vào bắp đùi của hắn bên trong.

Hoàng kim dao ăn vào Lý Tu bắp đùi trong thịt, máu tươi lập tức theo chuôi đao chảy ra đến, có thể là Lý Tu lại không phát giác gì, y nguyên từng bước một hướng đi Yến Tử.

"Vô dụng, sinh tức là tội, chỉ có tử vong mới có thể đủ rửa sạch tội ác của hắn." Yến Tử lạnh lùng nói: "Ác La vương ăn chi đao, ngươi làm sao lại tại một cái nhân loại bên người, chẳng lẽ cái kia đường đường Ác La tộc chi vương cùng nhân loại cấu kết với nhau làm việc xấu, muốn phản bội Ma Linh quốc gia sao?"

"Ác Chi Tuyền, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn, bằng không toàn bộ động không đáy đều muốn xong đời." Hoàng kim dao ăn chấn minh nói.

"Hừ, chẳng lẽ Ác La nhất tộc muốn vì một cái nhân loại cùng ta động không đáy khai chiến? Nếu là như vậy, vậy liền đánh đi." Ác Chi Tuyền trên người từ quang bạo phát, mãnh liệt từ ánh sáng làm nó ngoài thân không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, tại nó trước người biến thành một cái Thâm Uyên từ ánh sáng trống rỗng, hấp dẫn lấy Lý Tu từng bước một hướng đi từ ánh sáng trống rỗng.

"Ác Chi Tuyền, ngươi quên các ngươi động không đáy vương là chết như thế nào rồi?" Hoàng kim dao ăn nghiêm nghị quát.

"Ngươi dám nguyền rủa Ngô Vương, vậy hãy theo tên nhân loại này cùng một chỗ hạ xuống vào Thâm Uyên đi, tại cái kia vô tận U Tuyền bên trong, gột rửa tội ác của ngươi đi." Ác Chi Tuyền hừ lạnh nói.

Ác La vương hiện tại trực muốn chửi má nó, hắn đã hiểu được, Ác Chi Tuyền bị nhốt tại đây thiện lương chi thành khẳng định là thật lâu chuyện lúc trước, nó mất đi cùng ngoại giới liên hệ, căn bản không biết động không đáy vương đã bị một cái nhân loại cho nướng, mặc dù Ác La vương bây giờ nói ra Lý Tu cùng Hàn Linh Nhi quan hệ, Ác Chi Tuyền cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì nó căn bản không biết có chuyện như vậy a!

Ác La vương mong muốn nói rõ lí do, cũng đã không còn kịp rồi, Lý Tu chạy tới từ ánh sáng trống rỗng, nếu bước vào trong đó, vậy liền lại không còn sống khả năng.

Ác Chi Tuyền trong đôi mắt tà dị ánh sáng càng ngày càng thịnh, phảng phất tại đối Lý Tu phát ra lần lượt triệu hoán: "Đi vào đi. . . Đi vào đi. . . Chỉ có tại cái kia Thâm Uyên U Tuyền bên trong. . . Ngươi mới có thể đủ rửa sạch trên người tội ác. . ."

Lý Tu đã giơ lên một chân, liền muốn bước vào cái kia từ ánh sáng trong lỗ hỗng.

Trên bầu trời Vạn Triều Tín, mặc dù không có trực diện Ác Chi Tuyền hai mắt, tại địa phương xa như vậy, y nguyên nhận lấy ảnh hưởng, thần chí biến mê mẩn hồ hồ, giãy dụa lấy mong muốn bay đi, có thể là thân thể lại giống như là uống rượu say một dạng ngã trái ngã phải dần dần rơi xuống mặt đất, mắt thấy liền muốn ngã vào từ ánh sáng chiếu xạ phạm vi bên trong.

"Tới đi. . . Đều tới đi. . . Các ngươi này chút toàn thân đều là tội nghiệt thảm thương sinh vật. . . A. . ." Ác Chi Tuyền đang phát ra như ác ma dụ hoặc thanh âm thời điểm, một cái tay đột nhiên bắt lấy thân thể của nó.

Một chân mắt thấy liền muốn bước vào từ ánh sáng trống rỗng Lý Tu, đột nhiên tựa như hoàn toàn không nhận Ác Chi Tuyền tâm linh Thâm Uyên thuật ảnh hưởng tới, mãnh nhiên đưa tay chộp vào gần tại trễ thước ở giữa Ác Chi Tuyền, đứng tại từ ánh sáng trống rỗng trước đó.

Ác Chi Tuyền không thể tin mở to hai mắt nhìn, một cái khả năng chỉ có quang cơ cấp nhân loại, lại có thể phá tâm linh của nó Thâm Uyên thuật, hơn nữa còn mượn cơ hội âm nó một thanh, cái này khiến nó không thể nào tiếp thu được.

Ác Chi Tuyền nổi giận, mong muốn bùng nổ Ma Quang đem Lý Tu nắm lấy thân thể nó tay trực tiếp đánh gãy, có thể là Ma Quang bùng nổ về sau, Ác Chi Tuyền lại hoảng sợ phát hiện, nó Ma Quang vậy mà như là nước vỡ đê tuôn hướng Lý Tu trong lòng bàn tay.

Lý Tu tay cầm thật giống như sâu không thấy đáy Thâm Uyên, vô luận nó Ma Quang làm sao bùng nổ, đều bị bàn tay kia trực tiếp hút đi, vô pháp hình thành hữu hiệu chiến lực.

Lý Tu một bên nắm lấy Ác Chi Tuyền cái kia như như chim én thân thể, một vừa đưa tay rút ra cắm ở trên đùi hắn hoàng kim dao ăn, lạnh lùng chằm chằm trong tay Ác Chi Tuyền nói ra: "Sinh tức là ác, thì tính sao? Tham lam là nguyên tội thì tính sao? Nếu thượng thiên để cho ta tới đến thế gian này, cái kia chính là vì để cho ta hưởng thụ thế gian này mỹ hảo hết thảy, không có cha mẹ sinh ra hài tử là vì để bọn hắn đi vì người khác hy sinh tính mạng, cũng không phải là vì để bọn hắn vì người khác phục vụ. Không có truy cầu mỹ hảo tham lam, cái kia cần gì phải tại thế gian này đi này một lần? Thiên địa tức sinh ta, ta liền muốn nhường này trong thiên địa tất cả mỹ hảo đều tại tính mạng của ta bên trong nở rộ, nếu như đây cũng là tội, vậy liền để cho ta tội ác thao thiên đi!"

Dứt lời thời điểm, Lý Tu trong tay nắm hoàng kim bữa ăn trên đao, lưỡi đao đã toát ra đẹp đẽ kim quang, một đao chém về phía như chim én Ác Chi Tuyền cổ.

Ác Chi Tuyền tại Lý Tu tay không ngừng giãy dụa, có thể là bởi vì Ma Quang bị Lý Tu điên cuồng hút đi, căn bản không dùng được lực, khó mà thoát khỏi ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn hoàng kim dao ăn hung hăng trảm tại cổ của nó phía trên.

Coong

Kim quang nổ chết, hắc quang sụp đổ, kinh khủng quang bạo trực tiếp nắm Lý Tu thân thể nổ bay ngược ra ngoài, đâm vào ngoài sân rộng vây một tòa phòng ở phía trên, nắm nhà kia đụng sụp đổ xuống tới, chôn ở bên trong, bụi lập tức bay lên.

Một giây sau, Lý Tu theo cái kia phế tích bên trong vọt ra, lại thấy thoát ly khống chế Ác Chi Tuyền, thân thể y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Nguyên bản hắc tinh thân thể, lúc này nhưng không có nửa điểm màu đen, như là hoàn mỹ kim cương óng ánh sáng long lanh, trán phóng sáng chói hào quang, liền như là một đầu kim cương điêu khắc mà thành Yến Tử.

"Nhân loại, ngươi là rất khủng bố gia hỏa. Đáng tiếc, đẳng cấp của ngươi quá thấp, không gây thương tổn ta kim cương chi thân." Ác Chi Tuyền lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Ngươi vậy căn bản không phải cái gì kim cương chi thân, nếu như ta đoán không lầm, bản thể của ngươi đã sớm diệt vong, ngươi bây giờ thân thể, là người vương tử kia điêu tượng trong lồng ngực làm trái tim một khỏa bảo thạch." Lý Tu xóa đi máu trên khóe miệng, nhìn chằm chằm Ác Chi Tuyền nói ra.

"Ngươi đoán không lầm, ta hiện tại thân thể, liền là người vương tử kia điêu tượng bên trong tuyệt vọng tâm xuyên." Ác Chi Tuyền tinh quang bắn ra bốn phía hai mắt, hiện ra tà ác hào quang: "Ta vì thần vị, chịu Ngô Vương chi mệnh tới, vốn cho là muốn tiêu diệt tòa thành thị này dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới trong thành này chi dân, vậy mà dùng một khỏa thần xuyên vì tâm, lập xuống thần chi tượng, có này tượng thần thủ hộ, ngay cả ta cũng khó có thể đem thành thị này hủy diệt. Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là hóa thân thành yến, lặng yên chui vào trong thành thị, đem nhân loại đủ loại bi kịch cùng cái kia tượng thần kể rõ. Tượng thần vốn là bởi vì thành dân mà sinh, thành dân tức là cha mẹ của hắn, phụ mẫu gặp nạn, lại có thế nào đứa bé có thể bỏ mặc?"

"Cho nên, tượng thần liền để ngươi lấy đi trên người hắn những cái kia bảo thạch cùng kim phiến cứu trợ những cái kia nhân loại, mất đi những tượng thần này, liền không cách nào lại uy hiếp được ngươi, ngươi mới dùng diệt thành." Lý Tu tiếp lời nói ra.

"Nguyên bản ta cũng coi là, chỉ cần đem cái kia tượng thần hào quang tất cả đều khứ trừ, chỉ còn lại một khỏa thần xuyên, liền có thể tuỳ tiện đem hắn hạ gục." Ác Chi Tuyền thở dài nói: "Đáng tiếc ta lại đánh giá thấp nó, cái kia viên thần xuyên xác thực không phải bình thường, mặc dù chỉ còn lại có một khỏa thần xuyên, ta cũng không phải hắn địch thủ."

Nói đến đây, Ác Chi Tuyền nhìn thoáng qua những cái kia gang điêu tượng, đùa cợt giống như nói: "Như không phải là các ngươi nhân loại chính mình tự tư cùng tham lam, ta cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ. Mất đi quang thải tượng thần, lại bị nhân loại chính mình ghét bỏ xấu xí, muốn đem nó hòa tan lại lợi dụng, cuối cùng tượng thần bị nhân loại chính mình chỗ hủy, cái kia thần xuyên cũng bởi vậy đối với nhân loại hoàn toàn tuyệt vọng, không nữa thủ bảo vệ bọn họ, ta mới có thể đủ diệt đi thành này."

"Đã ngươi đều đã diệt thành, như thế nào lại biến thành hiện tại bộ dáng này?" Lý Tu hỏi.

"Trên cái thế giới này tham lam không chỉ là nhân loại, Ma Linh cũng đồng dạng tham lam, ta cũng là như thế. Ta muốn mượn cái kia thần xuyên tái tạo thần vị, lại càng tiến một bước, lại đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp cái kia viên thần xuyên, suýt nữa bị thần xuyên diệt đi, may mắn cuối cùng vẫn thành công, cuối cùng là chấm dứt nhìn tâm xuyên tái tạo ta thân thể, mặc dù đẳng cấp ngã rơi xuống đúc linh, thế nhưng có thần xuyên chi thể, chỉ cần trở lại thần vị, về sau chắc chắn càng tiến một bước." Ác Chi Tuyền nói xong, trên người quang thải càng ngày càng sáng chói: "Mặc dù bởi vì cùng thần chui rèn luyện, để cho ta cùng thần chui lực lượng đều trên phạm vi lớn rơi xuống, thế nhưng này thần xuyên thân thể, dù cho là thần vị cấp cường giả cũng khó có thể tổn thương, ngươi giết không được ta, chung quy là khó thoát khỏi cái chết."

"Thì ra là thế, vậy ngươi vì sao lại muốn tái tạo tượng thần?" Lý Tu không thèm để ý chút nào Ác Chi Tuyền uy hiếp, y nguyên tò mò hỏi.

"Ta đem những cái kia bị nhân loại lấy đi bảo thạch cùng kim phiến cầm về tái tạo tượng thần, vốn là nhờ vào đó che giấu mình, miễn cho bị cái khác từ bên ngoài đến khủng bố Ma Linh phát hiện ta này thần xuyên thân thể, hiện tại cũng bị ngươi làm hỏng, cho nên các ngươi đều nhất định muốn chết." Ác Chi Tuyền nói xong, Yến Tử thân thể hoành không lướt qua, giống như một đạo tinh cầu vồng xỏ xuyên qua hư không.

Lý Tu căn bản tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể vung lên hoàng kim dao ăn ngăn cản một thoáng.

Bành

Lý Tu cả người lẫn đao cùng một chỗ bị chấn bay ra ngoài, hoàng kim dao ăn mặc dù đồng dạng là thần vật, đáng tiếc Lý Tu lực lượng căn bản kích không phát ra được nó uy lực chân chính, còn không có Ác Chi Tuyền lực lượng mạnh mẽ.

Này hay là bởi vì trước đó Ác Chi Tuyền quang năng bị Lý Tu hút đi rất nhiều, bằng không một kích này liền sẽ lệnh Lý Tu thụ trọng thương.

Lý Tu va vào một cái phòng con bên trong, Ác Chi Tuyền bay đến căn phòng kia vùng trời, lạnh lùng nhìn chằm chằm nhà lỗ rách nói ra: "Ngươi một cái nhân loại, vì sao lại có Ác La vương ăn chi đao?"

"Ngươi vẫn là quan tâm quan tâm chính mình đi." Lý Tu theo lỗ rách bên trong chậm rãi đi ra, hoàng kim dao ăn bị hắn thu vào, một cái tay bên trong nắm Cấm Kỵ Chi Thương, trong tay kia mặt nắm hai khỏa như con mắt Lam Bảo thạch.

Lam Bảo thạch bị hắn đặt tại Cấm Kỵ Chi Thương phía trên, Cấm Kỵ Chi Thương lập tức hào quang tỏa sáng, hai khỏa Lam Bảo thạch bên trong quang năng tốc độ cao dung nhập vào Cấm Kỵ Chi Thương bên trong.

Cấm Kỵ Chi Thương phía trên huyết sắc hoa văn bị nhuộm thành màu lam, thân thương cũng tại một mảnh giữa lam quang, dần dần phát sinh quỷ dị biến hóa.

Cấm Kỵ Chi Thương thương thể bành trướng, nòng súng chia ra làm bảy, Chuyển Luân biến lớn biến trong suốt, bên trong ánh sáng màu lam tràn đầy, trên thân thương quang văn tựa như từng đạo thanh năng lượng, tản ra đẹp đẽ ánh sáng màu lam, hướng về Chuyển Luân bên trong lưu động, nhường Chuyển Luân bên trong ánh sáng màu lam càng ngày càng tràn đầy, phảng phất là ngưng tụ màu lam lôi điện năng lượng vật chứa.

Nguyên bản Tả Luân tay cầm đảo ngược, bị Lý Tu phản áp lấy xách trong tay, như cùng một cái tương lai bổ sung năng lượng phiên bản Gatling nhắm ngay trên không Ác Chi Tuyền.

"Tiếp nhận tội ác tẩy lễ đi." Lý Tu bóp lấy cò súng, tràn đầy ánh sáng màu lam năng lượng Chuyển Luân điên cuồng chuyển động, bảy cái nòng súng bên trong, màu lam quang đạn như là Tinh Hà ầm ầm mà ra.

Bành bành bành bành!

Màu lam quang đạn đánh vào Ác Chi Tuyền trên thân, trên không trung không ngừng nổ tung ra, giống như hoa mỹ màu lam pháo hoa nở rộ, trong lúc nhất thời nắm cả tòa thành thị đều cho chiếu thành màu lam.

Có thể là cái kia như là Tinh Hà ầm ầm ánh sáng màu lam đánh, tại liên tục không ngừng đả kích phía dưới, lại không thể làm bị thương Ác Chi Tuyền thần xuyên chi thể một chút.

Tất cả đạn đụng vào trên người nó, đều đụng đập tan, toái quang tứ tán bắn tung toé, thoạt nhìn kịch liệt vô cùng, lại cơ hồ không có tác dụng gì.

Siêu Linh cấp Cấm Kỵ Chi Thương khác, căn bản không gây thương tổn cái kia thần xuyên chi thể.

Làm Lý Tu quang năng tiêu hao không sai biệt lắm, vô lực lại tiếp tục chống đỡ Cấm Kỵ Chi Thương bạo lúc bắn, kinh khủng đạn gió lốc cuối cùng dừng lại, Lý Tu mang theo Gatling Cấm Kỵ Chi Thương, hơi hơi thở phì phò.

"Ta đã nói rồi, ngươi không gây thương tổn ta thần xuyên chi thể, hiện tại ngươi nên chết đi." Ác Chi Tuyền nói xong, hai cánh chấn động, dường như cái kéo Ma Quang, trong nháy mắt cắt chém hướng về phía Lý Tu.

Lý Tu nhìn xem cái kia cái kéo Ma Quang bay tới, nhưng không có muốn tránh né ý tứ, khóe miệng ngược lại lộ ra một vệt nụ cười tà ác.

Tạp sát!

Lý Tu đứng ở nơi đó động cũng không có động, có thể là cái kia cái kéo Ma Quang lại không thể đánh trúng Lý Tu, chẳng qua là theo Lý Tu bên người bay thủ đi, nắm Lý Tu sau lưng kiến trúc chặt đứt nhiều tòa, mới hoàn toàn tiêu tán không thấy.

"Làm sao lại như vậy?" Ác Chi Tuyền có chút ngạc nhiên, nó rõ ràng là chém về phía Lý Tu, vì cái gì lại hướng đi.

Lý Tu cũng không có làm dùng cái gì lực lượng đem nó thả ra Ma Quang đánh vạt ra, mà là chính nó thả ra thời điểm liền đã lệch.

"Ngươi thần xuyên chi thể quả thật có thần vị cấp cường độ, đáng tiếc lực lượng của ngươi cũng đã ngã rơi xuống đúc Linh cấp, đúc linh liền là đúc linh, thân thể lại thế nào mạnh, cũng không có thần vị cấp uy năng, ngăn cản ta đạn, lại tiêu trừ không được đạn phía trên phụ thêm đặc thù lực lượng. . ." Lý Tu chậm rãi nói ra.

Cấm Kỵ Chi Thương vừa rồi ầm ầm đi ra quang đạn phân biệt có ba loại, bảy đại cấm kỵ chi không muốn, bảy đại cấm kỵ chi không cầu hoà bảy đại cấm kỵ chi điềm xấu.

Trúng không muốn đánh người, hành vi của hắn cùng tư tưởng liền sẽ sinh ra sai lầm, rõ ràng muốn làm gì, có thể là thân thể lại không có cách nào hoàn toàn y theo tư tưởng của hắn chính xác hành động, không muốn đánh hiệu quả càng mạnh, sai lầm liền sẽ càng lớn.

Ác Chi Tuyền hiện tại là chú linh cấp bậc, không muốn đánh đối với nó ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, nhưng cũng sinh ra có chút ảnh hưởng, cho nên Ác Chi Tuyền thả ra Ma Quang mới có thể xuất hiện sai lầm.

Ác Chi Tuyền giận dữ, hai cánh lần nữa chấn động, phát ra từng đạo như cái kéo đao ánh sáng, có thể là những cái kia đao ánh sáng lại đều theo Lý Tu bên người trượt tới, không có một đạo có thể đánh trúng Lý Tu.

Này không chỉ là không muốn đánh công lao, còn có điềm xấu đánh công lao, nhận lấy điềm xấu đánh kết quả, bất luận cái gì hành vi đều sẽ hướng về không tốt hướng đi phát triển.

Giống Ác Chi Tuyền như vậy liên tục công kích, cho dù có không muốn đánh ảnh hưởng, tóm lại vẫn sẽ có một hai cái đao ánh sáng bay về phía Lý Tu, tuy nhiên lại một cái cũng không có, cái này là điềm xấu đánh chức năng.

"Chúng ta chiến đấu hiện tại vừa mới bắt đầu." Lý Tu một cái tay mang theo Cấm Kỵ Chi Thương, cái tay còn lại nắm hoàng kim dao ăn, đột nhiên phát lực, cao tốc xông về Ác Chi Tuyền.

Tại hắn phóng tới Ác Chi Tuyền đồng thời, Cấm Kỵ Chi Thương cũng một lần nữa mở ra đạn gió lốc, Tinh Hà đạn ầm ầm mà ra.

Ác Chi Tuyền tốc độ mong muốn né tránh những viên đạn kia cũng không phải là không được, có thể là thân hình của nó mới động, lại phát hiện chệch hướng dự tính đường ray, cũng không có khả năng né tránh đạn gió lốc, giống là chính mình đụng vào một dạng.

Bành bành! Bành bành!

Đạn gió lốc oanh kích phía dưới, Ác Chi Tuyền thân thể bị đánh ngã trái ngã phải, Lý Tu thừa cơ cao tốc tới gần, trong tay hoàng kim dao ăn trở tay trảm tại Ác Chi Tuyền trên thân, mạnh mẽ nắm Ác Chi Tuyền trảm thân thể té ngã, kém chút liền ngã xuống đất.

Ác Chi Tuyền vừa mới ổn định thân hình, thi cánh muốn bay, đạn gió lốc lại ầm ầm mà xuống, nhường thân thể của nó lần nữa gặp như mưa rơi đạn tẩy lễ.

Coong! Coong!

Lý Tu cái tay còn lại bên trong hoàng kim dao ăn, liên tục trảm kích tại Ác Chi Tuyền trên thân, đáng tiếc hắn quang năng thực sự không đủ mạnh, Ác Chi Tuyền thần xuyên chi thể lại quá quá mạnh mẽ, lặp đi lặp lại trảm kích vậy mà không gây thương tổn thân thể của nó một chút.

Mà cái kia Ác Chi Tuyền phản kích Ma Quang, lại hết thảy đều giống như tự động tránh đi Lý Tu một dạng, căn bản không có một đạo Ma Quang có thể đụng phải Lý Tu thân thể.

"Ngươi không gây thương tổn ta, kỹ năng mạnh hơn thì có ích lợi gì? Ta nhìn ngươi quang năng có thể kiên trì bao lâu, ngươi quang năng hao hết thời điểm, liền là ngươi tử vong thời điểm." Ác Chi Tuyền đè nén đầy ngập lửa giận, lạnh như băng nói.

Nó đến là đã đã nhìn ra, Lý Tu đẳng cấp quá thấp, cái kia có được quỷ dị năng lực đạn, bởi vì đánh không thủng thân thể của hắn, cho nên cái kia quỷ dị năng lực chỉ có thể đối với nó sinh ra một lát ảnh hưởng.

Cho nên Lý Tu mới có thể không tiếc đại lượng tiêu hao sạch có thể, không ngừng mà đối với nó xạ kích, chính là vì nhường lực lượng quỷ dị kia một mực đối với nó sinh ra lực ảnh hưởng, nếu Lý Tu quang năng hao hết, đánh không ra cái kia loại đạn, nó rất nhanh liền có khả năng thoát khỏi đạn năng lực ảnh hưởng, khôi phục như thường, đến lúc đó muốn giết sạch có thể hao hết Lý Tu  có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi không có cơ hội." Lý Tu hoàng kim dao ăn trở tay lại là nhất kích, trực tiếp nắm Ác Chi Tuyền trảm ném xuống đất.

Cũng ngay lúc đó, một cái Ma Linh chiếc nhẫn theo Lý Tu trên ngón tay bay ra, hóa thành Ma Linh hạ xuống..