Chương 292: Mỹ hảo thời đại tiến đến

Chương 292: Mỹ hảo thời đại tiến đến

Bán Thần sát na hạ xuống đồng thời, Lý Tu mang theo Cấm Kỵ Chi Thương, đối trên mặt đất Ác Chi Tuyền điên cuồng oanh kích, mạnh mẽ đánh Ác Chi Tuyền khó mà đứng dậy, mặt đất đều bị đánh ra một cái hố sâu.

Bán Thần sát na trong tay ngọc xanh thương lập loè yêu dị ánh sáng màu lam, đối trên mặt đất Ác Chi Tuyền cũng đánh ra một phát.

Trên lý luận tới nói, Bán Thần sát na đẳng cấp quá thấp, nó chắc lần này đạn còn không bằng Cấm Kỵ Chi Thương đạn uy lực lớn.

Có thể là cái kia đạn bắn vào Ác Chi Tuyền thần xuyên chi thể phía trên, đầu đạn mặc dù phá vỡ đi ra, tuy nhiên lại tại cái kia Ác Chi Tuyền kim cương hoàn mỹ thần thể phía trên, độ lên một tầng màu lam ánh sáng, đó là Phệ Thần kỹ năng hiệu quả.

Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương đối Ác Chi Tuyền điên cuồng áp chế, đồng thời nhảy lên một cái, súng ống nổ vang bên trong, hoàng kim dao ăn tầng tầng hạ xuống, đâm vào Ác Chi Tuyền cái kia bị nhiễm màu lam một mảnh nhỏ thần xuyên chi thể phía trên.

Lần này, hoàng kim dao ăn mũi đao vậy mà đâm tiến vào một chút, cái kia bị nhuộm thành màu lam thần xuyên chi thể phía trên, vậy mà xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Thần thể bị thương, Ác Chi Tuyền phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Bành bành!

Bán Thần sát na ở bên cạnh không ngừng nổ súng, hắn đạn đánh không thủng Ác Chi Tuyền thân thể, phá toái về sau nhưng lưu lại màu lam vết bẩn.

Lý Tu vứt bỏ Cấm Kỵ Chi Thương, một cái tay án lấy Ác Chi Tuyền thần xuyên chi thể, siêu cấp trong bình hút điên cuồng hút vào, cái tay còn lại bên trong hoàng kim dao ăn bị rót vào quang năng về sau không ngừng mà bùng nổ, một đao lại một đao đâm về thần xuyên chi thể.

Ác Chi Tuyền liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại đã trốn không thoát siêu cấp trong bình hút khống chế, thân thể lần lượt bị hoàng kim dao ăn ghim trúng, thần xuyên chi thể phía trên vết nứt càng ngày càng lớn.

"Không. . ." Tại Ác Chi Tuyền hoảng sợ kêu to đồng thời, Lý Tu trong tay trán phóng ánh vàng hoàng kim dao ăn lần nữa đâm vào cùng một vị trí, lần này trực tiếp đâm đi vào, cái kia bị nhuộm thành màu lam thần xuyên chi thể, giống pha lê phá vỡ đi ra, hoàng kim dao ăn cuối cùng đâm vào một đoàn màu đen phần mềm phía trên.

Cái kia màu đen phần mềm bị hoàng kim dao ăn đâm xuyên về sau, lập tức giống như là mất đi sức sống mềm xuống dưới, Lý Tu vội vàng nắm lên Cấm Kỵ Chi Thương, đối cái kia mềm nát thân mềm đánh một khỏa không giết đánh, tuy nhiên lại có chút chậm, cái kia phần mềm đã biến thành một bãi dịch nhờn chảy xuống dưới, lộ ra một khỏa màu đen như thủy tinh Ma Hạch.

Lý Tu lúc này mới giơ lên nguyên bản án lấy Ác Chi Tuyền tay, chỉ thấy phía trên vết thương chồng chất, khắp nơi đều là rướm máu vết thương, còn có vỡ vụn thần xuyên chi thể mảnh vỡ đâm vào trong vết thương.

Lý Tu cầm trong tay mảnh vỡ từng mảnh từng mảnh rút ra vứt trên mặt đất, ai biết Bán Thần sát na lại đi tới, nắm trên mặt đất thần xuyên chi thể mảnh vỡ nhặt lên, từng mảnh nhỏ nhét vào trong miệng, liền dính bùn đất cùng huyết dịch cũng không buông tha, lập tức cho toàn bộ nuốt xuống.

Bán Thần sát na trên người hào quang ban đầu liền rất mạnh, nuốt vào những cái kia mảnh vỡ về sau, trên người hào quang càng thêm rực rỡ, ánh sáng màu lam cơ hồ đâm người mắt mở không ra.

Một giây sau, Bán Thần sát na vậy mà trực tiếp hóa thành Ma Linh chiếc nhẫn một lần nữa về tới Lý Tu trên ngón tay, chẳng qua là cái kia chiếc nhẫn phía trên y nguyên hào quang rực rỡ, từ đầu đến cuối không có ám đạm xuống, liền như là một khỏa ngôi sao màu xanh lam, tại Lý Tu trên ngón tay lấp lánh.

Lý Tu nhặt lên trên mặt đất Ma Hạch, lại nhặt lên trên mặt đất Cấm Kỵ Chi Thương, đối với mình trên đùi vết thương đánh một phát bất tử đánh, bất tử đánh tiến vào vết thương về sau, lập tức phun toả hào quang, có thể là cái kia vết thương vậy mà không có tốc độ cao khép lại.

"Đây là ngươi đâm ra tới?" Lý Tu giơ lên trong tay hoàng kim dao ăn, nhìn chằm chằm hắn nói ra.

"Khụ khụ, đại nhân, ta cũng đây là nóng lòng cứu chủ, làm sao biết đại nhân ngài thần thông quảng đại, anh minh thần võ, tự có tính toán, nếu là biết sớm như vậy, coi như cho tiểu nhân một vạn cái lá gan, tiểu nhân cũng không dám đâm ngài a!" Ác La vương có chút lúng túng nói.

"Vì cái gì ngươi làm ra vết thương vô pháp khép lại?" Lý Tu cũng không có muốn tìm hắn tính sổ ý tứ, chỉ là muốn biết vì cái gì vết thương không thể khép lại, đến bây giờ còn đang chảy máu, dạng này chảy đi xuống, chỉ sợ không bao lâu, hắn liền muốn bởi vì mất máu quá nhiều mà chết rồi.

"Ta vừa rồi nóng lòng cứu chủ, liều mạng kích phát ăn chi đao một chút uy năng, bị ăn chi đao quẹt làm bị thương vết thương, là không thể khép lại." Ác La vương vội vàng lại nói tiếp: "Bất quá không cần lo lắng, ngài có thể đem miệng vết thương máu thịt móc xuống một tầng, không có ăn chi đao lực lượng ngăn trở, vết thương liền tự nhiên có thể khép lại."

Lý Tu nghe cũng không nói nhảm, nắm Hỏa Liên kiếm rút ra, cố nén đau đớn, dùng Hỏa Liên kiếm nắm hoàng kim dao ăn làm ra vết thương chém đi một tầng.

Sau đó lại dùng bất tử đánh đánh vào trên vết thương, cái kia vết thương quả nhiên liền bắt đầu khép lại.

Ác Chi Tuyền chết đi, thiện lương chi thành lại cũng không có vì vậy khôi phục nguyên bản bộ dáng, toàn bộ quảng trường vẫn là gang, phụ cận khắp nơi đều là gang điêu tượng.

Trên bầu trời Vạn Triều Tín đã sớm khôi phục như thường, mắt thấy Lý Tu chém giết Ác Chi Tuyền toàn bộ quá trình độ, vẻ mặt hơi khác thường.

"Xem ra, ta còn chưa đủ nỗ lực." Vạn Triều Tín nhìn xem quảng trường bên trên Lý Tu, trong lòng tựa hồ đã có một loại nào đó phán đoán.

Lý Tu thu thập xong đồ vật, vốn là muốn đi ngoài thành đi nắm A Phỉ bọn hắn gọi trở về, Vạn Triều Tín lại chủ động xin đi giết giặc, đến ngoài thành đi nắm tất cả mọi người kêu trở về.

Tất cả mọi người trở lại nội thành, thấy biến thành gang quảng trường, cùng khắp nơi đều là gang điêu tượng, trên mặt đều lộ ra biểu tình kinh hãi.

Lưu trong thành những người thí luyện kia, tám chín phần mười đều biến thành gang điêu tượng, không bao giờ còn có thể có thể trở về.

Lý Tu nhường Sở Quân thổi tắt trường sinh đèn, vài người về tới Thí Luyện Chi Môn trước.

Cáo biệt Vạn Triều ba huynh đệ, Lý Tu ba người cũng trở về số bảy viện.

Lý Tu trên đường đi đều dùng quần áo bao lấy bàn tay của mình, Bán Thần sát na biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, hào quang thực sự quá mạnh, hắn không muốn chọc người chú ý.

Trở lại gian phòng của mình, nắm bao lấy tay quần áo cởi ra, cái kia Ma Linh chiếc nhẫn bên trên hào quang không có giảm bớt chút nào ý tứ, cũng không biết bao lâu mới có thể đủ khôi phục như thường.

Lý Tu nắm còn lại hai khỏa Siêu Linh bảo thạch cùng thu hoạch lần này để lên bàn.

Một khỏa siêu linh hồng bảo thạch, một khỏa siêu linh ngọc lục bảo, hai khỏa đúc Linh Ma hạch cùng một viên đúc Linh cấp kỹ năng chiếc nhẫn, thu hoạch có chút to lớn.

Không đợi Lý Tu triệu hoán, đợi gả tân nương liền chính mình bay ra, nhìn chằm chằm trên mặt bàn siêu linh hồng bảo thạch, lại lạ thường không nói gì.

"Mong muốn thì lấy đi đi." Lý Tu khẽ cười nói.

"Đa tạ phu quân." Đợi gả tân nương lúc này mới cầm lên trên bàn siêu linh hồng bảo thạch, mảnh khảnh ngón tay nắm bắt siêu linh hồng bảo thạch, đem hắn bỏ vào trong miệng.

Siêu linh hồng bảo thạch vừa vào bụng, đợi gả tân nương trên thân lập tức liền phát sinh biến hóa kỳ dị, ánh sáng màu đỏ không ngừng tuôn ra, đưa nàng toàn bộ thân thể đều bao bọc ở huyết hồng trong ánh sáng.

Qua rất lâu, đợi gả tân nương trên người huyết hồng hào quang mới dần dần thu lại, Lý Tu phát hiện đợi gả tân nương lần này có tương đối biến hóa rõ ràng.

Nguyên bản giống như là Hồng Y Trinh Tử đợi gả tân nương, lúc này đến thật sự có chút tân nương ý tứ.

Nguyên bản trên người Hồng Y, lúc này thoạt nhìn liền tương đối giống như là áo cưới, biến tinh xảo mà hoa mỹ, nguyên bản trần trụi trên chân, cũng xuất hiện đỏ giày, diện mạo cũng thay đổi trước đó tóc tai bù xù bộ dáng, trên đầu nhiều đỉnh đầu khăn đỏ cô dâu, làm thật dường như ăn mặc áo cưới, đợi gả tân nương tử.

Dưới trời sao đợi gả tân nương: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Cấp S.

Phẩm chất: Cực quang.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Một phần trăm.

Kỹ năng thiên phú: Áo cưới.

Xem xong đợi gả tân nương thuộc tính, Lý Tu lại có chút thất vọng, siêu linh về sau, đợi gả tân nương bộ dáng có biến hóa, thế nhưng thuộc tính cũng không có gì thay đổi, ngoại trừ thêm một cái siêu linh hạn mức cao nhất, vẫn là thấp nhất hạn mức cao nhất bên ngoài, cái khác một chút cũng không thay đổi.

"Cái tên này sẽ không cũng chỉ có như thế một cái kỹ năng a?" Lý Tu trong lòng âm thầm oán thầm, nhưng cũng không có biện pháp gì.

Đến là Cấm Kỵ Chi Thương, cho Lý Tu không ít kinh hỉ.

Cấm Kỵ Chi Thương: Siêu linh.

Đẳng cấp: S.

Phẩm chất: Hào quang.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Kỹ năng thiên phú: Bảy đại cấm kỵ chi không giết, bảy đại cấm kỵ chi bất tử, bảy đại cấm kỵ chi điềm xấu, bảy đại cấm kỵ chi không muốn, bảy đại cấm kỵ chi không tế, bảy đại cấm kỵ chi không cầu, bảy đại cấm kỵ chi Bất Hủ.

Cũng có lẽ là bởi vì trực tiếp hấp thu hai khối siêu linh Lam Bảo thạch nguyên nhân, Cấm Kỵ Chi Thương siêu linh hạn mức cao nhất đi thẳng đến trăm phần trăm, chỉ thiếu một chút là có thể tấn thăng quang cơ.

Siêu linh vậy mà cũng có thể thức tỉnh kỹ năng thiên phú, coi như Tuyệt Địa Võ Sĩ đều không có dạng này năng lực.

Bảy đại cấm kỵ kỹ năng xem như đủ, không biết về sau tấn thăng quang cơ cùng đúc linh thời điểm, vẫn sẽ hay không thức tỉnh hắn thiên phú của nó kỹ năng.

Còn lại cái kia viên siêu linh ngọc lục bảo, Lý Tu mình tới là không có tác dụng gì, hắn cũng không có sử dụng ngọc lục bảo khế cùng Ma Linh, chỉ có thể chờ đợi về sau có khả năng cầm lấy đi đổi chính mình cần tài nguyên.

Duy nhất nhường Lý Tu có chút buồn bực là, Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương đều đã siêu linh, hắn ánh sáng loại cũng không có quá lớn tiến triển, bản thân chung cực chi quang cường độ, tựa hồ còn không có Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương mạnh.

"Xem ra nhất định phải đầu nhập chút tài nguyên, nhanh đưa ánh sáng loại cho bồi dưỡng dâng lên mới được." Lý Tu định đem trên tay những tư nguyên này cầm lấy đi bán, đổi chính mình có thể sử dụng tài nguyên.

Hai cái đúc Linh Ma hạch cùng đúc linh kỹ năng chiếc nhẫn, đây nhất định là không thể bán, còn lại cũng là cái kia viên siêu linh ngọc lục bảo.

Tuy nói thân sĩ mũ cũng cần ngọc lục bảo, bất quá nó dùng ngọc lục bảo là điện quang lục bích tỳ, viên này siêu linh ngọc lục bảo thì là ngọc lục bảo nhất hệ, cũng không phải là cùng một cái khác hệ.

Lý Tu suy tư sau một lát, định đem viên này siêu linh ngọc lục bảo đặt ở bảo quang các gửi bán, hắn cũng không biết người nào cần này loại Siêu Linh bảo thạch, lười đi tìm người mua.

"Lão đệ thật đúng là mỗi lần đều có thể đủ ngoài dự liệu, nguyên bản còn nghĩ đến có thể mượn thiện lương chi thành cơ hội, cùng ngươi làm cái giao dịch, không nghĩ tới lão đệ lại đem người vương tử kia điêu tượng giải quyết." Lão bất tử thở dài nói: "Nghe nói những cái kia còn sống trở về người nói, người vương tử kia điêu tượng cực kỳ đáng sợ, có thể là đúc Linh cấp, lão đệ có thể đem hắn chém giết, chiếm tất cả Siêu Linh bảo thạch, coi như không sử dụng Ma Trang, cũng tính là chân chính tổng trưởng cấp bậc."

"Tổng giám đốc dài nếu quả thật muốn đem lệnh công tử triệu hồi đến, ta đến là có thể giúp ngươi một tay." Lý Tu khẽ cười nói.

"Lão đệ lời ấy thật chứ?" Lão bất tử cơ hồ không thể tin vào tai của mình, lúc trước hắn nghĩ hết biện pháp, mong muốn thỉnh Lý Tu hỗ trợ, Lý Tu đều không có đáp ứng, lúc này Lý Tu không có việc gì cần hắn hỗ trợ, ngược lại chủ động đưa ra muốn giúp hắn, nhường lão bất tử vô cùng ngoài ý muốn.

"Tự nhiên tưởng thật." Lý Tu gợn sóng nói: "Bất quá ta nếu là tổng giám đốc dài lời của ngươi, liền sẽ không hiện tại liền đem lệnh công tử dời kiếm hồn chi môn."

"Lời này nói thế nào?" Lão bất tử hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lý Tu.

"Cùng hắn dời, không bằng mượn cơ hội này rèn luyện lệnh công tử năng lực, khiến cho hắn có thể chân chính một mình đảm đương một phía." Lý Tu nói ra.

Lão bất tử thở dài nói: "Ta lại làm sao không nghĩ như thế, cái kia kiếm hồn chi môn đối với luyện kiếm người mà nói, đúng là cái bảo địa, nếu là bình thường kiếm sĩ có thể ở trong đó lịch luyện một quãng thời gian, tấn thăng quang cơ, thậm chí là đúc linh đều không phải là việc khó, có thể là ta đứa con kia lại có một vấn đề, coi như ta cho hắn tài nguyên, hắn tại không có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng quang cơ."

"Vì cái gì?" Lý Tu thực sự nghĩ không ra, dùng hắn tài lực, vì cái gì không thể đem con của hắn đẩy lên quang cơ.

"Lão đệ nhân nghĩa, có một số việc ta cũng không muốn giấu diếm ngươi, ta tiểu nhi kia con tên là Lão Thiên, có cái ngoại hiệu gọi thiên môn kiếm." Nói đến đây, lão bất tử nở nụ cười khổ.

"Lão Thiên. . . Này thật đúng là một cái tên rất hay. . ." Lý Tu ho nhẹ nói.

"Ngươi cũng cảm thấy danh tự không tệ đúng không? Lúc ấy ta liền nghĩ lấy cái ngụ ý tương đối tốt tên, tốt nhất là có thể nhiều con nhiều cháu nhiều thọ nhiều phúc, lấy cái kia thiên thu vạn đại chữ thứ nhất, liền kêu cái tên này. . ." Lão bất tử có chút lúng túng nói: "Lúc ấy không nghĩ tới nhiều như vậy, Tiểu Thiên Tiểu Thiên cũng gọi quen thuộc, kết quả tên cùng dòng họ nối liền cùng nhau liền thành Lão Thiên như thế một cái không khai người chào đón tên chữ."

"Thật buồn bực chính là, tên dạng này thì cũng thôi đi, hắn làm cái kia cộng sinh khế vậy mà cũng cùng tên của hắn đối mặt." Lão bất tử buồn bực nói.

"Cái gì cộng sinh khế có thể cùng tên của hắn đối đầu?" Lý Tu không nghĩ ra được cái kia đến cùng là dạng gì cộng sinh khế.

"Hắn cộng sinh khế tên là huyễn kiếm, ta cũng không nói gạt ngươi, thanh kiếm kia quá đặc thù, căn bản không có biện pháp chính diện chiến đấu, đối địch toàn bộ nhờ lừa dối, nếu là có thể chạy không có việc gì, trấn thủ này loại chính diện cứng rắn sự tình, hắn căn bản là gánh không được, đừng nói hắn còn không có tấn thăng quang cơ, coi như tấn thăng quang cơ, cũng giống vậy gánh không được. Huống chi hắn tấn thăng quang cơ vô cùng khó khăn, đến bây giờ cũng không có nghĩ ra tấn thăng quang cơ phương pháp." Lão bất tử nói.

"Khó ở nơi nào?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Tấn thăng quang cơ, nói trắng ra là liền là đánh vỡ cộng sinh khế tới dung hợp làm một, làm cho nhân loại chi thân có thể chân chính lưu lại quang năng, đồng thời mượn dùng quang năng cường hóa bản thân. Có thể là cái kia nắm huyễn kiếm, mẹ nó căn bản cũng không có thực thể, liền là một thanh hư ảo chi kiếm, liền đả thương người đều làm không được, ngươi nói như thế một thanh kiếm, muốn làm sao đánh vỡ dung hợp tấn thăng ánh sáng cấp?" Lão bất tử càng nói càng phiền muộn.

"Hư ảo chi kiếm, lại còn có này loại cộng sinh khế, này đến là có ý tứ." Lý Tu cười nói: "Nếu vỡ khế thành cơ con đường kia đi không thông, tổng giám đốc dài tại sao không thử một chút loại ánh sáng pháp, dùng tổng giám đốc lớn lên thực lực, cho lệnh công tử đốt đèn loại ánh sáng hẳn không phải là việc khó a?"

"Ngươi loại kia ánh sáng pháp xác thực tuyệt giây, ta cũng nghĩ qua muốn cho hắn đốt đèn loại ánh sáng, có thể là ta tiểu nhi kia con lại nói cái gì cũng không nguyện ý, hắn nhất định phải sử dụng huyễn kiếm Trúc Cơ, đụng nam tường cũng không muốn quay đầu, ngươi nói ta đời trước có phải hay không tạo nghiệt, mới sinh ra như thế một cái đồ vật." Lão bất tử khí trực vò đầu.

"Như vậy đi, ta có thể hay không trước gặp một lần lệnh công tử, nếu như thực sự không có biện pháp khác, ta có thể cho hắn gia nhập kỹ sư tổ, sau đó đem hắn dời kiếm hồn chi môn." Lý Tu trầm ngâm nói.

Lý Tu sở dĩ đột nhiên đối kiếm hồn chi môn như vậy để bụng, nhưng thật ra là nghĩ muốn nhờ kiếm hồn chi môn tăng lên Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch số lượng.

Hiện tại Hỏa Liên kiếm là Lý Tu trên tay duy nhất quang cơ, mà lại công phòng nhất thể, là hết sức tốt dùng khế, tại cái kia kiếm hồn chi môn bên trong, ánh sáng mạch tăng lên sẽ rất nhanh, thậm chí có cơ hội đúc linh cũng khó nói.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không có tính toán chính mình một mực trông coi cái kia kiếm hồn chi môn, hiện tại dưới tay hắn siêu linh cường giả rất nhiều, giống Sa Sở, Sở Quân cùng Sơ Thất dạng này, tấn thăng quang cơ cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó để bọn hắn thay phiên đóng giữ kiếm hồn chi môn  có thể theo kiếm hồn chi môn bên trong làm đến đại lượng tài nguyên.

Tuy nói cái kia tài nguyên đều là kiếm hệ sử dụng, chính bọn hắn không dùng được, nhưng là có thể dùng cho trao đổi thứ mà bọn họ cần.

Sở Quân bọn hắn cùng Kinh Ly không giống nhau, Kinh Ly bản thân không chỗ nương tựa, cái gì đều muốn dựa vào chính mình, muốn lấy chiến dưỡng chiến, cho nên hắn không thể trấn thủ kiếm hồn chi môn, bằng không đối với hắn trưởng thành rất bất lợi.

Sở Quân bọn hắn bản thân liền có được đại lượng tài nguyên làm phụ trợ, bọn hắn căn bản cũng không thiếu khuyết tài nguyên, khiếm khuyết ngược lại là kinh nghiệm thực chiến, kiếm hồn chi môn đối bọn hắn tới nói cũng xem như một chỗ tốt.

"Không biết Lý tổng trưởng cần ta lão đầu tử này làm cái gì?" Lão bất tử nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đây là ta theo thiện lương chi thành lấy ra Siêu Linh bảo thạch một trong, hy vọng có thể đặt ở bảo quang các bên trong gửi bán." Lý Tu xuất ra chứa siêu linh ngọc lục bảo hộp đặt ở lão bất tử trước mặt nói ra.

"Trừ cái đó ra đâu?" Lão bất tử nhíu mày hỏi.

Lý Tu yêu cầu này, căn bản là không tính là điều kiện, có thể bán ra Siêu Linh bảo thạch, đối với bảo quang các bản thân tới nói đều là có ích vô hại, coi như không có con của hắn sự kiện kia, bảo quang các cũng nguyện ý giúp hắn bán đi viên này Siêu Linh bảo thạch.

"Không có." Lý Tu lắc đầu nói.

"Không có?" Lão bất tử hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy, không có." Lý Tu mười phần khẳng định gật đầu.

Lão bất tử cười khổ nói: "Lý tổng trưởng nói như vậy, đến là để cho ta Lão đầu tử có chút không dám tiếp nhận."

"Nếu là tổng giám đốc dài cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, vậy liền giúp ta nắm viên này Siêu Linh bảo thạch bán cái giá tốt đi." Lý Tu nắm hộp đẩy lên lão bất tử trước mặt.

"Lý tổng trưởng yên tâm, tuyệt đối giá cao, mà lại không cần bất luận cái gì phí thủ tục cùng rút thành." Lão bất tử nói.

"Vậy thì làm như vậy đi, ta trước đi xem một chút lệnh công tử." Lý Tu đứng dậy nói ra.

Lão bất tử viết biên lai hòa hợp cùng cho Lý Tu, sau đó nói: "Lão đệ ngươi cũng biết, ta tại Trường Sinh Thiên bên trong không có bối cảnh gì cũng không có gì chỗ dựa, có thật nhiều sự tình cũng là hữu tâm vô lực. . ."

"Tổng giám đốc dài quá lo lắng." Lý Tu không có quá nhiều nói rõ lí do, cầm biên lai hòa hợp cùng về sau liền rời đi bảo quang các.

Lý Tu theo lão bất tử nơi đó biết, hắn tiểu nhi tử cách mỗi một tháng mới có thể đủ theo kiếm hồn chi môn bên trong ra tới một lần, khoảng cách lần sau ra tới còn có một tuần lễ thời gian, muốn gặp hắn liền phải chờ đoạn thời gian kia.

Không phải trấn thủ kiếm hồn chi môn người, không có hội trưởng đặc lệnh, là không cho phép tiến vào kiếm hồn chi môn.

Lý Tu về đến nhà về sau, Sa Sở liền mang đến cho hắn một tin tức tốt, nàng đã cùng Sở gia đã đạt thành hợp tác chung nhận thức, chỉ cần Lý Tu đi nắm hợp đồng một ký, nắm thiết bị cùng dụng cụ vận đưa qua, sau đó là có thể ngồi chờ thu tiền.

"Không thiếu tiền mỹ hảo thời đại rốt cuộc đã tới." Lý Tu trong lòng vui vẻ, về sau rốt cuộc không cần lo lắng không có bảo thạch cho ăn cho mình Ma Linh, cũng không cần lo lắng không có tài nguyên tu luyện loại ánh sáng pháp..