Chương 293: Thỉnh ban thưởng ta nhất kiếm

Chương 293: Thỉnh ban thưởng ta nhất kiếm

Lão Thiên đầy bụi đất theo kiếm hồn chi môn bên trong ra tới, vừa mới tại Thí Luyện Chi Môn bên ngoài trụ sở bên trong uống hai ngụm nước, liền thấy một người đàn ông tuổi trẻ đi tới.

"Nơi này là cấm khu, này tòa Thí Luyện Chi Môn không mở ra cho người ngoài, người nhàn rỗi miễn tiến vào." Lão Thiên cái kia thấy nam nhân trẻ tuổi thẳng đi tới rào chắn trước, tựa hồ rất có lật qua ý tứ, thế là liền hô một tiếng.

"Ta không đi vào, ta là tới tìm ngươi." Nam nhân trẻ tuổi nói chuyện thời điểm, trên mặt một mực mang theo cười, thoạt nhìn tựa như hết sức ánh nắng dáng vẻ.

"Tìm ta, tìm ta làm gì?" Lão Thiên khẽ nhíu mày, hắn trấn thủ Thí Luyện Chi Môn ba năm, ngoại trừ người trong nhà bên ngoài, còn là lần đầu tiên có người tới tìm hắn.

"Nghe nói kiếm pháp của ngươi rất mạnh, muốn thỉnh giáo một chút kiếm pháp bên trên vấn đề." Nam nhân trẻ tuổi vẻ mặt thành thật nói ra.

Lão Thiên nghe vậy lập tức có chút không vui nói: "Ngươi nghe ai nói? Chỉ sợ là sai lầm đi."

Nhưng phàm biết hiểu rõ hắn cùng lão bất tử quan hệ người, đều biết kiếm pháp của hắn hết sức nước, thậm chí lén lút đưa cho hắn một cái đồng cấp nhất nước thí luyện giả ngoại hiệu, lại làm sao có thể nói kiếm pháp của hắn rất mạnh, Lão Thiên cảm thấy nam nhân trẻ tuổi là tại châm chọc hắn.

"Ngươi họ lão tên ngàn đúng không?" Nam nhân trẻ tuổi nhìn từ trên xuống dưới Lão Thiên hỏi.

"Không sai." Lão Thiên gật đầu nói.

"Vậy liền không sai, ta là tới hướng ngươi thỉnh giáo hư ảo kiếm thuật." Nam nhân trẻ tuổi nghiêm túc nói.

"Hướng ta. . . Thỉnh giáo. . . Hư ảo kiếm thuật. . ." Lão Thiên kinh ngạc nhìn nam nhân trẻ tuổi, cảm thấy gia hỏa này có phải hay không có bệnh tâm thần, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, có người chuyên môn nghiên cứu thứ này.

"Đúng thế." Nam nhân trẻ tuổi cũng rất khẳng định gật đầu.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tới quấy rối đúng không?" Lão Thiên càng phát giác, cái tên này liền là tới trào phúng hắn.

"Chẳng lẽ nói ngươi không phải cái kia sẽ hư ảo kiếm thuật Lão Thiên?" Nam nhân trẻ tuổi lại là một mặt nghi ngờ bộ dáng.

Lão Thiên thấy hình dạng của hắn, tựa hồ không giống như là tới trào phúng hắn, không khỏi hơi nghi hoặc một chút dâng lên: "Ta là Lão Thiên, ngươi thật muốn học hư ảo kiếm thuật?"

"Không phải học, là nghiên cứu." Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Nói như vậy, ngươi cũng sẽ hư ảo chi thuật?" Lão Thiên không khỏi có chút đồng tình lên gia hỏa này, hắn còn tưởng rằng chỉ có chính mình vận khí không tốt, lấy một cái không thể gây tổn thương cho người huyễn kiếm làm cộng sinh khế đâu, nguyên lai có người giống như hắn không may.

"Biết một chút." Nam nhân trẻ tuổi gật đầu nói.

"Quả là thế." Lão Thiên thầm than một tiếng, đi qua nắm rào chắn môn mở ra, đồng tình nói ra: "Vào đi, mặc dù ta cũng không có gì có thể dạy ngươi, bất quá làm tiền bối, nhiều ít vẫn là có chút kinh nghiệm có thể cho ngươi tham khảo."

Nam nhân trẻ tuổi cũng không khách khí, đi sau khi đi vào, ngay tại trên ghế ngồi xuống, cười mỉm mà hỏi thăm: "Không biết ngài hư ảo kiếm thuật đạt đến dạng gì cảnh giới?"

Lão Thiên nghe nam nhân trẻ tuổi hỏi như vậy, càng ngày càng tin tưởng hắn xác thực cũng giống như mình, bất hạnh khế ước một kiện hư ảo cộng sinh khế, bởi vì không có thực tế chiến lực, cho nên chỉ có thể nghiên cứu cảnh giới này chút hư ảo đồ vật.

"Ngươi muốn nghe, ta đây liền cho ngươi nói một chút đi, theo ta sở học, ta cảm thấy hư ảo chi thuật hẳn là chia làm ba cái cảnh giới." Khó được có người cùng hắn trao đổi thứ này, Lão Thiên giống như là tìm được tri kỷ, thao thao bất tuyệt nói ra: "Cảnh giới thứ nhất là thật huyễn, muốn đem hư ảo làm đến chân thực, đi đến dùng giả loạn thật trình độ, để cho người ta nhìn không ra sơ hở, như thế mới có thể đủ nắm giả biến thành thật, mặc dù không có thực tế lực phá hoại, nhưng lại có thể để người ta thấy mà sợ, đi đến không đánh mà thắng binh lính mức độ. Cảnh giới này rất khó, nhưng cũng chỉ là hư ảo chi thuật cơ sở."

"Dùng giả loạn thật xác thực không dễ dàng, này cũng chỉ là cơ sở sao?" Nam nhân trẻ tuổi gật gật đầu, tiếp lời nói ra: "Cái kia cái thứ hai cảnh giới đâu?"

"Cái thứ hai cảnh giới liền lợi hại, gọi giả huyễn." Lão Thiên nói ra.

"Hư ảo bản thân liền là giả, chuyện này huyễn lại là có ý gì?" Nam nhân trẻ tuổi hết sức tò mò mà hỏi thăm.

Lão Thiên có chút đắc ý nói: "Lão đệ, ngươi cái này có chỗ không biết, ta cũng là nghiên cứu thật lâu, mới ngộ ra chuyện này huyễn cảnh giới."

"Đơn giản điểm tới nói, cũng là bởi vì người khác biết ngươi hết thảy đều là giả, cho nên nếu như lúc này ngươi có chút thật đồ vật, bọn hắn cũng sẽ đem ngươi thật đồ vật xem như hư ảo giả đồ vật. Cũng tỷ như nói người người đều biết chúng ta cộng sinh khế là huyễn vật, căn bản không có biện pháp đả thương người, thế nhưng nếu như ngươi có thể tìm tới một loại cùng nhau sinh khế mười phần xấp xỉ Ký Sinh khế, người khác coi là đó là hư ảo, đến lúc đó liền có lợi thật lớn."

"Thật cũng giả lúc giả cũng thật, giả cũng thật thì thật cũng giả, nếu là ngươi có thể nắm thật huyễn cùng giả huyễn hai cái này cảnh giới sử dụng tốt, vậy liền có vô cùng vô tận biến hóa, thiên hạ rắp tâm không bên ngoài như là." Lão Thiên nói nước miếng tung bay, thoạt nhìn tương đương hưng phấn.

"Ngươi nói hư ảo chi thuật có ba cái cảnh giới, giả cũng thật, thật cũng giả hai loại cảnh giới tựa hồ đã hàm cái hết thảy, như vậy cái thứ ba cảnh giới lại là cái gì đâu?" Nam nhân trẻ tuổi một mặt tò mò bộ dáng.

Lão Thiên hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, vỗ vỗ nam nhân trẻ tuổi bả vai nói ra: "Trước hai cái cảnh giới, có chút tuệ căn người đều có thể ngộ ra ít đồ, nếu là có thể đem hắn chân chính ngộ ra, về sau nhất định thành đại khí. Thế nhưng này cái thứ ba cảnh giới nhưng liền không có đơn giản như vậy  bình thường người đó là liền nghĩ cũng nghĩ không ra, chớ đừng nói chi là đi hiểu, không phải có Đại Giác ngộ lấy, mới có thể đốn ngộ này cảnh giới."

"Cái kia đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới?" Nam nhân trẻ tuổi một mặt mong đợi nhìn Lão Thiên.

Lão Thiên cười hắc hắc: "Này cái thứ ba cảnh giới gọi sinh huyễn, nếu là có thể hiểu được cảnh giới này, không nói vô địch thiên hạ, ít nhất tại huyễn thuật một trên đường, không sai biệt lắm cũng xem như chấm dứt."

"Như thế nào sinh huyễn?" Nam nhân trẻ tuổi càng thêm tò mò.

"Muốn làm biết cái gì là sinh huyễn, vậy ngươi nhất định phải trước hiểu rõ cái gì là thật cái gì là giả." Lão Thiên nói ra.

"Thật giả còn cần đi hiểu rõ sao?" Nam nhân trẻ tuổi không quá lý giải Lão Thiên lời giải thích.

Lão Thiên cười hắc hắc nói: "Dĩ nhiên cần hiểu rõ, ngươi cảm thấy thật đồ vật, chưa hẳn liền là thật, ngươi cảm thấy là giả đồ vật, vậy cũng chưa chắc nhất định chính là giả."

"Tỉ như đâu?" Nam nhân trẻ tuổi hỏi.

"Nói thí dụ như ngươi cảm giác mình là nam hay nữ?" Lão Thiên nhìn xem nam nhân trẻ tuổi nghiêm trang hỏi.

"Ta đương nhiên là nam nhân, này có nghi vấn gì không?" Nam nhân trẻ tuổi trả lời.

"Vậy có hay không một loại khả năng, kỳ thật ngươi cũng không biết, chân chính ngươi nhưng thật ra là một nữ nhân đâu?" Lão Thiên nghiêm túc nói ra.

"Điều đó không có khả năng đi, là cá nhân đều có thể đủ nhìn ra ta là nam nhân." Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Là cá nhân đều có thể đủ nhìn ra ngươi là nam nhân, thế nhưng nếu như những người kia đều tại gạt ngươi chứ, trên thực tế ngươi là một nữ nhân, chỉ là bọn hắn nói cho ngươi, ngươi là nam nhân, cho nên ngươi mới cho là mình là cái nam nhân, mà trên thực tế ngươi lại là cô gái." Lão Thiên lời nắm nam nhân trẻ tuổi lượn quanh có chút nhức đầu.

"Liền coi như bọn họ không nói cho ta, ta cũng có thể đánh giá ra chính mình là cái nam nhân, sinh lý đặc thù tổng sẽ không gạt người a?" Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Vì cái gì sẽ không đâu? Ngươi theo sinh lý đặc thù phán đoán chính mình là nam nhân căn cứ là cái gì? Không liền là chính ngươi học được tri thức sao? Mà tri thức thứ này là người sáng tạo ra, nếu như những kiến thức kia cũng là đi qua xuyên tạc, ngươi học tri thức bản thân liền là sai, vậy sao ngươi có thể phán đoán chính mình đến cùng phải hay không nam nhân đâu?" Lão Thiên còn nói thêm.

"Ngươi vấn đề này không có ý nghĩa gì đi, coi như toàn thế giới đều đang gạt ta một người, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ? Vô luận trên danh nghĩa là nam nhân vẫn là nữ nhân, đối ta cũng không có có ảnh hưởng gì. Tựa như là Lam lục chẳng phân biệt được bệnh mù màu một dạng, mặc dù bọn hắn sẽ đem màu lam cùng màu xanh lá mơ hồ, trong mắt người khác màu lam, trong mắt bọn hắn là màu xanh lá, trong mắt người khác màu xanh lá trong mắt bọn hắn là màu lam, nhưng là người khác nói đến màu xanh lá thời điểm, bọn hắn cũng biết cái nào là chân chính màu xanh lá, chỉ là bọn hắn chính mình thấy màu sắc không phải lục mà là Lam, chính bọn hắn cũng không biết đó là màu lam, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng bọn hắn cùng người khác như thường cấu thông." Nam nhân trẻ tuổi trầm tư nói.

"Đương nhiên là có ảnh hưởng, nếu như ngươi học tri thức đều là giả, vậy làm sao ngươi biết ngươi trong nhận thức biết những vật kia đều là thật đâu? Có lẽ sinh con cũng không nữ nhân, cũng là trừ chính ngươi từng tới địa phương bên ngoài, những địa phương khác đều cũng không tồn tại, có lẽ Địa Cầu căn bản không phải cái cầu, mà là một cái mặt phẳng, ngươi không có tự mình nghiệm chứng qua đồ vật, cũng có thể là giả, chẳng qua là ngươi không biết mà thôi." Lão Thiên nghiêm mặt nói.

"Đây không phải liền là chủ nghĩa hư vô nha, chiếu ngươi nói như vậy, coi như là tận mắt nhìn thấy đồ vật, cũng chưa hẳn là thật, cũng có thể là người khác cố ý diễn xuất tới." Nam nhân trẻ tuổi cảm thấy vấn đề này thực sự không có ý nghĩa gì.

"Đúng, cho nên làm ngươi phân không ra thật giả thời điểm, ngươi muốn dùng cái gì tiêu chuẩn để cân nhắc cái gì là thật cái gì là giả đâu?" Lão Thiên lại hỏi.

"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào cảm giác của mình." Nam nhân trẻ tuổi trầm ngâm nói.

"Đúng, dựa vào cảm giác, thế nhưng bằng cảm giác, người thường thường chỉ nguyện ý tin tưởng đối với mình có lợi sự tình là chân thật." Lão Thiên tiếp tục nói: "Tại Cổ Thời Đại có một cái truyền kỳ cố sự, nói là một cái mạnh vô cùng cường giả, hắn tìm một cái đoán mệnh vô cùng chuẩn người cho hắn đoán mệnh, cái kia coi bói người nói có hai người là hắn phúc tinh, có hai người kia trợ giúp hắn, là hắn có thể đủ xưng bá thiên hạ. Thế là vị cường giả kia đã tìm được như thế hai người, đem hắn thu làm ái tướng. Có hai người kia tương trợ về sau, cường giả cũng xác thực xưng bá thiên hạ."

"Có thể là cái kia coi bói cho hắn tính toán mệnh còn có nửa đoạn sau, hai người kia có thể trợ hắn đạt được thiên hạ, cũng lại bởi vì hai người kia khiến cho hắn mất đi thiên hạ, nếu như ngươi là vị cường giả kia, hiện tại ngươi tin hay không cái kia nửa đoạn sau mệnh?"

"Dĩ nhiên không tin." Nam nhân trẻ tuổi thở dài nói, hắn đã hiểu rõ Lão Thiên nói ý tứ.

"Đúng vậy, coi như cái kia coi bói tính toán đều chuẩn, người cũng sẽ không tin tưởng gây bất lợi cho chính mình chân tướng. Vận mệnh đối với mình có lợi thời điểm, người sẽ tin tưởng vận mệnh, vận mệnh gây bất lợi cho chính mình thời điểm, vô luận chân tướng như thế nào, người đều càng muốn tin tưởng nhân định thắng thiên."

Lão Thiên tiếp tục nói: "Lại tỉ như ngươi là một tên mập, nếu như có một người nói cho ngươi, chỉ cần tùy tâm sở dục hưởng thụ mỹ thực, ngươi liền có thể dễ dàng giảm béo; mà một người khác nói cho ngươi, ngươi nhất định phải thống khổ rèn luyện mới có thể đủ giảm béo, hơn nữa còn muốn từ bỏ hết thảy đồ ăn ngon, tại ngươi không biết đến cùng cái nào là đối trước đó, ngươi thử, sau đó ngươi sẽ nguyện ý tin tưởng thế nào một người?"

"Nếu như không biết rõ chân tướng tình huống dưới, chỉ cần thử một cái, hẳn là đều chọn tùy tâm sở dục hưởng thụ mỹ thực đi. Có thể là loại sự tình này, làm sao có thể không biết rõ chân tướng đâu?" Nam nhân trẻ tuổi hỏi lại.

"Nếu như ngươi biết chân tướng là giả đâu? Kỳ thật ngươi chỉ cần tùy tâm sở dục hưởng thụ mỹ thực là có thể giảm béo, mà không biết rõ chân tướng ngươi, nhiều lần xoắn xuýt, cũng không có khả năng tùy tâm sở dục hưởng thụ mỹ thực, còn thỉnh thoảng đi rèn luyện, kết quả cũng không có khả năng giảm xuống tới, lúc này ngươi sẽ còn nghĩ, là không phải là bởi vì không thể kiên trì ăn uống điều độ, là không phải là bởi vì không thể kiên trì rèn luyện, cho nên mới không có có hiệu quả đây này?"

"Cái này. . ." Nam nhân trẻ tuổi tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Nếu như người của toàn thế giới đột nhiên nói cho ngươi, ngươi trước kia đều bị lừa, thật tốt hưởng thụ mỹ thực mới có thể đủ giảm béo, ngươi có muốn hay không đi thử một lần đâu?" Lão Thiên vẻ mặt biến giống như là dụ nhân đọa lạc ác ma.

"Hẳn là sẽ đi, dù sao thử một chút cũng không quan trọng." Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Nếu như nói nếm thử về sau, quả thật có hiệu quả đâu?" Lão Thiên tiếp tục hỏi.

"Cái này sao có thể sẽ hữu hiệu quả đâu?" Nam nhân trẻ tuổi cảm thấy thuyết pháp này thực sự quá hoang đường.

"Làm sao không có khả năng có hiệu quả, ngươi dựa vào cái gì biết mình là gầy vẫn là mập?" Lão Thiên cười lạnh nói.

"Ta có mắt có khả năng xem." Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Ngươi thấy thế nào? Trên thực tế ngươi cũng không có cách nào trực tiếp thấy chính mình toàn bộ. Nếu như ngươi thấy mình trong gương là giả đâu? Nếu như thể trọng xưng được con số cũng là giả đâu?" Lão Thiên bức bách thức mà hỏi.

"Cái này cũng có thể giả sao?" Nam nhân trẻ tuổi cười khổ nói.

"Vì cái gì không thể? Ngươi trên điện thoại di động thấy những cái kia nhô đằng trước cong đằng sau đôi chân dài mỹ nữ, trong hiện thực thật sự dài thành như thế sao?" Lão Thiên hỏi lại.

"Được a, mặc dù rất không có khả năng, thế nhưng nếu quả như thật phát sinh loại chuyện đó, ta xác thực không có cách nào phán đoán thật giả." Nam nhân trẻ tuổi bất đắc dĩ mở ra tay nói ra.

"Đúng vậy, ngươi không đoán ra được thật giả, cho nên ngươi ăn mỹ thực về sau, đủ loại giả tượng nhường ngươi cảm giác mình gầy, mà mỹ thực lại sẽ để cho ngươi thể xác tinh thần vui sướng, ngươi là nguyện ý tại tốt đẹp như vậy thế giới ở trong sinh hoạt, vẫn là muốn tại cái kia chỉ có thể thống khổ mới có thể đủ giảm béo thế giới ở trong sinh hoạt? Ngươi nguyện ý thế nào cái thế giới là chân thật?" Lão Thiên tiếp tục hỏi.

"Nếu như có thể chọn, đương nhiên là càng muốn tại cái kia mỹ hảo trong thế giới sinh hoạt." Nam nhân trẻ tuổi nói ra.

"Cái kia là được rồi, chân tướng thường thường làm người thống khổ, đối người hữu ích sự tình thường thường đều là trái với nhân tính, mà khiến người ta cảm thấy chuyện hạnh phúc, lại thường thường đều là hư giả tàn khốc, nếu như ngươi có thể bện ra biểu hiện giả dối, làm cho không người nào có thể phán đoán kết quả cuối cùng là tốt hay xấu, như vậy đại đa số người đều chọn hư giả hạnh phúc con đường kia, thậm chí có vài người khả năng tại biết rõ những cái kia đều là hư giả tình huống dưới, cũng giống vậy sẽ sa vào trong đó vô pháp tự kềm chế, chỉ cần cảm giác bên trên thoải mái hạnh phúc là có thể, cho đến nhân sinh hủy diệt. Tương lai nếu là hư ảo, nhân sinh cũng chắc chắn hủy diệt, cái này là nhân sinh huyễn cảnh." Lão Thiên chậm rãi nói ra.

"Tốt một cái sinh huyễn, nếu là thật sự có thể đem cuộc đời đùa bỡn tình trạng như thế, cái kia cùng thần linh sợ là cũng không khác." Nam nhân trẻ tuổi tán thán nói.

"Ngươi lại làm sao biết, chúng ta bây giờ không phải tại một cái nào đó thần linh bện ra nhân sinh trong ảo cảnh đâu?" Lão Thiên híp mắt hắc hắc cười lạnh: "Có lẽ ngươi bây giờ có được hết thảy cùng quá khứ chỗ có thành tựu, đều là cái kia thần linh cho ngươi bện ra hạnh phúc giả tưởng, có lẽ ngươi bây giờ trải qua hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng, có lẽ tại thế giới chân thật bên trong, ngươi đã là cái toàn thân bốc mùi người sắp chết."

Lão Thiên thanh âm âm u khủng bố, để cho người ta không rét mà run.

Nam nhân trẻ tuổi không khỏi rơi vào trầm tư, nếu như mình lý giải chân thực cũng không chân thực, thì tính sao đi nhận biết đến cùng cái gì mới là chân thực đâu?

"Ha ha, khó được gặp gỡ người đồng bệnh tương liên, hôm nay nói có hơi nhiều, ngươi cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, có thể đem thật huyễn cùng giả huyễn cái kia hai cái cảnh giới luyện đến cực hạn, ngươi không sai biệt lắm cũng là có thể tại quang cơ phía dưới có một chỗ cắm dùi, đến mức cái kia sinh huyễn cảnh giới, vốn cũng không phải là nhân loại hẳn là đi cân nhắc đồ vật, đó là thần linh mới có thể đủ chơi cảnh giới, ta cũng là lúc không có chuyện gì làm đoán mò mà thôi." Lão Thiên cười nói.

Nam nhân trẻ tuổi lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lão Thiên nói ra: "Ta muốn xem thử một chút như lời ngươi nói sinh huyễn chi cảnh."

"Không phải đều nói cho ngươi biết, vậy cũng là ta không sao đoán mò, chính ta đều sẽ không, lại thế nào nhường ngươi thử?" Lão Thiên mỉm cười nói.

"Không, ta tin tưởng ngươi đã đạt đến sinh huyễn chi cảnh, thỉnh ban thưởng ta nhất kiếm." Nam nhân trẻ tuổi nhìn chằm chằm Lão Thiên bình tĩnh nói.

"Mở. . . Cái gì. . . Đùa giỡn. . ." Lão Thiên ra vẻ khôi hài, có thể là thấy nam nhân cái kia ánh mắt kiên định, hắn còn lại lời không có thể nói xong.

"Thỉnh ban thưởng ta nhất kiếm." Nam nhân trẻ tuổi tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lão Thiên, từng chữ nói ra chậm rãi nói ra.

Thấy nam nhân như thế, Lão Thiên vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc lên, nhìn xem nam nhân kia trầm giọng nói ra: "Ta xác thực lĩnh ngộ sinh huyễn một chút da lông, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút da lông, sẽ có dạng gì tác dụng không được biết, thậm chí không cách nào khống chế, ví như ta đối với ngươi xuất kiếm, ngươi có thể sẽ cả một đời sa vào tại huyễn tưởng trong đời vô pháp tự kềm chế, đến chết cũng không thể mà ra."

"Ta muốn xem thử một chút." Nam nhân trẻ tuổi y nguyên kiên trì nói.

"Có thể là ta không muốn giết người." Lão Thiên kiên quyết lắc đầu.

"Vậy ngươi liền đi chết đi." Nam nhân trẻ tuổi đột nhiên rút ra một thanh súng lục ổ quay, đối Lão Thiên đầu liền bóp cò súng, tốc độ nhanh chóng căn bản nhường Lão Thiên không có có dư thừa cơ hội phản ứng.

Lão Thiên sắc mặt đại biến, xem cái kia nam nhân trẻ tuổi rút súng cùng nổ súng tốc độ, liền biết hắn cũng không phải tại đùa giỡn, mà là thật muốn giết người, mà lại nhanh đến hắn căn bản là không có cách né tránh một thương này.

Cơ hồ là thân thể phản xạ có điều kiện, Lão Thiên trong tay xuất hiện một thanh tựa như ảo mộng kiếm quang, trong nháy mắt đâm vào trước mặt nam nhân trong lồng ngực.

Bành

Đạn cơ hồ là tại đồng thời đánh trúng Lão Thiên đầu, Lão Thiên cảm giác đầu chấn động, trong lòng thầm kêu xong, không nghĩ tới vậy mà lại chết như vậy đi.

Có thể là chờ đợi trong chốc lát, trong tưởng tượng thống khổ cùng đầu nổ tung tình huống cũng chưa từng xuất hiện, hắn sờ lên đầu, phát hiện nơi đó không có một tia vết thương, ngược lại có một cỗ lực lượng ở trên người hắn khuếch tán ra đến, nắm lúc trước hắn cùng Ma Linh lúc chiến đấu tại trên trán lưu lại vết sẹo xóa đi.

Lão Thiên sờ trơn bóng cái trán, không khỏi hơi hơi ngẩn ngơ, bất khả tư nghị nhìn xem trước mặt nam nhân trẻ tuổi: "Ngươi là tên điên sao?".