Chương 294: Đồng cấp nhất nước

Chương 294: Đồng cấp nhất nước

"Ngươi hỗn đản này rốt cuộc là ai? Chạy đến nơi đây tới hại Lão Tử sao? Vô duyên vô cớ nhường Lão Tử giết một người, ngươi mẹ nó là tới ác tâm Lão Tử a?" Lão Thiên tức giận xông đi lên, bắt lấy nam nhân cổ áo liều mạng lay động, thấy nam nhân căn bản không có muốn tỉnh lại ý tứ, lại ba ba cho hắn mấy cái liên hoàn bạt tai.

Vô dụng, nam nhân tựa như là chết như heo  mặc cho Lão Thiên làm sao giày vò, đều là như thế không nhúc nhích.

Lão Thiên đầu đầy mồ hôi, chán nản ngồi trên mặt đất, kinh ngạc nhìn cái kia không nhúc nhích giống như là cái người thực vật một dạng nam nhân.

Hắn không biết mình hư ảo chi kiếm rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì này sinh huyễn chi cảnh, hắn cũng là tại kiếm hồn chi môn bên trong không ngừng tôi luyện, gần nhất mới ngộ ra tới, chưa từng có tại nhân thân bên trên dùng qua, cũng không biết đối người sử dụng, này người đến cùng còn có thể hay không tỉnh lại.

Tại cùng Ma Linh trong chiến đấu, hắn đến bây giờ hết thảy dùng qua vài chục lần hư ảo chi kiếm, mạnh nhất đối thủ là một cái quang cơ Ma Linh, trong đó không thiếu siêu linh.

Căn cứ Lão Thiên kinh nghiệm, bao quát quang cơ Ma Linh ở bên trong, không có một cái nào Ma Linh tại trúng hắn hư ảo chi kiếm sau còn có thể tỉnh lại.

Đương nhiên, Lão Thiên vẫn ôm một tia hi vọng.

Mặc dù trước khi nói cùng hắn chiến đấu những Ma Linh đó đều không thể tỉnh lại, thế nhưng dù sao những Ma Linh đó trúng hư ảo chi kiếm về sau, tại trong thời gian rất ngắn liền bị hắn giết chết, hắn cũng không biết thời gian dài trúng hư ảo chi kiếm sau còn có thể hay không tỉnh lại.

Có lẽ thời gian dài, hư ảo chi kiếm hiệu quả liền sẽ biến yếu, người kia liền có thể tỉnh lại đâu?

Lão Thiên trông coi nam nhân kia, nhìn xem thời gian từng giây từng phút trôi qua, cảm giác so khi còn bé chờ nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi còn khó hơn chịu, này thời gian làm sao lại qua chậm như vậy đâu?

"Tiểu Thiên." Lão Thiên đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão bất tử liền đứng tại rào chắn bên ngoài.

Sở dĩ nói quen thuộc, đó là bởi vì lão bất tử chính là hắn Lão Tử, Lão Tử thanh âm hắn dĩ nhiên không thể quen thuộc hơn nữa.

Nói lạ lẫm, đó là bởi vì hắn chưa từng nghe qua lão bất tử như thế thất kinh thanh âm, liền âm thanh đều run lẩy bẩy, tựa như phát sinh nhường lão bất tử kinh vì hoảng sợ sự tình.

"Lão đầu tử, chuyện gì xảy ra?" Lão Thiên mong muốn đi qua, có thể là lão bất tử đã đợi không kịp chính mình vọt vào, chỉ cái kia trúng hư ảo chi kiếm nam nhân nói: "Tiểu Thiên, ngươi xông ra đại họa sát thân!"

"Lão đầu tử, ngươi có ý tứ gì?" Lão Thiên hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Người này có phải hay không trúng ngươi hư ảo chi kiếm?" Lão bất tử âm thanh run rẩy lấy hỏi.

"Ta cũng không biết người này nổi điên cái gì, chính mình chạy tới nhất định phải nếm thử ta hư ảo chi kiếm, ta không muốn cùng hắn động thủ, hắn lại buộc ta ra tay, ta cũng là bất đắc dĩ..." Lão Thiên xem xảy ra chuyện không đúng, liền vội vàng hỏi: "Lão đầu tử, chẳng lẽ nói người này là bốn người của đại gia tộc?"

"Nếu là bốn người của đại gia tộc liền tốt, giết cái bốn người của đại gia tộc, cho dù là gia tộc người thừa kế, ta coi như liều lên bộ xương già này, cũng muốn bảo vệ mệnh của ngươi, ít nhất còn có sống cơ hội." Lão bất tử mặt xám như tro nói.

Lão Thiên lập tức ý thức được khả năng thật xảy ra đại vấn đề, vội la lên: "Người này lai lịch so tứ đại gia tộc người thừa kế còn muốn lớn sao? Hắn đến cùng là thân phận gì? Ta thực sự không nghĩ ra được, còn có người nào thân phận so tứ đại gia tộc tiếp tục người còn muốn lớn."

"Hắn là hội trưởng nhi tử." Lão bất tử thở dài nói.

"Cái gì... Hội trưởng nhi tử..." Lão Thiên nghe trợn mắt hốc mồm, không thể tin nói: "Hội trưởng không phải chỉ có Lý Thanh Doãn một đứa con gái sao? Từ đâu tới nhi tử?"

"Hắn là hội trưởng con riêng." Lão bất tử chạy tới trước mặt nam nhân, không ngừng mà vỗ khuôn mặt nam nhân, muốn đem hắn làm tỉnh lại.

"Hội trưởng con riêng... Chẳng lẽ hắn liền là trong truyền thuyết kia kỹ sư tổ tổng trưởng Lý Tu?" Lão Thiên lập tức biết nam nhân này là ai.

"Hắn liền là Lý Tu." Lão bất tử làm sao làm đều làm bất tỉnh Lý Tu, trong lòng càng thêm gấp gáp.

"Nguyên lai truyền ngôn là thật, Lý Tu thật sự là hội trưởng con riêng a! Lão đầu tử, lời này ngươi từ nơi nào nghe được, sẽ không lầm chứ?" Lão Thiên liền vội vàng hỏi.

"Chỗ nào có thể sai a, ngươi suy nghĩ một chút, dựa vào cái gì hắn vừa gia nhập Trường Sinh Thiên coi như tổng trưởng, dựa vào cái gì hắn tại Trường Sinh Thiên bên trong chọc tới nhiều như vậy mầm tai vạ, lại không người có thể đem hắn thế nào, liền Lý Trường Miên đều bị hắn giết, Lý Trường Ngâm đều bắt hắn cũng không có biện pháp gì, ngươi cảm thấy này như thường sao?" Lão bất tử dừng một chút, lại nói tiếp: "Trên thực tế hội trưởng đã sớm âm thầm cùng chúng ta những lão gia hỏa này chào hỏi, để cho chúng ta nhìn xem hắn điểm, không nghĩ tới..."

Lão Thiên nghe sắc mặt xám ngoét: "Lão đầu tử, ngươi không cần sợ, việc này là ta gây ra, ta một người gánh chịu, cùng người trong nhà không quan hệ, hội trưởng nghĩ muốn tìm người đền mạng, ta cái mạng này chống đỡ cho hắn chính là."

"Việc này là ngươi định đoạt sao? Hội trưởng mấy ngàn năm thật vất vả có như thế một đứa con trai, nếu là hắn thật đã chết rồi, chúng ta toàn gia đều bồi lên mệnh đều không đủ." Lão bất tử dùng sức lắc lư Lý Tu nói ra.

"Lão đầu tử, ngươi đừng rung, trúng ta hư ảo chi kiếm, dạng này là không thể nào lay tỉnh, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, chờ chính hắn theo huyễn cảnh bên trong đi tới..." Lão Thiên bất đắc dĩ nói ra.

"Ngươi nói ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn luyện này cái gì hư ảo chi kiếm, để đó nhiều như vậy đường không đi, nhất định phải đi này con đường chết. Trước đó ta nói qua ngươi bao nhiêu lần, nhường ngươi từ bỏ huyễn kiếm từ bỏ huyễn kiếm, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, làm sao bây giờ?" Lão bất tử đấm ngực dậm chân.

Lão Thiên chưa bao giờ thấy qua lão bất tử giống bây giờ như vậy bất lực tuyệt vọng, trong lòng cực kỳ khó chịu, suy nghĩ nửa ngày về sau đối lão bất tử nói: "Lão đầu tử, ngươi bây giờ mau đi trở về, mang theo người trong nhà chạy ra Trường Sinh Thiên, chuyện nơi đây ta một mình gánh chịu, có thể ngăn nhất thời là nhất thời."

"Ngươi ngăn cái rắm, chỉ bằng ngươi cái kia phá huyễn kiếm, hội trưởng một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi, ngươi lấy cái gì ngăn? Mà lại chúng ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu? Chỉ cần biết dài nghĩ muốn giết chúng ta, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng giống vậy chỉ có một chữ "chết"." Lão bất tử thất hồn lạc phách nói ra: "Chờ đi, nếu như Lý Tu thật vẫn chưa tỉnh lại, chúng ta toàn gia liền đợi đến cùng tiến lên xâu đi, miễn cho quay đầu muốn sống không được muốn chết lại không thể, tốt xấu chết thống khoái, không cần chịu nhiều như vậy tội."

Lão Thiên cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể cùng lão bất tử cùng một chỗ trông coi Lý Tu, hi vọng Lý Tu có thể tỉnh lại.

Có thể là thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Tu lại một điểm dấu hiệu tỉnh lại đều không có, tựa như còn càng ngày càng sa vào tại trong ảo cảnh, trên mặt vậy mà xuất hiện mỉm cười.

"Lý Tu a Lý Tu, ngươi thật sự là hại người rất nặng, không có việc gì ngươi nhất định phải tới làm ta làm gì?" Lão Thiên trong lòng khó chịu muốn mạng, kinh ngạc nhìn Lý Tu ngẩn người.

Nhìn một chút, Lão Thiên đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Lý Tu nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, cái này khiến Lão Thiên trong lòng hiện lên một tia điểm khả nghi.

Hắn luyện lâu như vậy hư ảo chi kiếm, mặc dù mới vừa mới đi đến sinh huyễn chi cảnh, nhưng cũng dùng sinh huyễn chi cảnh giết mười cái Ma Linh, những Ma Linh đó lâm vào sinh huyễn chi cảnh về sau, không có một cái nào giống như Lý Tu như vậy mặt lộ vẻ nụ cười.

Chính hắn mặc dù nói chân chính nhân sinh huyễn cảnh, là có thể để cho người ta sa vào trong đó vô pháp tự kềm chế huyễn cảnh, coi như biết rõ đó là hư ảo, nhưng cũng không nguyện ý theo bên trong thoát ly mà ra.

Có thể là chính hắn cũng không có đi đến loại trình độ kia a, hắn dùng hư ảo chi kiếm giết chết những Ma Linh đó, biểu lộ đều mười phần dữ tợn khủng bố, giống như là gặp được cực kỳ chuyện kinh khủng, cũng không có giống Lý Tu như vậy trên mặt nụ cười.

Lão Thiên không cho rằng là người của mình sinh huyễn cảnh đột nhiên đại thành, khiến cho hắn thật hoàn thành nhân sinh ảo cảnh cảnh giới tối cao.

"Không thể nào..." Lão Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, tuy nhiên lại lại không thể tin được phán đoán của mình, tầm mắt nhìn chằm chặp Lý Tu.

Xem trong chốc lát về sau, Lão Thiên tầm mắt vừa nhìn về phía lão bất tử, một lát sau, hắn vừa nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu nụ cười trên mặt y nguyên, lão bất tử vẫn là như thế gương mặt gấp gáp.

"Không thể nào!" Lão Thiên càng ngày càng hoài nghi.

Chính hắn không có đi đến như vậy cảnh giới, có thể là hắn cho Lý Tu giảng thời điểm, lại giảng nhân sinh huyễn cảnh trên lý luận cảnh giới tối cao, nói cách khác, chỉ có Lý Tu biết nhân sinh ảo cảnh cảnh giới tối cao là cái gì.

Nghĩ đến đây, Lão Thiên lại nhìn về phía lão bất tử thời điểm, ánh mắt biến vô cùng phức tạp.

Lão bất tử một mặt lo lắng nói: "Ngươi còn nhìn cái gì, còn không mau nghĩ một chút biện pháp, có cái gì khả năng, bắt hắn cho làm tỉnh lại."

Lão Thiên thầm than một tiếng, dạng này lão đầu tử, là hắn muốn xem đến Lão đầu tử, nhưng là chân chính Lão đầu tử lại vĩnh viễn không sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, cũng sẽ không như vậy biểu đạt cảm xúc.

Từ nhỏ đến lớn, Lão đầu tử mãi mãi cũng là cái kia bộ dáng cười mị mị, giống như coi như trời sập xuống, cũng không thể để trên mặt của hắn mất đi nụ cười.

Lão Thiên còn nhớ rõ khi còn bé có một lần chính mình đi theo lão bất tử tiến vào thí luyện chi địa, lão bất tử khiến cho hắn đơn đấu một đầu so với hắn đẳng cấp cao Ma Linh.

Một lần kia Lão Thiên kém chút chết tại Ma Linh trong tay, có thể là lão bất tử lại hoàn toàn thờ ơ, đừng nói giống bây giờ như vậy gấp gáp, liền nụ cười trên mặt đều không có thu lại qua, giống như hắn chết đối với lão bất tử căn bản không quan trọng.

Từ đó về sau Lão Thiên liền biết, vô luận gặp được chuyện gì, hắn đều phải một thân một mình đối mặt, không ai có thể giúp hắn.

Lão Thiên cũng là như thế này lớn lên, hắn có chính mình độc lập nhân cách cùng năng lực suy tính, bất cứ lúc nào đều sẽ dùng phương thức của mình đi giải quyết vấn đề, tựa như tại cái kia một ngày sau đó, hắn liền trong vòng một đêm lớn lên, có thể độc lập đối mặt bất luận cái gì khó khăn cùng vấn đề.

Có thể là tại Lão Thiên ở sâu trong nội tâm, hắn hay là hi vọng lão bất tử có thể giống bình thường phụ thân như thế chiếu cố hắn.

Lão Thiên nhìn xem lão bất tử cái kia lo lắng khuôn mặt, khẽ thở một hơi, thật sâu nhìn một lần cuối cùng, trong tay huyễn kiếm lăng không mà sinh, nhất kiếm chém về phía lão bất tử.

Lão bất tử thân ảnh trong lúc đó phá toái, hoàn cảnh bốn phía giống như cũng có chút không đồng dạng, mặc dù vẫn là tại kiếm hồn chi môn trước, tuy nhiên lại nhường Lão Thiên cảm thấy một tia gió thổi tại trên da ý lạnh.

Trước mặt Lý Tu, vẫn là trên mặt nụ cười đứng ở nơi đó, có thể là lần này, Lý Tu lại nói.

"Ngươi đã tỉnh." Lý Tu nhìn xem Lão Thiên, cười mỉm nói.

"Không nghĩ tới Lý tổng trưởng vậy mà cũng am hiểu nhân sinh huyễn cảnh, mà lại còn ở trên ta." Lão Thiên cười khổ nói: "Lý tổng trưởng tới này bên trong đến cùng ý muốn như thế nào, chỉ là muốn trêu đùa ta sao?"

"Tổng giám đốc dài cầu ta thu ngươi tiến vào kỹ sư tổ, cho nên ta tới nhìn ngươi một chút." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng hảo ý ta xin tâm lĩnh, thế nhưng không cần làm phiền, Lão đầu tử nơi đó chính ta sẽ đi nói." Lão Thiên nhíu mày nói ra.

Lý Tu lại không hề bị lay động, y nguyên tự mình nói ra: "Trước đó tổng giám đốc dài mong muốn dùng một khỏa Siêu Linh bảo thạch đại giới, nhường ngươi gia nhập ta kỹ sư tổ, ta không có đáp ứng."

"Không nghĩ tới Lão đầu tử vậy mà lại tại trên người của ta hoa lớn như vậy giá tiền, hắn cuối cùng cho Lý tổng trưởng cái gì, mới khiến cho ngươi nguyện ý chạy chuyến này." Lão Thiên nói ra.

"Cuối cùng không có cái gì cho." Lý Tu nói ra.

"Không có cái gì cho?" Lão Thiên có chút không tin, nếu như Lão đầu tử thật cái gì đều không cho, Lý Tu làm sao có thể đặc biệt tới nhìn hắn.

"Đúng vậy, không có cái gì cho." Lý Tu khẽ cười nói: "Ta nghe nói ngươi có cái ngoại hiệu gọi đồng cấp nhất nước, luyện lại là huyễn kiếm, cho nên có chút hiếu kỳ, nghĩ muốn đến xem ngươi."

"Kết quả là không phải nhường Lý tổng trưởng ngài rất thất vọng?" Lão Thiên lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Không, ta thật bất ngờ, ngươi tuổi như vậy, vậy mà đã lĩnh ngộ sinh huyễn chi cảnh, không chỉ không là đồng cấp nhất nước, vẫn là đại đại thiên tài, cho nên ngươi gia nhập kỹ sư tổ sự tình ta đáp ứng." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng, ngươi đáp ứng, ta nhưng không có đáp ứng, ta chưa bao giờ nói qua muốn gia nhập ngươi kỹ sư tổ." Lão Thiên lạnh giọng nói ra.

"Ngươi có đáp ứng hay không đều không trọng yếu, nếu ta muốn ngươi, vậy ngươi cũng đã là kỹ sư tổ người." Lý Tu mỉm cười nói.

"Thật có lỗi, ta sẽ không gia nhập kỹ sư tổ." Lão Thiên cố chấp nói ra.

"Không, ngươi sẽ." Lý Tu nói ra.

"Ngươi bằng quyết định gì nhân sinh của ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Lão đầu tử đều quyết định không được nhân sinh của ta, ngươi thì tính là cái gì, ngươi còn không có tư cách kia." Lão Thiên có chút giận.

"Cuộc đời của ngươi? Ngươi xác định này là người của ngươi sinh sao?" Lý Tu cười mỉm mà nhìn xem Lão Thiên nói ra.

Lão Thiên đột nhiên khẽ giật mình, vẻ mặt dần dần biến khó xem, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

"Không thể nào!" Lão Thiên lần nữa triệu hồi ra huyễn kiếm, nhất kiếm quét về Lý Tu.

Một giây sau, Lý Tu thân ảnh tại huyễn dưới thân kiếm biến mất không thấy gì nữa, hoàn cảnh bốn phía tựa như lại phát sinh có chút biến hóa.

"Huyễn bên trong huyễn!" Lão Thiên thấy chân chính Lý Tu vậy mà đang ngồi ở bàn của hắn bên cạnh đang uống trà, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Hắn hiện tại đã vô pháp xác định, trước mắt Lý Tu cùng nơi này hết thảy đến cùng là thật vẫn là huyễn, nơi này là không phải lại là một cái khác huyễn cảnh, hay hoặc là theo nhìn thấy Lý Tu thời điểm, hắn liền đã tiến vào huyễn cảnh.

Huyễn cảnh bên trong huyễn cảnh, này loại hư ảo chi thuật, Lão Thiên trước kia đến là muốn qua, có thể là hắn nhưng căn bản không biết nên làm sao có thể đủ làm đến, thậm chí Lý Tu còn tại huyễn cảnh ở trong cùng hắn đối thoại, này liền càng thêm bất khả tư nghị.

Bây giờ hắn đã không biết mình đến cùng là chân thật vẫn là hư ảo, thậm chí có loại mong muốn đâm chính mình nhất kiếm, thử nhìn một chút chính mình có thể hay không chết đi xúc động.

"Ngày mai nhớ kỹ tới phòng làm việc của ta xử lý thủ tục, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta kỹ sư tổ người." Lý Tu vứt ra một tấm vé mời cho Lão Thiên, sau đó đứng dậy nói ra: "Bất quá người ta muốn, kiếm hồn chi môn về sau vẫn phải do chính ngươi đi thủ, ta tin tưởng dùng năng lực của ngươi, này hoàn toàn không phải vấn đề gì."

Dứt lời, Lý Tu liền đi ra rào chắn, tan biến tại vãng sinh trấn trên đường nhỏ.

Mãi đến Lý Tu bóng người đều đi không có, Lão Thiên vẫn không thể xác định, mình bây giờ đến cùng là tại chân thực bên trong, vẫn là tại Lý Tu bày trong ảo cảnh.

"Cái tên kia... Là ma quỷ sao?" Lão Thiên ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

Lý Tu đi tại trên đường trở về, tâm tình tương đương không sai, bởi vì ngoại trừ bình hoa quái nhân bên ngoài, hắn cuối cùng vừa tìm được một cái có khả năng linh thức quá tuyến người, điều này nói rõ có thể linh thức quá tuyến người mặc dù rất ít, nhưng vẫn có một ít, hắn cũng không là cái ngoại tộc, càng không phải là quái vật gì, chẳng qua là dạng người như hắn tương đối ít mà thôi.

Chẳng qua là Lý Tu còn không thể xác định, Lão Thiên linh thức là trời sinh, hay là bởi vì huyễn kiếm Hậu Thiên gia trì mới có thể đủ quá tuyến.

Nếu như là Hậu Thiên qua đường, vậy thì có ý tứ, có lẽ nghiên cứu một chút Lão Thiên cùng hắn cái kia nắm huyễn kiếm, liền có thể tìm ra nhường bình thường Ma Trang Sư cũng quá tuyến phương pháp, vậy liền quá thú vị.

Hiện tại Ma Trang Sư đối với Lý Tu tới nói, thực sự quá yếu, yếu đến hắn căn bản không có hứng thú cũng không có đối thủ trình độ, nếu như linh thức thật sự có thể Hậu Thiên bồi dưỡng, có thể xuất hiện càng nhiều linh thức quá tuyến Ma Trang Sư, hoặc là xuất hiện có thể cùng hắn so sánh, thậm chí là vượt qua hắn Ma Trang Sư, Lý Tu sẽ chỉ thấy vui vẻ vô cùng, một trận không có đối thủ trò chơi, thực sự không có ý gì.

Vô luận nói như thế nào, Lão Thiên người này hắn là chắc chắn phải có được, đừng nói lão bất tử xin nhường Lý Tu thu Lão Thiên vào tổ, coi như lão bất tử không đồng ý, hắn cũng nhất định phải nắm Lão Thiên lấy tới chính mình kỹ sư tổ tới.

Lão Thiên luyện thành hư ảo chi kiếm, rõ ràng đã đem linh thức cùng quang năng hòa thành một thể, không giống bình hoa quái nhân quỷ che mắt, chỉ là thuần túy linh thức ngoại phóng.

Chẳng qua là Lão Thiên chính mình còn chưa ý thức được vấn đề này, chỉ sợ hắn căn bản cũng không biết, hắn sở ngộ ra sinh huyễn chi cảnh, là cần phải cường đại linh thức làm làm cơ sở mới có thể đủ hoàn thành, cũng không là đơn thuần thí luyện giả kỹ năng.

Này cũng cho Lý Tu một chút dẫn dắt, nếu có thể lợi dụng đặc thù khế, nắm linh thức cùng quang năng thống nhất, vậy hắn có lẽ liền có khả năng trực tiếp nắm linh thức cùng quang năng thống nhất.

Đương nhiên, này còn cần càng nhiều nghiên cứu, ít nhất cái kia nắm huyễn kiếm đặc tính, muốn trước nghiên cứu rõ ràng.

"Đồng cấp nhất nước, nên nhiều mắt mù người, mới có thể đủ nắm Lão Thiên như thế thiên tài, xem thành là một cái lũ lụt hàng?" Lý Tu cảm thấy Lão Thiên liền hẳn là hắn kỹ sư tổ người, như thế mạnh linh thức, không đi khống chế Ma Trang thực sự thật là đáng tiếc.

"Chỉ sợ Lão Thiên chính mình cũng không biết, hắn tại Ma Trang Sư thiên phú cường đại đến mức nào có phải hay không hẳn là cho hắn làm bộ Ma Trang, trước hết để cho hắn nếm thử ngon ngọt đâu?" Lý Tu trong lòng âm thầm mưu tính, nếu như có thể nhường Lão Thiên trở thành Ma Trang Sư, vậy sau này Lão Quan Nhi liền sẽ không chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn, những Ma Trang đó khảo thí, cũng không cần hắn tự mình đi.

"Ngày mai nếu như Lão Thiên không đến, ta đây liền chính mình đi bắt hắn cho bắt tới, khiến cho hắn nếm thử vô tận ảo cảnh mùi vị, chính hắn sáng tạo ra đồ vật, dĩ nhiên muốn chính mình trước thử, này cũng không nên trách ta, nhân sinh huyễn cảnh cũng không phải ta phát minh sáng tạo, muốn trách cũng chỉ có thể trách chính hắn." Lý Tu cảm giác mình là cái đặc biệt phân rõ phải trái người..