Chương 295: Kiếm hồn chỗ

Chương 295: Kiếm hồn chỗ

Sa Sở giống thường ngày, sáng sớm rời giường nắm đại môn mở ra, chuẩn bị ra ngoài mua bữa sáng.

Nhưng là hôm nay vừa đẩy cửa ra, liền thấy có một cái tóc tai bù xù người ngồi ở trước cửa, huyết hồng hai mắt trừng mắt cửa lớn nháy mắt cũng không nháy mắt.

Này nắm Sa Sở giật nảy mình, còn tưởng rằng là Lý Tu giết người ta rồi phụ mẫu, con trai của người ta chạy đến số bảy cửa sân tĩnh tọa kháng nghị tới.

Thấy Sa Sở ra tới, cái kia ngồi dưới đất người nhếch môi lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Thỉnh cô nương hỗ trợ thông truyền một tiếng, liền nói Lão Thiên đến đây thân xin gia nhập kỹ sư tổ."

Sa Sở nghe Lý Tu nói qua liên quan tới Lão Thiên sự tình, nghe được hai chữ này liền biết chuyện gì xảy ra, mở cửa ra nói ra: "Mời đến trong sảnh ngồi tạm, ta đi thỉnh tổng trưởng."

Lão Thiên từ dưới đất dâng lên, thân hình đều có chút lảo đảo, cả người thoạt nhìn tựa như là sinh bệnh nặng bệnh nhân, liền bước đi đều có chút đi không ổn định.

Lý Tu bị Sa Sở kêu lên, mặc chỉnh tề về sau đi vào trong sảnh, thấy Lão Thiên bộ dáng bị giật nảy mình.

"Ngươi đây là có chuyện gì? Ta hẳn là chỉ sử dụng hai tầng huyễn cảnh, không có tính sai a?" Lão Thiên bộ dáng này, nhường Lý Tu đều tưởng rằng không phải mình tính sai, sử dụng không chỉ là hai tầng huyễn cảnh, mà là không biết bao nhiêu tầng, cho nên mới nắm Lão Thiên tra tấn thành cái dạng này.

Kỳ thật Lý Tu chính mình cũng biết, hắn là chưa làm gì sai, chẳng qua là Lão Thiên bộ dạng này thực sự quá dọa người, giống như là loại kia bệnh nguy kịch đã sắp muốn không được người.

Lão Thiên vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lý tổng trưởng, ngươi nhưng làm ta hại khổ, hiện tại ta đã không phân rõ cái gì là thật cái gì là huyễn."

"Ta chỉ dùng hai tầng huyễn cảnh." Lý Tu nói ra.

"Ta biết ngươi chỉ dùng hai tầng huyễn cảnh, có thể là ta lại làm sao biết, có phải hay không tại ta trong tưởng tượng, ngươi chỉ dùng hai tầng huyễn cảnh đâu? Cũng có lẽ bây giờ liền vẫn là một cái huyễn cảnh, ta còn tại huyễn cảnh bên trong... Có lẽ... Ta là càng nghĩ càng nhiều, càng nhiều càng nghĩ, một ngày này đều nhanh muốn đem ta tra tấn điên rồi..." Lão Thiên thống khổ nói.

Lý Tu nghe vậy cười: "Kẻ vô tri không biết sợ, ngươi nghĩ biết nhiều hơn sợ, đó là bởi vì ngươi biết đến càng ngày càng nhiều, chỉ có biết đến nhiều, ngươi mới có kính sợ, mới sẽ biết sợ, xem ra ngươi đã sắp muốn chân chính ngộ đạo."

"Ta liền mình rốt cuộc là thật là giả đều đã không phân rõ, còn ngộ cái gì đạo?" Lão Thiên thở dài nói.

"Thật lại như thế nào? Huyễn lại như thế nào? Người sống một đời, sống bất quá chỉ là một cái cảm giác, vô luận là thật sự là huyễn, làm ngươi muốn làm sự tình, đi ngươi nghĩ hành chi nói, chính ngươi cảm giác vui sướng tự tại là được rồi." Lý Tu nói ra.

"Có thể là ta không xác định mình bây giờ có còn hay không là chính mình." Lão Thiên trên tinh thần đang không ngừng giãy dụa.

"Cái kia có trọng yếu không? Ngươi là ai thật trọng yếu như vậy sao? Có lẽ ngươi hẳn là ngẫm lại, ngươi mong muốn là ai." Lý Tu chậm rãi nói ra.

Lão Thiên kinh ngạc nhìn Lý Tu, sau một lúc lâu mới đột nhiên một gối điểm mà nói: "Tổng trưởng, thỉnh thu ta vào tổ đi."

"Ngươi đã là ta kỹ sư tổ một thành viên." Lý Tu nắm Lão Thiên đỡ lên: "Ta nhường Sa Sở dẫn ngươi đi xử lý vào tổ thủ tục, trong khoảng thời gian này ngươi trước hết lưu tại nơi này suy nghĩ thật kỹ đi."

"Kiếm hồn chi môn bên kia..." Lão Thiên do dự nói.

"Kiếm hồn chi môn bên kia ta từ sẽ an bài  chờ ngươi nghĩ thông suốt lại trở về tiếp lấy trấn thủ." Lý Tu dự định chính mình đi trước trấn thủ kiếm hồn chi môn, vừa vặn có khả năng cho Hỏa Liên kiếm ngưng tụ một chút ánh sáng mạch.

Lão Thiên chuyển đến kỹ sư tổ về sau, Lý Tu liền trực tiếp đem hắn điều đi kiếm hồn chi môn.

Cái khác tổ không thể tùy tiện đổi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn tổ viên, nhưng là đối với kỹ sư tổ tới nói, này căn bản không phải vấn đề gì.

Ma Trang Sư trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, đều là chỉ có thể ở ngoài cửa trông coi, không giống thí luyện giả có khả năng tiến vào thí luyện chi địa trấn thủ.

Cho nên trước kia Ma Trang tổ thời điểm, chỉ có Ma Trang tổ có thể do bản tổ tự làm quyết định thay phiên cương vị công tác, mà cái khác tổ đều không có cái đặc quyền này.

Khi đó chẳng ai ngờ rằng, Ma Trang tổ sẽ sửa thành kỹ sư tổ, còn sẽ có nhiều như vậy cao cấp thí luyện giả thành viên, cho nên như vậy liền thành một cái BUG, độc thuộc về kỹ sư tổ BUG.

Lý Tu đoán chừng Hàn gia sẽ không dễ dàng như vậy liền từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ liên hợp những người khác cùng đi tìm hội trưởng.

Cái này BUG đến cùng lúc nào sẽ bị sửa đổi, kỳ thật Lý Tu cũng không thèm để ý, ngược lại thừa cơ moi điểm chỗ tốt chính là.

Lý Tu nắm chính mình biến thành kiếm hồn chi môn trấn thủ người về sau, lập tức không chút do dự sử dụng bảo thạch tiến nhập kiếm hồn chi môn.

"Đáng tiếc không thể mang A Phỉ cùng Sở Quân bọn hắn tới." Lý Tu xuất hiện trong sân thí luyện.

"Hoan nghênh đi vào kiếm hồn sân thí luyện, cấp S khó khăn kiếm hồn thí luyện sắp bắt đầu, quy tắc như sau..."

Quy tắc cùng lão bất tử cho tư liệu của hắn một dạng, liền là theo chân kiếm hồn học một bộ kiếm pháp, sau đó chờ lấy màn hình cho điểm, điểm số quyết định có thể hay không quá quan.

Cấp C khó khăn kiếm hồn thí luyện, chỉ cần ngươi đem kiếm pháp học được có cái năm sáu phần tương tự liền có thể quá quan, độ khó càng cao, ngươi liền nhất định phải học càng giống, cấp S khó khăn kiếm hồn thí luyện, nếu như cho điểm không đạt được cấp S, vậy liền sẽ tại chỗ phán định thí luyện thất bại.

Lý Tu trực tiếp liền bày ra cấp S độ khó, đối với người khác mà nói, đây là vận khí quá kém, nhưng là đối với Lý Tu tới nói, cái này là vận khí không tệ.

Tràng bên trên một cái thấy không rõ diện mạo, toàn thân đều tản ra ánh sáng kiếm hồn bắt đầu biểu diễn.

Cấp thấp khó khăn kiếm hồn sẽ lặp lại biểu diễn nhiều lần, độ khó càng thấp, biểu diễn số lần cùng kiếm pháp độ khó liền càng thấp.

Cấp S khó khăn kiếm hồn thí luyện, kiếm hồn sẽ chỉ biểu diễn một lần, mà lại kiếm pháp độ khó cũng là cao nhất.

Lý Tu nhìn xem kiếm hồn nắm cái kia phức tạp kiếm pháp biểu diễn một lần về sau, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, liền cái chào cảm ơn đều không có.

Lý Tu nắm sân thí luyện tự động cho kiếm khí  dựa theo kiếm hồn biểu diễn kiếm pháp trực tiếp phục khắc một lần, động tác giống như đúc, căn bản không có bất luận cái gì không giống nhau địa phương.

Không có chút hồi hộp nào trực tiếp cấp S cho điểm quá quan, ban thưởng cầu án cũng theo đó xuất hiện.

Thuộc tính, Ma Hạch, thí luyện huy chương cùng phiếu ra trận  có thể lựa chọn hai loại ban thưởng, Lý Tu trực tiếp lựa chọn thí luyện huy chương cùng phiếu ra trận.

Thí luyện huy chương tính là cao cấp thí luyện giả ở trong đồng tiền mạnh, so Ma Hạch đều tốt dùng, phiếu ra trận dĩ nhiên từ không cần phải nói, Lý Tu tới nơi này chính là vì phiếu ra trận, lần này vận khí không tệ, một lần liền lấy được phiếu ra trận.

Theo phiếu ra trận hóa thành vòng xoáy lối đi, Lý Tu thân thể cũng bị hút vào trong đó.

Quen thuộc tình cảnh, trên bàn đá trưng bày một thanh kiếm, nghe nói kiếm hồn sân thí luyện khế toàn bộ đều là kiếm, không có cái khác chủng loại khế.

Lão Thiên cái kia nắm huyễn kiếm, nghe nói cũng là theo kiếm hồn sân thí luyện lấy được.

Lý Tu không muốn nghe Trường Sinh đèn nói nhảm, chính là muốn đưa tay đi lấy kiếm thời điểm, lại đột nhiên thấy bên hông hồng quang lóe lên, Hỏa Liên kiếm vậy mà chính mình bay ra, trực tiếp nhất kiếm trảm tại bàn đá kiếm khí phía trên, nắm cái kia kiếm khí chém thành hai đoạn.

Này loại còn không có bị người khế ước khế, đều là cấp thấp nhất cấp E, thế nào chịu được Hỏa Liên kiếm trảm kích, nhất kiếm liền cho chặt đứt.

Hỏa Liên kiếm trảm xong sau, trực tiếp lại bay trở về Lý Tu bên hông, một lần nữa bàn đi lên.

"Ta đi, đây là cái gì tình huống?" Lý Tu giật mình, làm sao Hỏa Liên kiếm vô duyên vô cớ chính mình chạy đến đem hắn muốn bắt khế cho chặt đứt.

Khế bị chém đứt, Trường Sinh đèn liền bay lên, Lý Tu đi theo Trường Sinh đèn tiến vào thí luyện chi địa, một mực đang nghĩ vấn đề này, nghĩ tới nghĩ lui tựa hồ chỉ có một khả năng tính.

Hỏa Liên kiếm quá độc, nó không cho phép Lý Tu có được cái khác kiếm loại khế.

"Cái tên này tính tình quả nhiên không phải quá tốt." Lý Tu còn nhớ rõ lúc trước liền là bởi vì chính mình nói một câu Hỏa Liên kiếm không tốt, con hàng này liền quả thực là ỷ lại vào hắn, tính tình to lớn có thể thấy được chút ít.

Chẳng qua là không nghĩ tới lớn đến loại trình độ này, vậy mà không cho Lý Tu sử dụng cái khác kiếm loại khế, này cũng có chút không hợp thói thường.

Trảm đều chặt đứt, Lý Tu cũng không có biện pháp gì, cũng may hắn nguyên bản cũng không có tính toán lại đi bồi dưỡng một thanh kiếm loại Ký Sinh khế.

Đừng nói kiếm loại Ký Sinh khế, đủ loại loại Ký Sinh khế khác, Lý Tu đều không có tài nguyên cùng thời gian đi bồi dưỡng, cộng sinh khế cũng còn bồi dưỡng không đến đây.

Kiếm hồn chỗ cùng Lý Tu trong tưởng tượng có chút không giống nhau, hắn nghe lão bất tử mà nói, kiếm hồn chỗ có rất nhiều kiếm hồn loại Ma Linh, không chỉ số lượng nhiều, cao cấp cũng rất nhiều, mà lại ra thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn, thậm chí là Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ cũng rất cao.

Bất quá nơi này ra thiên phú và kỹ năng đều cùng kiếm loại có quan hệ, cho nên không luyện kiếm người, đến nơi đây liền hết sức ăn thiệt thòi.

Nguyên bản Lý Tu coi là kiếm hồn chỗ hẳn là loại kia khắp nơi trên đất cắm đầy bảo kiếm, trên bầu trời còn có vô số phi kiếm tại xoay quanh địa phương.

Kết quả sau khi đi vào lại làm cho Lý Tu có hơi thất vọng, nơi này tựa như là một cái to lớn xưởng, xưởng có rất nhiều Lý Tu chưa từng gặp qua cơ giới.

Những cái kia cơ giới cùng trên Địa Cầu cơ giới không giống nhau lắm, không nhìn thấy ốc vít, cũng không nhìn thấy đường nối, tựa như thiên sinh liền dài cái dạng kia.

Toàn bộ cơ giới tựa như là một đầu dây chuyền sản xuất, theo ban đầu lò luyện thép đến phía sau rèn luyện cơ giới, cuồn cuộn không dứt có kiếm phôi bị đập ra tới, cuối cùng bị băng chuyền truyền đưa đến xưởng bên ngoài.

Lý Tu không nhìn thấy Ma Linh, liền theo băng chuyền phương hướng hướng mặt ngoài đi, đi tới xưởng cổng thời điểm, lập tức liền thấy bên ngoài có thật nhiều Ma Linh.

Những cái kia lớn lên có chút cùng loại U Linh Ma Linh, đều thủ tại xưởng bên ngoài, nếu có kiếm phôi truyền tống ra tới, lập tức liền một bầy ong nhào tới, bắt đầu cướp đoạt cái kia kiếm phôi.

Xông lên phía trước nhất Ma Linh, vọt vào kiếm phôi bên trong, cái kia kiếm phôi phía trên lập tức hào quang bắn ra bốn phía, giống như là đột nhiên có sinh mệnh, mang theo kinh người kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt bay không biết đi hướng.

"Này đến là có chút ý tứ, cái công xưởng này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là Ma Linh chính mình làm ra, vẫn là Ma quốc người làm ra? Những Ma Linh đó bám vào kiếm phôi phía trên, sẽ có dạng gì chỗ tốt đâu?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Phía ngoài Ma Linh quá nhiều, cái xe này ở giữa rèn đúc kiếm phôi tốc độ lại quá chậm, một cái kiếm phôi theo luyện thép đến đúc kiếm, một bộ quá trình đi xuống, không có ba năm ngày thời gian là ra không được.

Bên ngoài những Ma Linh đó tại bốn phía du đãng, sẽ chỉ càng tụ tập hợp càng nhiều.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ một thoáng, không có ở bên ngoài phát hiện đặc biệt cao cấp Ma Linh, đánh giá cao nhất tính toán cũng chính là cấp S, có hay không siêu linh khó mà nói, quang cơ khẳng định là không có.

Bất quá bọn chúng phẩm chất đến là thật không tệ, chẳng qua là Lý Tu thấy, liền có hai cái sáng chói cùng không ít lấp lánh, lưu thải.

Lý Tu trực tiếp đẩy ra xưởng cửa lớn, từ bên trong đi ra, không chờ hắn có động tác gì, Hỏa Liên kiếm liền chính mình liền xông ra ngoài.

Từng đạo Hỏa Liên kiếm chỉ từ trên người của nó bùng nổ, hoành không xẹt qua nháy mắt, liền đã có không ít Ma Linh bị Hỏa Liên kiếm quang trảm giết.

Quang cơ cấp Hỏa Liên kiếm liền như là hổ vào bầy dê, kiếm quang lướt qua một cái sống Ma Linh đều không có còn lại, liền Ma Hạch đều bị Hỏa Liên kiếm trực tiếp đánh nát, đem Ma Hạch bên trong chảy ra năng lượng hút vào trong kiếm.

"Cái tên này thật sự là bá đạo!" Lý Tu không có ngăn cản ý tứ của nó, ngược lại sở dĩ tới này bên trong, cũng là vì tăng lên Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch, chính nó như thế chủ động, đến là bớt đi Lý Tu hao tâm tổn trí.

Hỏa Liên kiếm tại phụ cận không ngừng mà xung phong, không bao lâu liền đem tụ tập tại xưởng cửa lớn phụ cận Ma Linh giết không có một người sống.

Đáng tiếc Hỏa Liên kiếm giết chết Ma Linh, liền cái Ma Hạch đều không có còn lại, đến là phát hiện hai khỏa thiên phú bảo thạch cùng một cái kỹ năng chiếc nhẫn.

Dạng này tỉ lệ rơi đồ đã coi như là tương đối khá, Lý Tu thu hồi thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn, tầm mắt xung quanh dò xét.

Cái này là một cái đại bình nguyên, loáng thoáng có khả năng thấy nơi xa còn có cùng nơi này một dạng xưởng  bên kia hẳn là đồng dạng tụ tập chờ đợi kiếm phôi Ma Linh.

Đáng tiếc Trường Sinh đèn không thể rời đi cái xe này ở giữa, mong muốn đi hắn xe của nó ở giữa, vậy cũng chỉ có thể mạo hiểm.

Cũng may Lý Tu thực lực bây giờ đã xưa đâu bằng nay, liền đúc linh hắn đều giết qua, loại địa phương này với hắn mà nói tính nguy hiểm không lớn.

Lý Tu triệu hoán ra Phấn Sắc Mộng Ma, cưỡi Phấn Sắc Mộng Ma hướng về xa xa xưởng tiến đến.

Tuy nói Lý Tu hiện tại chính mình chạy tốc độ nhanh hơn Phấn Sắc Mộng Ma nhiều, bất quá hắn có thể không muốn bởi vì đi đường lãng phí thể lực của mình.

Xa xa thấy một tòa khác xưởng bên ngoài vây quanh Ma Linh lúc, Hỏa Liên kiếm liền chính mình bay đi lên, hung tàn nắm hết thảy Ma Linh đều cho diệt môn.

Lý Tu đánh giá này tòa xưởng, chỉ nhìn phía ngoài lời, cùng trước đó toà kia xưởng cũng không có quá lớn khác biệt, trên cơ bản đều là giống nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, cái xe này ở giữa môn, Lý Tu đẩy không ra, dùng sức mong muốn phá hư cửa lớn, thả ra ngoài quang năng, bị trên cửa chính xuất hiện điện quang phân giải.

"Những xe này ở giữa thật đúng là cổ quái, lại còn có bản thân hệ thống phòng ngự." Lý Tu đối với này chút chế tạo kiếm phôi xưởng càng thêm tò mò.

Đáng tiếc bây giờ còn chưa có kiếm phôi ra tới, bằng không Lý Tu thật đúng là muốn làm cái kiếm phôi nhìn một chút, xưởng bên trong tạo ra kiếm phôi đến cùng là cái quái gì.

Lý Tu tại nghiên cứu xưởng cửa lớn thời điểm, Hỏa Liên kiếm đã đem những Ma Linh đó đều cho giải quyết hết, lại lấy được một chút thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn.

Lý Tu mang theo Hỏa Liên kiếm tiếp tục tìm kiếm hắn xe của nó ở giữa, tại phía trên vùng bình nguyên này, cách mỗi khoảng cách mấy chục dặm đều có một tòa xưởng, cũng không biết đến cùng có nhiều ít xưởng.

Ngược lại Hỏa Liên kiếm đoạn đường này giết tới, chém giết Ma Linh nói ít cũng đã quá ngàn, đáng tiếc không có gặp gỡ siêu linh hoặc là quang cơ, thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn đến là làm không ít, Ma Linh chiếc nhẫn lại một cái cũng không có.

Nhiều như vậy Ma Linh Ma Hạch, cũng không thể nhường Hỏa Liên kiếm ngưng tụ ra một đầu ánh sáng mạch, xem ra chỉ giết cấp thấp Ma Linh, hấp thu năng lượng mong muốn ngưng tụ ánh sáng mạch quá mức phiền toái, không biết giết nhiều ít mới có thể đủ ngưng tụ ra một đầu ánh sáng mạch, vẫn là muốn giết cao cấp Ma Linh mới được.

Lại đoàn diệt một cái xưởng phía ngoài Ma Linh bầy, Lý Tu chính là muốn đi tới người tiếp theo xưởng thời điểm, đột nhiên nghe được xưởng bên cạnh cửa chính truyền tống trong miệng phát ra tiếng vang, một cái kiếm phôi theo cái kia lỗ hổng bên trong rơi ra.

Nơi này không có Ma Linh cùng Lý Tu đoạt, Lý Tu đưa tay bắt lấy kiếm phôi, chỉ thấy cái kia kiếm phôi là thanh đồng đoản kiếm bộ dáng, thân kiếm tăng thêm chuôi kiếm hết thảy cũng là hai thước không đến, chuôi kiếm là mây hình, trên thân kiếm có tinh mịn vảy cá văn.

Lưỡi kiếm chưa mở, cho nên tuyệt không sắc bén, Lý Tu duỗi tay vuốt ve thân kiếm, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người truyền vào đầu ngón tay.

"Kì quái, này kiếm phôi bên trên một điểm quang năng gợn sóng đều không có, vì cái gì những Ma Linh đó tranh nhau chen lấn muốn xông vào kiếm phôi bên trong đâu?" Lý Tu ánh mắt nhìn về phía Hỏa Liên kiếm, Hỏa Liên kiếm lại một điểm động tĩnh đều không có, tựa hồ không có tính toán muốn đem chuôi kiếm này phôi hủy đi.

Lý Tu một cái tay nắm chuôi kiếm, cái tay còn lại nắm bắt mũi kiếm, sau đó đối kiếm phôi làm áp lực  khiến cho thân kiếm dần dần uốn lượn.

Tạp sát!

Làm thân kiếm uốn lượn tới trình độ nhất định thời điểm, trực tiếp đứt gãy ra, thanh đồng đoản kiếm vỡ thành tam đoạn.

"Kiếm phôi cường độ cũng là cùng bình thường cấp S tài liệu không sai biệt lắm, cấp thấp Ma Linh mong muốn có được kiếm phôi làm bảo hộ còn nói thông, những cái kia cấp S Ma Linh bản thân cường độ liền không so kiếm phôi kém, chúng nó muốn này kiếm phôi thì có ích lợi gì đâu?" Lý Tu vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

Cưỡi lên Phấn Sắc Mộng Ma, Lý Tu tiếp tục tìm kiếm người tiếp theo xưởng, khi hắn nhanh muốn đến mới xưởng lúc, xa xa liền thấy cái kia xưởng trước cổng chính mặt, chỉ có một cái Ma Linh, không giống cái khác xưởng ngoài cửa như vậy kêu loạn.

"Siêu linh vẫn là quang cơ?" Lý Tu thấy cái kia Ma Linh trên thân hào quang rực rỡ, ánh sáng màu xanh lam đâm mắt người đều cơ hồ không mở ra được, quang năng gợn sóng phi thường mạnh, không chỉ là hào quang phẩm chất Ma Linh  đẳng cấp cũng nhất định vô cùng cao.

Lý Tu còn đang suy tư thời điểm, Hỏa Liên kiếm liền đã mang theo đầy trời kiếm quang vọt tới.

Cái kia Ma Linh nhưng không có giống trước đó Ma Linh một dạng tùy ý Hỏa Liên kiếm xẻ thịt, chỉ thấy cái kia u linh màu lam Ma Linh, hai tay vậy mà hóa là màu lam kiếm quang, cùng Hỏa Liên kiếm ánh sáng không ngừng giao kích.

Đỏ lam hai màu hào quang lập tức không ngừng mà bạo tán ra, từng đạo sóng xung kích từ không trung quét xuống, nắm mặt đất đều đụng bụi đất tung bay.

Lý Tu ngồi tại Phấn Sắc Mộng Ma trên lưng, xa xa nhìn xem Hỏa Liên kiếm cùng cái kia Ma Linh chiến đấu, có chút giật mình phát hiện, Hỏa Liên kiếm liền rơi vào hạ phong.

"Mặc dù quang năng so Hỏa Liên kiếm hiếu thắng, bất quá còn không có đi đến nghiền ép trình độ, cũng không có sử dụng đúc linh, hẳn là quang cơ cấp, chẳng qua là ánh sáng mạch số lượng so Hỏa Liên kiếm nhiều, tại quang năng bên trên so Hỏa Liên kiếm mạnh hơn rất nhiều, cho nên mới có thể áp chế Hỏa Liên kiếm." Lý Tu đại khái đã đoán được cái kia Ma Linh thực lực.

Hỏa Liên kiếm quang năng mặc dù không kịp cái kia Ma Linh, lại như cũ cường thế tiến công, từng đạo Hỏa Liên kiếm ánh sáng dường như Liên Hoa cánh hoa một dạng tầng tầng giao chồng lên nhau, chém về phía cái kia Ma Linh.

Đáng tiếc tất cả Hỏa Liên kiếm ánh sáng đều bị cái kia Ma Linh hóa thành kiếm quang hai tay tích vỡ, căn bản không gây thương tổn nó.

Lý Tu đang chuẩn bị phải giúp một tay thời điểm, lại đột nhiên nghe được xưởng cửa lớn bên kia truyền đến tiếng động, một thanh kiếm phôi theo lối ra rơi ra.

Đó là một thanh đen kịt đại kiếm hai tay, thân kiếm đen như mực, chuôi kiếm cùng hộ trên tay khắc lấy quỷ dị ký hiệu cùng đồ văn, mặc dù còn chưa mở lưỡi đao, tuy nhiên lại cho người ta một loại cảm giác lạnh lẽo âm u.

Đang ở trong chiến đấu Ma Linh, vậy mà vứt xuống Hỏa Liên kiếm không để ý, thẳng xông về vừa mới rơi ra ngoài kiếm phôi..