Chương 296: Trong mưa ma

Chương 296: Trong mưa ma

Lý Tu đang chuẩn bị triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, ai biết còn không có đợi hắn hành động đâu, chỉ thấy Hỏa Liên kiếm trực tiếp biến thành Kiếm Liên trạng thái, đem cái kia Ma Linh bao phủ tại to lớn Kiếm Liên bên trong.

Kiếm Liên bên trong không ngừng mà vang lên quang bạo, Ma Linh trong lúc nhất thời vậy mà không vọt ra được, phảng phất bị vây ở trong lồng giam.

"Kiếm Liên còn có thể như thế dùng?" Lý Tu trong lòng có chút kinh ngạc, trước kia không nhìn thấy Hỏa Liên kiếm chơi như vậy qua.

Kiếm Liên bên trong kiếm quang không ngừng xen lẫn, cùng cái kia Ma Linh Ma Quang va chạm nổ tung, phát ra doạ người đôm đốp thanh âm. Kiếm Liên bản thể thừa nhận rồi khủng bố như vậy quang bạo, hơn nữa còn là liên tục không ngừng mà trùng kích, vậy mà không có bị tổn hại, cũng không có bị xông mở.

Lý Tu phát hiện Kiếm Liên bản thể một mực tại tốc độ cao xoay tròn, bánh răng kiếm quang đi theo Kiếm Liên cùng một chỗ tốc độ cao xoay tròn cắn giết, liền như là một cái to lớn xoắn nát cơ, không ngừng giảo động.

Ma Linh Ma Quang cùng kiếm quang va chạm về sau, sinh ra quang bạo cùng sóng xung kích phản mà trở thành Kiếm Liên xoay tròn động lực, thúc đẩy Kiếm Liên cùng bánh răng kiếm quang xoay tròn càng nhanh, cắn giết lực lượng cũng trở nên lớn hơn.

Cái kia Ma Linh quang năng rõ ràng so Hỏa Liên kiếm hiếu thắng, có thể là bị khốn trụ về sau, uy thế lại càng ngày càng yếu.

"Thật là lợi hại Hỏa Liên kiếm, lại còn có dạng này chiêu thuật." Lý Tu không khỏi âm thầm tán thưởng, biết cái kia Ma Linh đã không có phần thắng, bị cắn giết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tu không có hứng thú nhìn nữa, đi đến xưởng cửa chính, nắm chuôi này đại kiếm hai tay cho nhặt lên.

Vào tay phân lượng vô cùng trầm trọng, sợ không phải nặng ngàn cân, dù chưa mở phong, nhưng lại có rét lạnh khí  bình thường người đừng nói sử dụng này nắm đại kiếm hai tay, liền cầm đều không cầm lên được.

Lý Tu hiện tại tố chất thân thể, đem này kiếm phôi cầm lên đến là không khó, thế nhưng thật muốn dùng nó đến chiến đấu, liền có vẻ hơi vụng về.

Lý Tu một cái tay nắm chuôi kiếm, một cái tay bắt lấy đại kiếm thân kiếm, nghĩ muốn thử một chút xem có thể hay không đem hắn bẻ gãy, ngoài dự liệu chính là, này kiếm lại rất rắn, Lý Tu bộc phát ra toàn thân quang năng, lại còn là không thể thanh kiếm phôi uốn cong, chớ đừng nói chi là đem nó bẻ gãy.

"Xem ra những xe này trong phòng rèn tạo nên kiếm phôi, tài liệu cũng không giống nhau, tạo ra kiếm phôi có tốt có xấu, chẳng qua là này chút tạo kiếm tài liệu là từ đâu tới đâu? Là có ai tại hướng xưởng bên trong đưa tài liệu? Vẫn là nói xưởng bên trong nguyên bản liền có nguyên vật liệu..." Lý Tu thanh kiếm phôi cắm trên mặt đất, cái đồ chơi này thực sự quá nặng đi, một mực cầm lấy rất mệt mỏi.

Đáng tiếc xưởng cửa lớn mở không ra, bằng không vào xem liền có thể biết đáp án.

Nếu nói xưởng bên trong nguyên bản liền có nguyên vật liệu, cái kia hẳn là rất không có khả năng, thật sự là nói như vậy, những xe này ở giữa không biết vận chuyển bao nhiêu năm, nguyên vật liệu sớm nên sử dụng hết.

Xưởng bên trong còn có kiếm phôi ra tới, đã nói lên có nguyên vật liệu cuồn cuộn không dứt đưa tới, nếu như không có người nào đưa, những tài liệu kia lại là từ đâu tới đâu?

Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, chỉ có thể tiến vào xưởng bên trong nhìn một chút mới có thể biết rõ ràng.

Cái xe này ở giữa vào không được  có thể trở lại lúc đến xưởng đi xem, nguyên lý cũng đều là một dạng.

Lý Tu đang suy tư thời điểm  bên kia Hỏa Liên kiếm chiến đấu cũng đến khâu cuối cùng, rõ ràng ở thế yếu Hỏa Liên kiếm, mạnh mẽ nắm cái kia Ma Linh xoắn nát, liền một điểm cặn bã đều không có để lại, liền Ma Hạch đều bị nó xoắn nát, toàn bộ quang năng đều cho hút thu vào.

Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch trực tiếp bạo đã tăng tới tám đầu, thực lực mức độ lớn tăng lên.

"Một cái quang cơ liền ngưng tụ ra nhiều như vậy ánh sáng mạch, nếu là lại đến mấy cái, Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch hẳn là liền không sai biệt lắm toàn mãn, chẳng qua là không biết Hỏa Liên kiếm tiềm lực như thế nào, đến cùng có thể ngưng tụ ra nhiều ít đầu ánh sáng mạch." Lý Tu ở trong tối từ suy tư, có phải hay không có thể lợi dụng chính mình loại ánh sáng pháp, nhường khế cùng Ma Linh ánh sáng mạch hạn mức cao nhất tăng lên.

Khế cùng Ma Linh cùng nhân loại khác biệt, Lý Tu còn không có nghĩ kỹ muốn làm sao ra tay, vừa vặn cầm Hỏa Liên kiếm làm thí nghiệm  chờ Hỏa Liên kiếm đi đến ánh sáng mạch hạn mức cao nhất về sau, lại dùng loại ánh sáng pháp, nhìn một chút có thể hay không phát triển nó ánh sáng mạch số lượng.

Hỏa Liên kiếm trở về Lý Tu bên hông, cũng không có đối kiếm phôi ra tay, xem ra nó căm thù cũng không là kiếm vật này, mà là những cái kia có linh tính kiếm khí.

"Kiếm phôi mang về cho Lão Quan Nhi nhìn một chút, tốt như vậy tài liệu, cũng có thể dùng đến Ma Trang phía trên." Lý Tu ngại khiêng kiếm phôi quá mệt mỏi, liền đem Mặt Nạ Đế Vương kêu gọi ra, thanh đại kiếm thả đi lên, để nó khiêng kiếm phôi.

Một người nhất kiếm tiếp tục đi lên phía trước, tìm kiếm càng nhiều xưởng, trên đường đi Hỏa Liên kiếm là thần cản giết thần, phật cản Sát Thần phật, hung hăng càn quấy không thể một xem.

Sau này cũng không có gặp gỡ cái gì đặc biệt ra sức Ma Linh, mạnh nhất một cái Ma Linh cũng chỉ là siêu linh.

Lý Tu cũng muốn lại làm điểm kiếm phôi, có thể là không biết xưởng đến cùng lúc nào xuất kiếm phôi, hắn lại không thể một mực tại nơi đó chờ lấy, rất ít có thể đúng lúc gặp được kiếm phôi theo xưởng bên trong ra tới.

Thật vất vả đụng phải một cái, kết quả cái kia kiếm phôi thực sự quá kém, bị Lý Tu nhẹ nhàng một chiết liền chặt đứt, mang về cũng không có gì trọng dụng.

Mãi đến Lý Tu thực sự có chút buồn ngủ, mới thu hồi Hỏa Liên kiếm, về tới tới toà kia xưởng bên trong.

Lý Tu nghiên cứu vừa xuống xe trong phòng dây chuyền sản xuất, phát hiện nguyên vật liệu đầu nguồn liền là một cái cây cột lớn, đường kính vượt qua hai mươi mét, độ cao có ba mươi mét, tài liệu liền là từ bên trong đó liên tục không ngừng chuyển vận ra tới.

Ngoại trừ chuyển vận nguyên vật liệu lỗ hổng bên ngoài, toàn bộ hình trụ đều là bịt kín, cũng không biết bên trong nguyên vật liệu đến cùng là từ đâu tới.

Lý Tu suy đoán nếu như không có người tới đưa, đoán chừng cái này hình trụ liền là một cái khoan thăm dò thiết bị, là từ dưới đất trực tiếp nắm tài liệu móc lên.

Bởi vì không nhìn thấy bên trong, cho nên Lý Tu cũng không biết mình đoán có đúng hay không.

Này tòa xưởng không biết có chỗ gì đặc biệt, cũng không biết vì cái gì thí luyện giả sau khi đi vào lại ở chỗ này, trấn thủ kiếm hồn chi môn nhiệm vụ, kỳ thật liền là giữ vững cái xe này ở giữa, không thể để cho những Ma Linh đó xông tới.

Dưới tình huống bình thường, cũng không có Ma Linh sẽ xông vào xưởng bên trong, bình thường Ma Linh chỉ muốn muốn kiếm phôi, cũng không muốn lao ra Thí Luyện Chi Môn.

Sắp sửa trước đó, Lý Tu bàn điểm một cái thu hoạch lần này.

Mười một viên thiên phú bảo thạch, bảy viên kỹ năng chiếc nhẫn cùng một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

Thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn bộ dáng giống nhau, cũng đều là cùng một loại thiên phú và kỹ năng, Lý Tu không có trực tiếp sử dụng.

"Không biết thiên phú bảo thạch có thể hay không hợp thành?" Lý Tu triệu hồi ra hợp thành bao con nhộng, muốn xem thử một chút, có thể hay không nắm thiên phú bảo thạch cho hợp thành dâng lên.

Kết quả nắm thiên phú bảo thạch đút cho hợp thành bao con nhộng về sau, hợp thành bao con nhộng lại đem thiên phú bảo thạch lại phun ra.

Lý Tu coi là thiên phú bảo thạch không thể hợp thành, kết quả lại nghe được hợp thành bao con nhộng bên trong truyền tới một cái thanh âm non nớt: "Bảo thạch đẳng cấp vượt qua cấp E, vô pháp hoàn thành dung hợp."

"Hợp thành bao con nhộng cấp bậc là E, nói cách khác  đẳng cấp vượt qua hợp thành bao con nhộng bảo thạch không thể hợp thành." Đáng tiếc Lý Tu trên tay thiên phú bảo thạch không có cấp E, chỉ có thể về sau thử lại lần nữa xem hợp thành hai cái thiên phú bảo thạch sẽ có tác dụng gì.

Đương nhiên, Lý Tu sẽ không chuyên môn đi tìm cấp E thiên phú bảo thạch, hắn nghĩ là trực tiếp nắm hợp thành bao con nhộng đẳng cấp tăng lên đi lên.

Hợp thành bao con nhộng là nhân tạo kim cương ấp ra tới, hẳn là chỉ cần ăn nhân tạo kim cương là có thể, món đồ kia rất tiện nghi, Lý Tu có thể cho hợp thành bao con nhộng yên tâm đại lượng đi ăn, bao ăn no đều không có vấn đề.

Lý Tu bản hướng đối với kiếm thuật không có hứng thú gì, này chút bình thường kỹ năng hắn cũng chướng mắt, dự định làm sau khi ra ngoài bán lấy tiền.

Đến mức Ma Linh chiếc nhẫn, một dạng cũng là đem bán lấy tiền, chính hắn nhiều như vậy phẩm chất cao Ma Linh đều bồi dưỡng không đến, nào có ở không làm những vật này.

Lý Tu một mực trấn thủ tại kiếm hồn chỗ, mỗi tháng chỉ có thể ra ngoài một lần, hắn cũng không nóng nảy, một mực mang theo Hỏa Liên kiếm giết Ma Linh, tăng lên nó ánh sáng mạch số lượng.

Lão bất tử thanh kiếm hồn chỗ nói nguy hiểm như vậy, Lý Tu vốn cho là nơi này khắp nơi đều có siêu linh, quang cơ cũng thỉnh thoảng rõ ràng.

Ai biết tại đây bên trong xoay chuyển một tháng, ngoại trừ trước đó gặp phải quang cơ Ma Linh bên ngoài, liền không còn có gặp gỡ quang cơ Ma Linh, siêu linh cũng chỉ gặp được tám chín cái, đây là Lý Tu mang theo Hỏa Liên kiếm bốn phía đi tìm Ma Linh kết quả.

Việc này tự nhiên là Lý Tu mình cả nghĩ quá rồi, nếu là thật có nhiều như vậy quang cơ cùng siêu linh, Lão Thiên chỉ sợ sớm đã bị giết chết.

Lão Thiên trấn thủ tại chỗ này thời điểm, chẳng qua là trông coi là được rồi, sẽ không giống Lý Tu dạng này ở không đi gây sự, chính mình đi trêu chọc quang cơ Ma Linh.

Cũng may kiếm hồn chỗ Ma Linh xác thực rất nhiều, hôm nay quét quẫy qua xưởng cổng, qua không được hai ngày, liền lại tụ tập một nhóm Ma Linh, đến là không cần chạy quá đi xa tìm kiếm Ma Linh.

Tại đông đảo Ma Linh chồng chất phía dưới, Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch số đạt đến mười hai đầu bên ngoài, từ khi có mười hai đầu ánh sáng mạch về sau, Hỏa Liên kiếm liền không còn có động tĩnh.

"Có thể ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch, đối với bình thường khế tới nói, nên tính là đỉnh cấp, bất quá đối với ta mà nói, vẫn là quá ít." Lý Tu định dùng Hỏa Liên kiếm làm thí nghiệm, nhìn một chút loại ánh sáng pháp có thể không thể trợ giúp nó đột phá ánh sáng mạch số lượng hạn mức cao nhất.

Lý Tu nắm Hỏa Liên kiếm chuôi kiếm, tay cầm phía trên dần dần hiện lên trong suốt chung cực chi quang, sau đó đem cái kia chung cực chi quang một chút dung nhập Hỏa Liên kiếm bên trong.

Lý Tu đối người trên người ánh sáng mạch rõ như lòng bàn tay, một thanh trên thân kiếm ánh sáng mạch làm sao phân bố, hắn là tuyệt không biết.

Chung cực chi quang xâm nhập kiếm thể về sau, Lý Tu cảm giác gặp lớn vô cùng lực cản, Hỏa Liên kiếm thân kiếm cũng run rẩy lên, kiếm reo tựa như thống khổ tiếng rên rỉ.

"Xem ra khế ánh sáng mạch phân bố cùng nhân loại là không giống nhau, Tà Linh Bài ánh sáng mạch cầu là đối ứng nhân loại, tại khế trên thân cũng không thích hợp." Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc: "Tà Linh Bài bản thân liền là khế, vì cái gì nó phía trên ánh sáng mạch cầu lại là cùng nhân loại ánh sáng mạch đối ứng đâu?"

Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra nguyên nhân, đang lưỡng lự muốn không cần tiếp tục thời điểm, Hỏa Liên kiếm trên thân kiếm nổi lên từng đạo quang văn.

Một đầu hai đầu ba đầu... Mãi cho đến mười hai đầu mới kết thúc, Lý Tu lập tức hiểu được, đây là Hỏa Liên kiếm tại hướng hắn biểu hiện ra ánh sáng mạch đây.

Lý Tu đoán chừng Hỏa Liên kiếm cũng là bị chung cực chi quang làm có chút không chịu nổi, lúc này mới chủ động phô bày chính mình ánh sáng mạch vị trí.

Lý Tu nhìn xem kiếm trên người ánh sáng mạch, phát hiện này chút ánh sáng mạch đều tại thân kiếm một bên, mặt khác một bên cũng không có hiển hiện ánh sáng mạch.

"Khế ánh sáng mạch có thể hay không cùng nhân loại một dạng, cũng là chính phản đối ứng đâu?" Lý Tu tâm niệm vừa động, trước dùng chung cực chi quang dọc theo Hỏa Liên kiếm đã ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch vận chuyển một lần, trên cơ bản có thể nói là thông suốt, Hỏa Liên kiếm thân kiếm cũng không giống trước đó như vậy run rẩy dữ dội.

"Mặc dù vị trí phân bố không giống nhau, nhưng là trừ vị trí khác biệt bên ngoài, cùng nhân loại ánh sáng mạch cũng không có quá lớn khác biệt, có lẽ thật còn có một mặt khác ánh sáng mạch cũng khó nói, mấu chốt là phải tìm tới kết nối chính phản ánh sáng mạch cái điểm kia, chỉ cần nắm cái điểm kia đánh xuyên qua, là có thể nắm một cái khác trên mặt ánh sáng mạch cũng đều ngưng tụ ra." Lý Tu không biết cái điểm kia đến cùng ở nơi nào, chỉ có thể theo đã ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch đi thử, nếu như khế cũng có cái điểm kia, liền nhất định tại ánh sáng mạch phía trên.

Lý Tu cũng không có có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể ở ánh sáng mạch phân bố địa phương một cái điểm một cái điểm tới thử.

Lý Tu mỗi dùng chung cực chi quang trùng kích một lần, Hỏa Liên kiếm thân kiếm liền run rẩy dữ dội một hồi, đoán chừng cũng rất không dễ chịu.

Lý Tu thậm chí đều có chút hoài nghi, thật nắm Hỏa Liên kiếm cho làm phát bực, nó sẽ làm phản hay không thân liền đâm chính mình nhất kiếm.

Tốt tại loại này sự tình cũng không có phát sinh, Hỏa Liên kiếm thân kiếm run lại thế nào lợi hại, cũng không có đâm hướng Lý Tu.

Lý Tu thử thật lâu, mười hai đầu ánh sáng mạch bên trên rất nhiều nơi đều thử, nhưng vẫn không có tìm tới cái điểm kia, cái này khiến hắn có chút hoài nghi, có phải hay không khế cũng không có cái điểm kia, cũng không có một mặt khác ánh sáng mạch.

Làm Lý Tu đều nhanh mong muốn từ bỏ thời điểm, lại đột nhiên cảm giác chung cực chi quang trùng kích chỗ, tựa hồ có một chút buông lỏng.

Lý Tu mừng rỡ trong lòng, vội vàng truyền thâu càng nhiều chung cực chi quang đi qua, không ngừng mà tuôn hướng cái kia một điểm.

Quả nhiên, cái kia một điểm càng ngày càng buông lỏng, tại chung cực chi quang bùng cháy phía dưới, dần dần có đồ vật gì bị đốt xuyên, từng tia chung cực chi quang thấu qua.

Lý Tu có khả năng thấy rõ ràng, tại thân kiếm một mặt khác, xuất hiện như sợi tóc một dạng mảnh quang văn, mặc dù chỉ có nhàn nhạt một điểm, cũng đã đủ làm người mừng rỡ.

"Quả nhiên có một mặt khác ánh sáng mạch." Lý Tu không ngừng sử dụng chung cực chi quang bùng cháy cái kia một điểm, đem kết nối hai mặt cái kia một điểm đánh xuyên qua.

Cái này cùng loại ánh sáng pháp có chút khác biệt, loại ánh sáng pháp là nắm cái kia một điểm luyện thành ánh sáng loại, không ngừng mà dùng quang năng đổ vào ánh sáng loại, nhường ánh sáng loại sinh trưởng nảy mầm bày ra vụn vặt, ánh sáng loại sinh ra vụn vặt liền là ánh sáng mạch.

Hiện tại Lý Tu làm chính là nắm cái kia một điểm đánh xuyên qua, sau đó nhường Hỏa Liên kiếm chính mình đi ngưng tụ ánh sáng mạch, phương pháp là hoàn toàn khác biệt.

Cũng không dễ nói một loại phương pháp nào càng ưu tú, này muốn nhìn riêng phần mình tu hành, vô luận thế nào một con đường, đều có mạnh cùng yếu phân biệt, vẫn là muốn xem tự thân tu hành trình độ.

Cuối cùng, Lý Tu sử dụng chung cực chi quang nắm cái kia một điểm hoàn toàn bùng cháy hòa tan, hai mặt ánh sáng mạch có thể quán thông.

Hỏa Liên kiếm trước đó tích súc không ít quang năng, bởi vì tiềm lực của nó cũng chính là mười hai đầu ánh sáng mạch, tiềm lực dùng hết, ánh sáng mạch không tiếp tục ngưng tụ ra càng nhiều, thế là sau này hấp thu quang năng đều tích súc dâng lên.

Bây giờ cái kia một điểm bị xỏ xuyên, tích súc ánh sáng mạch tràn vào một mặt khác, không bao lâu ngay tại một mặt khác ngưng tụ ra một đầu ánh sáng mạch, còn lại năng lượng đã không đủ để lại ngưng tụ ra đầu thứ hai ánh sáng mạch.

Còn lại những cái kia ánh sáng mạch, còn cần Hỏa Liên kiếm đi hấp thu càng nhiều quang năng, nếu như suy luận không sai, một mặt khác cũng cần phải có thể ngưng tụ ra mười hai đầu ánh sáng mạch, chung vào một chỗ, Hỏa Liên kiếm có khả năng đi đến hai mươi bốn mạch quang cơ trình độ.

Hiện tại Lý Tu nhưng không có tâm tình mang theo Hỏa Liên kiếm đi giết Ma Linh, thời gian một tháng đã đến, hắn có khả năng ra đi nghỉ ngơi hai ngày, tốt như vậy canh chừng cơ hội, Lý Tu đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chủ yếu là hắn một tháng này, làm không ít thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn cùng Ma Linh chiếc nhẫn, dự định làm đi ra giao cho Sa Sở, để cho nàng cầm lấy đi bán đổi tài nguyên.

Còn có hợp thành bao con nhộng bên kia cũng phải làm một số người tạo kim cương cho nó ăn, trước tiên đem đẳng cấp tăng lên.

Lý Tu đang chuẩn bị muốn thổi tắt Trường Sinh đèn đi ra thời điểm, lại đột nhiên nghe được xưởng bên ngoài truyền đến kỳ quái tiếng vang.

Thanh âm kia giống như lôi minh, chỉ nghe ầm ầm có chút doạ người.

"Chuyện gì xảy ra? Địa phương quỷ quái này cũng sẽ sét đánh trời mưa sao?" Lý Tu đi đến xưởng cổng xem bên ngoài xem xét.

Bầu trời thật sự chính là mây đen giăng đầy, như là tranh thuỷ mặc bên trong giống như núi cao tầng mây thấp dọa người, thỉnh thoảng có tia chớp tại tầng mây bên trong lấp lánh, như là lúc ẩn lúc hiện màu xanh điện xà.

Theo nhau mà tới liền là tiếng sấm ầm ầm, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Chỉ chốc lát sau, to bằng hạt đậu giọt mưa liền ào ào ào rơi xuống, giữa thiên địa giống như là rủ xuống tầng tầng rèm châu, tại sấm sét vang dội ở giữa, dày đặc mịt mờ giống như mở giống như quyển.

Mặt đất bên trên rất nhanh liền tích không ít nước, tại giọt mưa đập dưới, từng cái bong bóng liên tiếp.

Lý Tu đang nhìn ra thần, lại đột nhiên thấy ở phía xa có một chùm sáng đang di động.

Giống như núi mây đen phía dưới, một đoàn thần bí ánh sáng tím ở phía xa di chuyển, giọt mưa rơi vào cái kia thần bí ánh sáng tím phía trên, lập tức liền hướng hai bên xuống dốc, xa xa nhìn sang, tựa như là có người chống đỡ màu tím dù che mưa, xốc lên màn mưa tới.

"Ma Linh sao?" Lý Tu nhìn chăm chú cái kia ánh sáng tím, đáng tiếc khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng, bất quá xem cái kia ánh sáng tím tới phương hướng, hẳn là hướng về hắn bên này tới.

Lý Tu làm trấn thủ kiếm hồn chi môn người, gặp được loại tình huống này tự nhiên không có khả năng không quan tâm, chỉ có thể tạm thời từ bỏ rời đi kiếm hồn chỗ dự định, nhìn chằm chằm xa xa ánh sáng tím không ngừng mà dò xét.

Ánh sáng tím quả nhiên là hướng về bên này tới, cũng không lâu lắm, Lý Tu liền có thể thấy rõ ràng một chút, cái kia ánh sáng tím thật đúng chính là một thanh dù.

Một thanh tản ra ánh sáng tím dù che mưa tại trong mưa mà đi, dù che mưa phía dưới là một cái cô gái mặc áo tím, trên người nàng ánh sáng tím tản ra ánh sáng mông lung sáng chói, như mây như sương lại như khói, tựa như sẽ theo gió mưa chập chờn.

Dù che mưa che khuất mặt mũi của nàng, thấy không rõ là dáng dấp ra sao, chẳng qua là xem trên người nàng áo tím chập chờn, một đôi trắng noãn như ngọc thon dài hai chân lúc ẩn lúc hiện, hai chân trần đạp lên nước mưa tới, lại không dính vào nửa viên hạt mưa.

Trần trụi mu bàn chân bên trên, hạt mưa giống như lá sen bên trên hạt sương xoay một vòng trượt xuống, để cho người ta kinh ngạc tán thán tại cái kia trơn bóng trơn mềm.

Không mất một lúc, che dù nữ nhân liền chạy tới xưởng đằng trước, Lý Tu đứng ở bên trong cửa, thông qua chuyển vận kiếm phôi cửa sổ nhỏ nhìn xem nàng, không dám mở cửa ra ngoài.

Dùng Lý Tu kinh nghiệm, loại người hình Ma Linh bình thường đều không phải dễ trêu, nữ nhân này lại xuất hiện kỳ hoặc như thế, Lý Tu không muốn mạo hiểm ra tay.

Nơi này đột nhiên rơi xuống mưa sa, một cái loại nhân ma linh hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đội mưa tới, Lý Tu không tin đây chỉ là một trùng hợp đơn giản như vậy.

Cái kia Ma Linh tại khoảng cách xưởng cửa lớn không đến năm mét mới ngừng lại, nàng cây dù trong tay không nhúc nhích, y nguyên thấp như vậy rủ xuống, để cho người ta không nhìn thấy mặt của nàng.

"Nhân loại, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?" Ma Linh thanh âm cực kỳ vũ mị, rõ ràng là nói xong ngoan độc, lại khiến người ta cảm thấy giống như tình nhân nói nhỏ hờn dỗi..