Chương 297: Câm đi

Chương 297: Câm đi

"Muốn sống như thế nào? Muốn chết thì sao?" Lý Tu đối với này chút cao trí tuệ Ma Linh rất có hứng thú, tránh tại trong môn hỏi.

"Mây đen gió lớn mưa sa đêm, muốn chết cái kia đến cũng đơn giản, ngươi chỉ cần thổi một thoáng cái kia Trường Sinh đèn thử một chút, liền biết là cái gì chết." Dù hạ Ma Linh chậm rãi nói ra.

Lý Tu nghe sắc mặt biến hóa, trong lòng có chút dự cảm không tốt, bất quá hắn cũng không có đi thổi cái kia Trường Sinh đèn, chỉ nói là nói: "Xem ra ngươi để mắt tới ta không phải một ngày hai ngày."

Dù hạ Ma Linh cũng không trả lời Lý Tu vấn đề, chỉ là tiếp tục nói: "Ngươi nếu là muốn sống, giao ra kiếm phôi là đủ."

"Kiếm phôi? Cái gì kiếm phôi?" Lý Tu hơi kinh ngạc, này Ma Linh lại là vì hắn cầm tới đại kiếm kiếm phôi tới, hắn còn tưởng rằng cái này Ma Linh là muốn lao ra thí luyện chi địa đây.

Lý Tu tại đây bên trong chờ đợi một tháng, thấy kiếm phôi cũng có mười mấy thanh, thế nhưng trên cơ bản đều không có tác dụng lớn, bị hắn mang về cứ như vậy một thanh.

Ma Linh khiến cho hắn giao ra kiếm phôi, vậy cũng chỉ có thể là như thế một thanh.

"Tự nhiên là trên người ngươi cái kia nắm hào quang kiếm phôi." Ma Linh nói ra.

"Cái gì hào quang kiếm phôi? Ta mang về kiếm phôi đen như mực, liền một điểm ánh sáng đều không có." Lý Tu nói ra.

"Vô tri nhân loại, hào quang kiếm phôi chỉ là có thể tiếp nhận hào quang lực lượng kiếm phôi, cùng nó có thể hay không phát sáng có quan hệ gì." Ma Linh khinh thường nói.

"Như lời ngươi nói chính là hào quang lực lượng, có phải hay không chỉ quang sáng chói phẩm chất quang năng?" Lý Tu hỏi.

"Cũng có thể nói như vậy." Ma Linh nói ra.

"Nói như vậy, kiếm phôi hẳn là chia làm lưu thải, lấp lánh, sáng chói cùng hào quang bốn cái phẩm chất?" Lý Tu lại hỏi.

"Không sai." Ma Linh đáp.

"Ngươi muốn này kiếm phôi làm cái gì?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Vấn đề của ngươi thật đúng là nhiều, ta không có thời gian cùng ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy, muốn chết muốn sống, một lời dùng quyết." Ma Linh hừ lạnh nói.

Lý Tu không có lên tiếng, chẳng qua là lặng lẽ đối với mình Trường Sinh đèn đăng diễm thổi một ngụm.

Nguyên bản mờ nhạt đăng diễm, bị Lý Tu như thế thổi, vậy mà biến thành quỷ dị màu lam, chẳng những không có bị thổi tắt, ngược lại biến lớn hơn.

"Quả nhiên thổi bất diệt." Lý Tu mặc dù đã sớm đoán được khả năng là kết quả như vậy, lại vẫn còn có chút kinh ngạc.

Ma Linh lại có thể nhường Trường Sinh đèn bất diệt, loại tình huống này hắn còn là lần đầu tiên gặp được, trước kia cũng chưa từng nghe nói qua.

"Vậy mà có được khủng bố như thế năng lực, cái này Ma Linh đến cùng là đẳng cấp gì?" Lý Tu âm thầm nhíu mày, hiện tại chạy là chạy không thoát, không giao ra kiếm phôi, hắn chưa hẳn có thể đánh thắng được cái này Ma Linh.

Chủ yếu là không biết này Ma Linh năng lực cùng đẳng cấp, tới chiến đấu quá mức hung hiểm.

Lý Tu lại thử thổi mấy hơi thở, kết quả chẳng những không có có thể thổi tắt, ngược lại càng thổi đốt càng vượng, cái kia Trường Sinh đèn đăng diễm đều nhanh muốn biến thành lam diễm lửa nhỏ nắm.

"Ngươi có khả năng tiếp tục thổi." Phía ngoài Ma Linh tựa hồ biết Lý Tu tại thổi Trường Sinh đèn, cười lạnh nói.

"Kiếm phôi có thể cho ngươi, ngươi lấy cái gì trao đổi?" Lý Tu từ bỏ thổi tắt Trường Sinh đèn ý nghĩ, đối bên ngoài nói ra.

"Đều đã sắp chết đến nơi, ngươi còn muốn cùng ta cò kè mặc cả?" Ma Linh thanh âm càng ngày càng lạnh.

"Vì cái gì không thể cò kè mặc cả, nếu như ngươi có thể xông tới, sớm liền vọt vào tới, như thế nào lại đứng ở bên ngoài cùng ta nói nói nhảm nhiều như vậy. Nếu ta chạy không thoát, ngươi cũng vào không được, nói chuyện giá tiền... Không phải chuyện rất bình thường..." Lý Tu lời còn chưa nói hết, người liền sững sờ tại nơi đó.

Chỉ có thể xưởng cửa lớn một tiếng cọt kẹt mở ra, che dù Ma Linh một cái tay đẩy cửa ra, vậy liền dạng đi đến.

"Nói tiếp." Ma Linh đứng tại Lý Tu trước mặt, đùa cợt giống như nói.

Bầu không khí hơi có chút xấu hổ, Lý Tu ho nhẹ một tiếng nói ra: "Giống ngươi như thế có tư chất Ma Linh, hẳn là sẽ không cướp đồ vật của ta a?"

"Ngươi nói xem?" Ma Linh trong tay dù hơi hơi nhấc lên một chút, lộ ra một tấm như mừng như giận mỹ hảo khuôn mặt, một đôi yêu mị con mắt, đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Hẳn là sẽ không a?" Lý Tu nói ra.

"Đã ngươi đều nói rồi, ta là một cái có tư chất Ma Linh, dĩ nhiên sẽ không đoạt ngươi đồ vật." Ma Linh cười gật đầu, tuy nhiên lại lại nói tiếp: "Bất quá cầm người chết thứ ở trên thân, vậy liền không gọi đoạt, mà gọi là nhặt, ngươi nói là a?"

"Giống như cũng không có gì mao bệnh." Lý Tu khẽ thở dài một hơi: "Xem ra này kiếm phôi vẫn là cho ngươi tốt, cũng không cần ngươi đi nhặt phiền phức như vậy."

"Xem ra ngươi cũng là có một cái người có tư cách loại." Ma Linh mỉm cười nói.

"Chỉ là ta có kiện sự tình không biết rõ, có thể hay không mời ngươi giúp ta giải hoặc?" Lý Tu nói ra.

Ngoài cửa tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn, lôi điện càng là không ngừng gầm thét, ầm ầm tựa như thiên đô nhanh muốn sụp một dạng.

Ma Linh quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa, gợn sóng nói: "Ta thời gian không nhiều lắm, ngươi thời gian cũng không nhiều, hiện tại giao ra kiếm phôi còn tới kịp, bằng không coi như ta không muốn giết ngươi, ngươi cũng không sống nổi."

"Ngoại trừ ngươi còn có ai muốn giết ta?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi thật đúng là một cái phiền toái người, xem ra vẫn là nhặt đồ vật tương đối đơn giản." Ma Linh nói xong muốn đi hướng Lý Tu.

Lý Tu tầm mắt ngưng lại, đã chuẩn bị muốn phát động quỷ che mắt.

Lão Thiên huyễn thuật nếu lấy ảo kiếm làm vật trung gian, kết hợp quang năng cùng linh thức mới có thể đủ sử dụng.

Lý Tu có thể làm cho Lão Thiên lâm vào huyễn cảnh, đó là mượn đụng chạm huyễn kiếm cơ hội, dùng linh thức đem hư ảo chi kiếm lực lượng cắn trả trở về, hắn mình bây giờ còn không có nắm quang năng cùng linh thức kết hợp năng lực, chỉ có thể đơn thuần sử dụng linh thức, lại hoặc là đơn thuần quang năng, cũng không thể lực đem cả hai hòa làm một thể, cho nên hắn cũng không có cách nào sử dụng cái kia hư ảo chi kiếm.

Đang lúc Lý Tu chuẩn bị muốn sử dụng quỷ che mắt thời điểm, lại đột nhiên thấy đợi gả tân nương thân ảnh lóe lên, chính mình rời đi Lý Tu bay ra, rơi vào cái kia Trường Sinh đèn bên cạnh.

"Phu quân, có hay không cần thiếp thân vì ngươi thổi đèn?" Đợi gả tân nương bị khăn đỏ cô dâu che khuất mặt, tới gần Trường Sinh đèn nói ra.

Nàng khăn đỏ cô dâu hơi hơi chập chờn, phía dưới châu rơi phiêu động, mang theo một chút gió nhè nhẹ, cái kia gió nhẹ vậy mà nhường Trường Sinh đèn đăng diễm chập chờn lên, nguyên bản như lửa nhỏ nắm lớn đăng diễm, bị gió cái kia vào ở thổi, lập tức rút nhỏ rất nhiều, đều nhanh phải đổi hồi trở lại nguyên bản lớn nhỏ.

Nguyên bản cất bước hướng đi Lý Tu Ma Linh, đột nhiên dừng bước, hơi nghi hoặc một chút đánh giá đợi gả tân nương.

"Ngươi là ai?" Ma Linh đánh giá rất lâu, trong ánh mắt vẫn là vẻ nghi hoặc.

Đợi gả tân nương cũng không để ý tới nàng, chỉ tiếp tục hỏi: "Phu quân, có hay không muốn vì ngươi thổi đèn?"

"Ngươi trước chuẩn bị, ta cùng nàng nói mấy câu." Lý Tu trong lòng kinh hỉ, không nghĩ tới đợi gả tân nương còn có loại năng lực này.

Đợi gả tân nương ừ nhẹ một tiếng, liền đứng tại Trường Sinh đèn bên cạnh, tùy thời chuẩn bị nắm đăng diễm thổi tắt.

"Hiện tại chúng ta là không phải có thể thật tốt nói chuyện rồi?" Lý Tu nhìn về phía cái kia Ma Linh nói ra.

Ma Linh khẽ thở dài: "Đến là có thể nói chuyện giá tiền."

"Cái kia không vội, có thể hay không nói cho ta biết tên của ngươi?" Lý Tu nhìn xem Ma Linh hỏi.

"Câm điếc." Ma Linh đáp.

"Cái gì?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Ma Linh, cho là mình nghe lầm.

"Ta gọi câm điếc." Ma Linh nói lần nữa.

"Có thể là ngươi cũng không là một người câm, không chỉ không phải câm điếc, thanh âm còn rất êm tai." Lý Tu nói ra.

"Biết nói chuyện cũng không có nghĩa là ngươi không phải câm điếc." Ma Linh gợn sóng nói: "Có phải hay không câm điếc, vậy phải xem lời của ngươi nói có tác dụng hay không, nếu như lời của ngươi nói liền một chút tác dụng đều không có, cũng không có bất kỳ cái gì lực ảnh hưởng, cái kia cùng câm điếc có cái gì khác nhau?"

"Nói đến cũng có lý." Lý Tu khẽ gật đầu: "Coi như ngươi gọi câm điếc đi, ngươi từ nơi nào tới, giống như ngươi Ma Linh, tại Ma Linh nhất tộc bên trong, hẳn là cũng không phải hạng người vô danh a?"

"Ta theo Trường Sinh đảo tới." Câm điếc nói ra.

Lý Tu còn muốn hỏi cái gì, câm điếc lại nhìn thoáng qua ngoài cửa càng ngày càng trầm thấp mây đen nói ra: "Ngươi ta đều không có thời gian, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, thổi tắt Trường Sinh đèn, về sau lại cũng không tới nơi này, hoặc là đem kiếm phôi cho ta, sau đó hết thảy đều cùng ngươi tái vô quan hệ, ngươi y nguyên qua ngươi cuộc sống trước kia."

"Nơi đó có cái gì?" Lý Tu cũng nhìn về phía ngoài cửa mây đen, mây đen như núi, phảng phất liền treo ở xưởng phía trên, khiến người ta cảm thấy vô cùng đè nén.

"Một hai câu nói không rõ ràng  chờ ta giải thích rõ ràng, hết thảy cũng không kịp." Câm điếc nhìn xem Lý Tu nói ra: "Một điểm cuối cùng thời gian, ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi có thể cho cái gì?" Lý Tu hỏi lại.

Tựa hồ thời gian thật rất khẩn cấp, câm điếc không có cùng Lý Tu nói nhảm ý tứ, theo sinh ra kẽ hở rút ra một vật vứt cho hắn: "Dùng cái này đổi kiếm phôi, nếu là muốn trao đổi, liền đem kiếm phôi cho ta, nếu là không đổi, chúng ta nhất phách lưỡng tán, ta đi ngươi thổi đèn."

Lý Tu tiếp được nàng ném qua tới đồ vật, thấy là một nhánh tử thủy tinh côn nhỏ, một đầu tròn một đầu phương, thấy thế nào đều giống như nhanh con, hơn nữa còn chỉ có một nhánh.

"Đây là nhanh con?" Lý Tu cầm lấy côn nhỏ hỏi.

Câm điếc không có trả lời, chẳng qua là quay người đi ra ngoài cửa  vừa đi vừa nói nói: "Ngươi tự cầu phúc đi."

"Tiếp lấy." Lý Tu nắm bắt chi kia nhanh con suy nghĩ một chút, cầm trong tay đại kiếm hai tay kiếm phôi ném câm điếc.

Câm điếc cũng không có quay người, trở tay tiếp được đại kiếm, cái kia nặng có ngàn cân đại kiếm, tại trong tay nàng lại giống như là bọt biển nhẹ nhàng, nàng một cái tay mang theo đại kiếm, một cái tay che dù, đi ra xưởng cửa lớn.

"Đồ vật chớ làm mất, tự có chỗ tốt của ngươi." Câm điếc thanh âm theo trong mưa truyền đến, thanh âm hạ xuống xong, rõ ràng chỉ đi vài bước, người lại đã đi rất xa.

Theo câm điếc đi xa, cái kia tựa như núi cao đè xuống tới mây đen, vậy mà dần dần lên cao, mưa rơi cũng dần dần chậm lại, tiếng sấm cũng chầm chậm đi xa.

Làm Lý Tu hoàn toàn nhìn không thấy câm điếc trên dù ánh sáng tím lúc, dông tố đã ngừng, đầy trời mây đen tán đi, ngoài cửa thế giới lại khôi phục ngày xưa trong sáng, trên mặt đất nước mưa đều biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa bao giờ xuống một giọt mưa.

Nếu như trong tay không phải nắm chi kia Tử Tinh nhanh con, kiếm phôi cũng đã không thấy, Lý Tu còn tưởng rằng vừa rồi những cái kia đều là ảo giác đây.

"Thật sự là một cái kỳ quái Ma Linh." Lý Tu trong lòng rất nhiều nghi hoặc, đáng tiếc đều không có tới cùng hỏi.

Nhìn thoáng qua trong tay Tử Tinh nhanh con, bên trong mơ hồ có kỳ dị ánh sáng tím lưu động, nhưng lại cũng không mãnh liệt, chỉ có hết sức mỏng manh quang năng gợn sóng.

Thoạt nhìn không giống như là khế, cũng cùng Ma Linh không có quan hệ gì, tựa hồ là một loại Ma Linh tài liệu.

Nghiên cứu không ra cái như thế về sau, Lý Tu đành phải đem nó thu vào, dự định lấy về nhường Lão Quan Nhi kiểm trắc.

Lý Tu nhìn về phía Trường Sinh đèn bên cạnh đợi gả tân nương, lại phát hiện đã không thấy bóng dáng, cúi đầu xem xét, không biết lúc nào, nàng một lần nữa biến thành chiếc nhẫn về tới trên tay.

Lý Tu đi ra xưởng cửa lớn nhìn một chút, bên ngoài một mảnh tinh không vạn lý, cũng không có phát hiện phụ cận có Ma Linh tung tích.

Lý Tu đành phải dựa theo kế hoạch ban đầu, về tới xưởng bên trong, nắm khôi phục bình thường Trường Sinh đèn thổi tắt, trong nháy mắt về tới kiếm hồn chi môn bên ngoài.

Lý Tu về tới số bảy viện, số bảy bên trong viện ngoại trừ Lão Thiên bên ngoài, vậy mà không có bất kỳ ai.

Hỏi một chút phía dưới mới biết được, bọn hắn đều riêng phần mình đi khác biệt Thí Luyện Chi Môn, cũng không biết lúc nào mới có thể đủ trở về.

"Lão Thiên, cái kia kiếm hồn chỗ đúc kiếm xưởng đến cùng là địa phương nào?" Lý Tu vừa vặn muốn hỏi hỏi Lão Thiên liên quan tới kiếm hồn chỗ sự tình.

"Không biết." Lão Thiên lắc đầu nói: "Những cái kia đúc kiếm xưởng thoạt nhìn như là Ma quốc người thủ bút, có thể là ở nơi đó nhưng không có phát hiện bất luận cái gì Ma quốc người dấu vết cùng chữ viết, cho nên cũng không người nào biết những cái kia đúc kiếm xưởng đến cùng phải hay không Ma quốc người làm ra, trước đó đã từng phái người chuyên môn nghiên cứu qua, cuối cùng cũng không có có kết luận gì."

"Theo những cái kia nghiên cứu người nói, rèn đúc kiếm phôi tài liệu, có thể là xưởng bên trong máy móc từ dưới đất rút đi lên, mà lại loại kia tài liệu mười phần không ổn định, cuối cùng rèn đúc ra kiếm phôi có tốt có xấu. Vì thế, còn chuyên môn góp nhặt rất nhiều kiếm phôi, vốn là nghĩ nghiên cứu một chút, hy vọng có thể làm Ma Trang tài liệu, kết quả phát hiện kiếm phôi tài liệu đặc tính hết sức cổ quái, vô pháp truyền thâu không phải hoạt tính Ma Quang, cho nên Ma Trang cũng không có cách nào sử dụng loại kia tài liệu, sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì."

"Vô pháp truyền thâu không phải hoạt tính Ma Quang là chỉ, chỉ có còn sống Ma Linh Ma Quang, mới có thể tại kiếm phôi bên trong truyền thâu sao?" Lý Tu hỏi.

"Đại khái liền là ý tứ như vậy." Lão Thiên gật đầu nói.

"Vậy thật đúng là kì quái." Lý Tu lại đem chính mình gặp được bão tố cùng câm điếc sự tình nói một lần.

Lão Thiên nghe lại có chút ngạc nhiên: "Ta tại kiếm hồn chỗ trông ba năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nơi đó sau đó mưa, Ma Linh đến là gặp qua rất nhiều, thế nhưng ngươi nói cái chủng loại kia Ma Linh, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Xem ra cái kia bão tố quả nhiên cùng cái kia Ma Linh có quan hệ." Lý Tu trầm ngâm nói.

Lão Thiên cũng nói không nên lời cái như thế về sau, Lý Tu chỉ có thể coi như thôi.

"Ngươi tình huống hiện tại như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Vẫn là không có nghĩ rõ ràng." Lão Thiên lắc đầu nói.

"Vậy liền từ từ suy nghĩ, không cần phải gấp." Lý Tu tắm rửa một cái, ngủ một cái chân thật cảm giác, sáng sớm hôm sau Sa Sở sau khi trở về, nắm những cái kia thiên phú bảo thạch, Ma Linh chiếc nhẫn cùng kỹ năng chiếc nhẫn giao cho nàng, để cho nàng cầm lấy đi đổi thành tài nguyên.

Lý Tu chính mình lại đi tìm Tôn Thiên Lôi mua một chút lần trước nhân tạo kim cương, đút cho hợp thành bao con nhộng ăn.

Kết quả lại làm cho Lý Tu có chút ngoài ý muốn, hợp thành bao con nhộng cũng không có ăn hết những cái kia nhân tạo kim cương, mà là nhường hai khỏa nhân tạo kim cương hợp thành một khỏa tương đối lớn kim cương, sau đó lại phun ra.

Lý Tu tò mò lại thử mấy lần, phát hiện nhân tạo kim cương có khả năng vô hạn hợp thành, nắm nhỏ viên kim cương có khả năng một mực hợp thành xuống, biến thành lớn viên kim cương.

Chẳng qua là hợp thành thời điểm có nhất định tiêu hao, đại khái sẽ có một phần tư tả hữu bảo thạch tại hợp thành bên trong bị tiêu hao hết.

Lý Tu lại thử hợp thành một chút loại hình khác bảo thạch  đồng dạng cũng không có cái gì hạn chế, Lam Bảo thạch, hồng bảo thạch loại hình tự nhiên bảo thạch đều có thể hợp thành, tiêu hao so với người tạo kim cương càng nhiều hơn một chút, có chừng khoảng một phần ba.

Dạng này hợp thành, đối với bình thường bảo thạch tới nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Tiểu Bảo thạch cũng giống vậy dùng, không cần thiết hợp thành Đại Bảo thạch.

Bất quá tại hợp thành trong quá trình, hợp thành bao con nhộng vậy mà thăng lên một cấp, theo cấp E lên tới cấp D, ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, cũng không có thức tỉnh mới kỹ năng thiên phú.

"Không biết hợp thành Ma Linh bảo thạch lời, sẽ có hay không có đặc thù tác dụng." Lý Tu dự định về sau làm chút Ma Linh bảo thạch thử nhìn một chút.

Thu thập xong đồ vật, Lý Tu trở lại kiếm hồn chi môn, một lần nữa thông qua thí luyện, liên tục ba lần mới ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, tiến nhập kiếm hồn chỗ.

Kiếm hồn chỗ cùng rời đi thời điểm không có thay đổi gì, đến là xưởng bên ngoài lại tụ tập một chút Ma Linh.

Lý Tu mang theo Hỏa Liên kiếm tiếp tục đi giết Ma Linh, muốn đem nó ánh sáng mạch toàn bộ ngưng tụ ra.

Nhật phục một phục tìm kiếm Ma Linh, Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch cũng một đầu một đầu chậm rãi ngưng tụ ra.

Một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua, bởi vì không có gặp gỡ quang cơ Ma Linh, Hỏa Liên kiếm ánh sáng mạch ngưng tụ tốc độ không nhanh, chỉ tới hai mươi đầu, khoảng cách viên mãn còn kém bốn đầu.

Ở giữa cũng lấy được một chút kiếm phôi, thế nhưng giống đại kiếm hai tay như thế kiếm mạch lại không còn có gặp được.

Phụ cận tựa hồ đã không có quang cơ Ma Linh, Lý Tu đành phải mang theo Hỏa Liên kiếm đi hướng chỗ xa hơn.

"Hỏa Liên kiếm giết siêu linh cũng có mười mấy con, làm sao liền một khối Siêu Linh bảo thạch đều không có lấy ra, không phải là đều bị nó nuốt a?" Lý Tu nhìn xem Hỏa Liên kiếm lại giết một cái siêu linh, lại đồ vật gì đều không hề lưu lại, không khỏi âm thầm hoài nghi.

Dùng Hỏa Liên kiếm như vậy độc cá tính, đây là rất có thể sự tình, bằng không không có khả năng hai tháng này giết mười cái siêu linh, liền một khối Siêu Linh bảo thạch đều không có.

Nếu là nó thật như vậy độc, Lý Tu đến cân nhắc gặp gỡ siêu linh thời điểm, tự mình ra tay giải quyết.

Ầm ầm!

Lý Tu đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên nghe được một tiếng Tình Không phích lịch, Lý Tu ngẩng đầu đi xem thời điểm, đầy trời mây đen liền đã nắm bầu trời che cái cực kỳ chặt chẽ.

Sắc trời lập tức tối xuống dưới, từng đạo tia chớp tại tầng mây bên trong toán loạn, tiếng sấm ầm ầm không ngớt, như núi tựa như biển mây đen dần dần đè thấp, mắt thấy lại là một trận gió lốc sắp đột kích.

"Lại tới!" Lý Tu vội vàng triệu hồi ra Mặt Nạ Đế Vương, nắm chân ga vặn đến cùng, mãnh vọt ra ngoài.

Lý Tu toàn thân bị màu vàng kim cưỡi ngựa phục cùng mũ giáp bao bọc, cùng cái kia kim sắc xe gắn máy hòa làm một thể, giống như một đạo màu vàng kim tia chớp tại bên trên bình nguyên lao vụt.

Tầng mây càng ngày càng thấp, trên bầu trời sấm nổ không ngừng mà vang lên.

Lý Tu bây giờ đi quá xa, căn bản không kịp trở lại xưởng, trên bầu trời mưa liền đã mưa như trút nước mà xuống.

"Ta lại không có cầm tới cao cấp kiếm phôi, tại sao lại tới?" Mưa rào tầm tã nện ở Lý Tu cùng Mặt Nạ Đế Vương trên thân, mặc dù không đau, có thể là bốn phía mang mang nhiên một mảnh, cái gì đều không thấy được, chỉ có thể dựa vào phương hướng của mình cảm giác hướng phía trước kỵ.

Một đạo như điện long to lớn tia chớp chi chít ngang trời mà sáng, nắm âm u bầu trời chiếu sáng như tuyết, Lý Tu đang theo dõi phía trước, tại đây tia chớp ánh sáng phía dưới, hắn thấy cái kia trong tầng mây, tựa hồ có kinh khủng thân ảnh nổi lên..