Chương 298: Trong mưa phòng nhỏ

Chương 298: Trong mưa phòng nhỏ

"Đó là đồ chơi gì đây?" Tại cái kia duy trì thời gian khá dài lôi điện chiếu rọi đến, Lý Tu nhìn thoáng qua, thấy tại cái kia trong tầng mây, lại có hai cái quỷ dị thân ảnh, tựa hồ là đứng tại cái kia trong tầng mây.

Một cái áo đen một cái áo trắng, thân thể dường như nhân loại, có thể là diện mạo lại như là Lệ Quỷ, tầng mây bên trong áo đen quái vật trong tay cầm một cây gậy màu đen, người áo trắng trên vai khoác lên một khối vải trắng, từ tầng mây bên trong hướng phía dưới nhìn xuống, dường như mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Tu đang nhìn.

Lôi điện lóe lên mà diệt, Lý Tu ánh mắt mất đi, trong đầu lại ấn xuống cái kia hai cái quái vật bộ dáng, đặc biệt là cái kia hai cái quái vật con mắt, so với nhân loại con mắt muốn lớn hơn nhiều, cho nên lộ ra tỉ lệ tương đương quái dị.

Này còn không phải nhường Lý Tu khắc sâu ấn tượng nguyên nhân chủ yếu, càng đáng sợ chính là cái kia hai ánh mắt ánh mắt, âm lãnh, tà ác, khát máu, phảng phất là để mắt tới con mồi dã thú, bị cái kia hai ánh mắt nhìn chằm chằm, liền Lý Tu đều cảm giác có chút không được tự nhiên.

Tầng mây bên trong lại là một tia chớp sáng lên, Lý Tu lần nữa thấy được vừa rồi cái kia hai cái thân ảnh xuất hiện địa phương, có thể là cái gì cũng không có thấy, trong tầng mây rỗng tuếch, tựa như cái gì cũng không có.

Lý Tu khẽ nhíu mày, cũng không kịp đi nghĩ lại, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương tiếp tục tại trong mưa xông về phía trước.

Giữa thiên địa phảng phất treo đầy rèm châu, Lý Tu tại màn mưa bên trong không ngừng mà gia tốc chạy như bay, Mặt Nạ Đế Vương tốc độ cũng tiêu thăng đến cực hạn, thoát khí ống cùng hai bên bắn ra hào quang, nắm trên mặt đất nước đọng phun tứ tán bắn tung toé, bánh xe ép qua địa phương, nước đọng càng là giống lá sen bày ra.

Ầm ầm!

Đỉnh đầu sấm nổ tiếng càng ngày càng vang, mây đen tựa như đều nhanh muốn ép đến Lý Tu đỉnh đầu cách đó không xa, đen như mực tầng mây, nồng giống như là sắp nhỏ xuống tới một dạng.

Đột nhiên, Lý Tu trước mắt xuất hiện một vệt bóng đen, cái kia mặc áo đen cầm lấy hắc côn quái vật, không biết lúc nào đứng ở trước mặt của hắn cách đó không xa.

Bởi vì có màn mưa che chắn, đều nhanh muốn đụng vào bóng đen kia trên người thời điểm, Lý Tu mới phát hiện hắn.

Phanh lại đã không còn kịp rồi, tốc độ nhanh như vậy, trên mặt đất cũng đều là nước đọng, nếu như Lý Tu hiện tại đánh phương hướng lời, coi như Mặt Nạ Đế Vương có hai bên phun diễm chống đỡ, chỉ sợ cũng ngăn không được muốn lật xe.

Tức không thể đánh hướng đi, cũng không kịp phanh lại, Lý Tu trong nháy mắt liền đã có quyết đoán, cái mông rời đi xe tòa, hai chân hơi cong, trên hai tay rồi, Mặt Nạ Đế Vương trực tiếp ngẩng đầu vọt lên bầu trời, theo bóng đen kia trên đỉnh đầu vọt đi qua.

Xe gắn máy rơi ầm ầm trên mặt đất, bánh xe khống chế không nổi có chút trượt run run, Lý Tu hai tay gắt gao nắm xe gắn máy nắm, cưỡng ép khống chế lại Mặt Nạ Đế Vương không cho nó ngã sấp xuống.

Có thể là vừa vặn rơi xuống đất, Lý Tu sắc mặt liền biến rất khó coi, cái kia áo trắng quái vật, không biết lúc nào đã đứng ở trước mặt hắn.

Mặt Nạ Đế Vương hạ xuống vị trí, đã cách áo trắng quái vật không đến hai mét khoảng cách, trong nháy mắt liền vọt tới áo trắng quái vật mặt dạng.

Mặc dù dùng Lý Tu năng lực phản ứng, lúc này cũng không có biện pháp giải quyết tốt hơn, Mặt Nạ Đế Vương vừa mới rơi xuống, đều không có thể ổn định đâu, căn bản không có cách nào làm gì nữa điều chỉnh.

Lý Tu khẽ cắn răng, trực tiếp nắm chặt tay lái, đối áo trắng quái vật đụng vào.

Trong dự đoán va chạm cũng không có phát sinh, Lý Tu liền người mang xe cùng một chỗ xuyên qua, tựa như cái kia áo trắng quái vật chẳng qua là một cái ảo ảnh, căn bản không phải chân thực tồn tại.

Lý Tu xuyên qua về sau, theo bản năng quay đầu lại xem, lại phát hiện vừa rồi áo trắng quái vật vị trí không có cái gì, chẳng qua là như trút nước giống như mưa đang không ngừng hạ xuống.

Lý Tu khẽ nhíu mày, cắn răng tiếp tục hướng phía trước kỵ.

Kỵ trong chốc lát, Lý Tu liền phát hiện tựa hồ có chút không đúng, hắn kỵ lâu như vậy, vậy mà không nhìn thấy một cái đúc kiếm xưởng.

Dọc theo con đường này hẳn là có khả năng thấy mấy cái đúc kiếm xưởng mới đúng, cho dù có chút khoảng cách xa xôi, tại trong mưa không nhìn thấy, có một cái ngay tại hắn trở về phải qua trên đường, có thể là hắn kỵ lâu như vậy, sớm nên đụng phải mới đúng, kết quả lại cái gì cũng không có thấy.

"Không thích hợp!" Lý Tu tiếp tục hướng phía trước kỵ, hắn khoảng cách cùng phương vị cảm giác cực cường, mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không có có càng nhiều vật tham chiếu, cũng không có khả năng đi nhầm đường, cái này khiến trong lòng của hắn đã có dự cảm không tốt.

Tiếp tục cưỡi ngựa trong chốc lát, đến là không tiếp tục thấy áo đen quái vật cùng áo trắng quái vật, có thể là Lý Tu lại chính mình ngừng lại, nắm Mặt Nạ Đế Vương thu về, đứng tại trong mưa bốn phía dò xét.

Dựa theo phán đoán của hắn, hiện tại hắn hẳn là đã đạt tới xưởng vị trí, có thể là nơi này lại không có cái gì.

"Chẳng lẽ là tiến nhập huyễn cảnh?" Lý Tu trực tiếp phủ định ý nghĩ này, dùng hắn linh thức, nếu như đây là huyễn cảnh, vậy hắn sớm nên phát hiện.

Nơi này cũng không phải huyễn cảnh, có thể là không biết vì cái gì, nguyên bản hẳn là tại nơi này đúc kiếm xưởng nhưng không thấy.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía thỉnh thoảng lóe điện quang tầng mây, chỉ thấy lít nha lít nhít hạt mưa từ trên trời giáng xuống, nện ở trên người hắn, hắn quần áo bó cũng đã gần muốn ướt đẫm.

Tạp sát!

Lại là một tiếng sấm nổ tiếng vang, cái kia tiếng sấm phảng phất ngay tại Lý Tu bên tai vang lên một dạng, cơ hồ muốn đem Lý Tu lỗ tai đều cho chấn điếc.

Lý Tu bịt lấy lỗ tai cúi đầu, lắc lắc trên mặt nước mưa, có thể là khi hắn lúc ngẩng hậu lên lại, lại bị giật nảy mình, áo trắng quái vật cái kia tờ giống như là người giấy mặt tái nhợt, ngay tại Lý Tu trước mặt, cơ hồ cùng Lý Tu tới cái mặt thiếp mặt.

Lý Tu mũi chân trên mặt đất một điểm, mũi chân bùng nổ lực lượng cường đại, mạnh mẽ rút lui xa ba trượng.

Có thể là lại đi nhìn lên, lại không nhìn thấy cái kia áo trắng quái vật thân ảnh.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Hỏa Liên kiếm tự động bay ra, hóa thành Kiếm Liên nắm thân thể của hắn bao bọc ở bên trong, hướng về Kiếm Liên nước mưa, đều bị Hỏa Liên kiếm ánh sáng trực tiếp ngăn tại bên ngoài.

"Tà môn! Đó là thứ quỷ gì?" Lý Tu mượn Hỏa Liên kiếm kiếm quang dò xét bốn phía, lại không thấy gì cả.

Tại Hỏa Liên kiếm bảo vệ dưới, Lý Tu tiếp tục đi lên phía trước, đi một đoạn đường về sau, hắn liền biết dạng này tiếp tục đi là vô dụng.

Ngoại trừ này vô tận màn mưa bên ngoài, tốt như cái gì đều biến mất, liền một cái đúc kiếm xưởng cũng không nhìn thấy.

"Phu quân, có thể cần thiếp thân vì ngươi dẫn đường?" Đợi gả tân nương bỗng nhiên bay ra.

Lý Tu nhớ kỹ lần trước câm điếc tới thời điểm, cũng là đợi gả tân nương ra tới, chính hắn thổi bất diệt Trường Sinh đèn, đợi gả tân nương lại có thể thổi tắt.

Lần này đợi gả tân nương vậy mà ra tới muốn vì hắn dẫn đường, nhường Lý Tu không khỏi có chút hoài nghi.

"Ngươi nhận ra đường?" Lý Tu nhìn xem bị Kiếm Liên cùng một chỗ hộ ở bên trong đợi gả tân nương hỏi.

"Không nhận ra." Đợi gả tân nương trả lời nhường Lý Tu có chút chán nản.

"Ngươi không biết đường đi, làm sao có thể giúp ta dẫn đường?" Lý Tu lại hỏi.

"Ta chẳng qua là cảm giác được bên kia có đồ vật, có lẽ sẽ đối phu quân có chỗ trợ giúp." Đợi gả tân nương chỉ một cái phương hướng nói ra.

"Bên kia có cái gì?" Lý Tu chỉ nhìn thấy tràn đầy trời mưa to, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Không biết, chỉ có thể cảm ứng được bên kia có đồ vật, tựa hồ là khí tức quen thuộc." Đợi gả tân nương lắc đầu nói.

Lý Tu nhìn một chút đợi gả tân nương, lại nhìn nàng một cái chỉ phương hướng, hiện tại cũng không có gì khác lựa chọn, chỉ có thể đi dựa theo đợi gả tân nương chỉ phương hướng nhìn một chút.

Đợi gả tân nương giống như nữ quỷ bồng bềnh tại Lý Tu bên người, chân không chạm đất đi theo Lý Tu tiến lên, cái kia một thân đỏ áo cưới phối hợp thêm dông tố đêm, hắn âm u trình độ kinh khủng, không thua gì vừa mới nhìn đến áo đen quái vật cùng áo trắng quái vật.

Tại đợi gả tân nương chỉ dẫn dưới, Lý Tu đã đi chưa bao xa, đột nhiên thấy đằng trước như có ánh sáng.

"Quả nhiên có đồ vật." Lý Tu tăng tốc bước chân đi qua, rất nhanh liền phát hiện đằng trước lại có một gian nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ nhỏ hết sức đáy, nóc phòng cách xa mặt đất đoán chừng chỉ có hai mét nhiều một chút, cửa gỗ chỉ 1m5 sáu độ cao, trước cửa phòng xuôi theo hạ treo một ngọn đèn dầu, tại đây bạo trong đêm mưa, cái kia ngọn đèn dầu lúc sáng lúc tối, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt một dạng.

Lý Tu bước nhanh đi tới nhà gỗ nhỏ trước, lúc này không trong khu vực quản lý có cái gì, hắn đều muốn vào xem một chút, xác thực cũng không có đường khác mà đi.

Lý Tu đi tới trước cửa, đưa tay tại cửa gỗ bên trên gõ mấy lần, bên trong lại yên tĩnh không có một chút động tĩnh.

Khẽ nhíu mày, Lý Tu lại gõ cửa mấy lần, đồng thời đối trong môn hô: "Có người có ở đây không?"

Có thể là tại hắn nói chuyện đồng thời, trên bầu trời đang tốt một cái sấm nổ vang lên, cái kia tiếng ầm ầm nắm Lý Tu thanh âm hoàn toàn che hết, liền Lý Tu chính mình cũng nghe không được hắn tiếng nói.

Lý Tu chờ cái kia tiếng sấm qua về sau, lại đối trong môn hô một tiếng, nhưng hắn vừa mới mở miệng, tiếng sấm liền lại vang lên lần nữa, lấn át thanh âm của hắn.

Lý Tu hô liền mấy tiếng, cái kia tiếng sấm phảng phất như là cố ý đối phó với hắn một dạng, chỉ cần hắn vừa nói, tiếng sấm liền sẽ lập tức vang lên, nắm thanh âm của hắn hoàn toàn bao phủ.

Lý Tu khẽ cắn răng, trực tiếp lấy tay đẩy cửa, muốn xem thử một chút có thể hay không giữ cửa cho đẩy ra, ai biết cái kia cửa gỗ lại ứng tay mà ra, Lý Tu căn bản còn không dùng lực đây.

Lý Tu đứng ở ngoài cửa nhìn đi vào, chỉ thấy trong nhà gỗ lò sưởi trong tường đang thiêu đốt, bên trong tích củi đốt đôm đốp rung động.

Lò sưởi trong tường bên cạnh để đó một tấm ghế đu, như có người nằm tại trên ghế xích đu mặt đi ngủ, trên người hắn còn che kín một tấm màu xám chăn lông.

Ghế đu đưa lưng về phía cửa gỗ, bởi vì cửa phòng quá thấp, Lý Tu cũng không nhìn thấy trên ghế xích đu ngủ rốt cuộc là ai.

"Quấy rầy, bên ngoài mưa quá lớn, ta có thể không thể đi vào tránh mưa?" Lý Tu nói lần nữa.

Lần này hắn nói chuyện thời điểm, tiếng sấm cũng không có vang lên.

Có thể là ngủ ở trên ghế xích đu người lại tựa hồ như ngủ rất quen, căn bản không có nghe được Lý Tu nói cái gì.

"Các hạ nếu như không nói lời nào, ta liền coi ngươi là chấp nhận." Lý Tu nhìn bồng bềnh ở bên cạnh đợi gả tân nương, gặp nàng cũng không có phản ứng gì, thế là liền cúi đầu khom lưng đi vào trong nhà gỗ, sau đó thuận tay nắm mộc cửa đóng lại.

"Ta không nói lời nào, không có nghĩa là đồng ý ngươi tiến vào phòng của ta." Lý Tu vừa mới đóng lại cửa gỗ, liền nghe đến ghế đu bên kia truyền đến một tiếng nói già nua.

Trên ghế xích đu người cũng không có đứng dậy, vẫn là như vậy nằm tại trên ghế xích đu mặt.

"Ngượng ngùng, mưa bên ngoài thực sự quá lớn, ta nghĩ tránh mưa, vừa rồi ta gõ cửa." Lý Tu nói ra.

"Ngươi gõ cửa, có thể là ta cũng không có mời ngươi tiến đến." Thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Thật có lỗi, nếu có cái gì có thể đền bù lỗi lầm của ta, tại hạ nguyện ý hướng tới ngài biểu đạt áy náy." Lý Tu nhìn xem ghế đu nói ra.

"Ta nói, ngươi dám làm sao?" Người kia nói lấy duỗi ra hai tay đặt tại ghế đu trên lan can, theo cái kia trên ghế xích đu đứng lên.

Hắn sau khi đứng dậy, xoay người lại nhìn về phía Lý Tu, Lý Tu này mới nhìn đến hắn hình dạng, là một cái đã già bảy tám mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn lão nhân.

"Ngươi là người?" Lý Tu đánh giá lão nhân, kinh ngạc phát hiện, lão nhân trên thân căn bản không có một điểm Ma Linh đặc thù cùng khí tức, rõ ràng chính là một cái nhân loại lão đầu.

"Chẳng lẽ ngươi không phải người?" Lão đầu lạnh nghiêm mặt hỏi ngược lại.

"Ta cũng là người." Lý Tu cười nói: "Chỉ là không có nghĩ đến có thể tại đây bên trong gặp được đồng loại, không biết lão nhân gia xưng hô như thế nào?"

"Lão Bạch." Lão nhân trả lời.

"Lão Bạch, ta có thể vì ngài làm chút gì đó đâu?" Lý Tu nhìn xem lão nhân nói, cũng không có bởi vì hắn là đồng loại liền buông lỏng cảnh giác.

Một cái nhân loại, vậy mà xuất hiện ở loại địa phương này, còn có một cái nhà gỗ, việc này thấy thế nào đều có chút kỳ quặc.

"Nếu tới, vậy liền lưu lại ăn bữa cơm đi." Lão Bạch nói xong, liền đi vào bên cạnh phòng bếp.

Đừng nhìn này nhà gỗ không lớn, tuy nhiên lại ngũ tạng đều đủ, cái gì cũng không thiếu.

"Lão Bạch, đa tạ chiêu đãi, ta vẫn chưa đói." Lý Tu nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn Bạch đại gia nói ra.

"Người nào quản ngươi có đói bụng không, ngươi muốn lưu lại, liền đem bữa cơm này cho ta ăn." Lão Bạch cái kia già nua băng lãnh thanh âm từ trong phòng bếp truyền tới.

"Ý của ngươi là nói, ngươi muốn ta làm sự tình, chính là muốn ăn một bữa ngươi làm cơm?" Lý Tu lập tức hiểu rõ ra.

"Ngươi cũng có thể không ăn, thế nhưng nhất định phải lập tức rời đi phòng của ta." Lão Bạch nói xong đã từ phòng bếp đi ra, nắm hai cái đĩa rất là tùy tiện đặt ở trên mặt bàn.

Lý Tu nhìn kỹ, một cái trong mâm để đó một khối thịt nướng, có to bằng bàn tay, nướng bề ngoài khô vàng, cũng không biết là cái gì thịt, đến là có điểm giống là bò bít tết.

Một cái khác trong mâm liền để đó một khỏa luộc trứng, cũng không biết đó là cái gì trứng, có đà điểu trứng lớn như vậy, toàn thân trắng như tuyết, phía trên còn bốc hơi nóng, tựa như vừa rồi trong nồi moi ra tới một dạng.

"Ăn đi, cho ngươi một nén hương thời gian, ăn không hết liền chính mình ra ngoài, bên ngoài cái kia hai vợ chồng vẫn chờ thu mệnh của ngươi đây." Lão Bạch nói xong liền ở bên cạnh cung phụng điện thờ trước, đốt lên một nén hương chen vào, cái kia điện thờ dâng cúng phụng tức không phải nhân loại tượng thần, cũng không phải Ma Linh thần, mà là một mặt gương đồng.

"Ngươi nói hai vợ chồng, là phân biệt mặc áo đen cùng áo trắng quái vật?" Lý Tu trong lòng hơi động.

"Trừ bọn họ còn có ai?" Lão Bạch nhếch miệng: "Đồ vật ngươi ăn mau đi  đợi lát nữa hương diệt, ngươi lại còn là ăn không hết, không cần cái kia hai vợ chồng động thủ, ngươi cũng giống vậy sống không được."

"Vì cái gì sống không được?" Lý Tu cười hỏi.

"Có nói nhảm thời gian, không bằng tranh thủ thời gian ăn cái gì." Lão Bạch nói xong nằm lại trên ghế xích đu, một lần nữa đắp lên chăn lông, dường như đang lầm bầm lầu bầu, lại như tại nói với Lý Tu: "Ra ngoài là chết, ăn không hết cũng là chết, làm quỷ chết no dù sao cũng so làm Ngạ Tử quỷ hiếu thắng."

Lý Tu nhìn thoáng qua trên bàn thịt nướng cùng luộc trứng, nhưng không có giống Lão Bạch nói như vậy lập tức đi ăn.

Hắn nhìn về phía đợi gả tân nương, đợi gả tân nương lại là không nhúc nhích, bởi vì khăn đỏ cô dâu cản trở, cũng không nhìn thấy trên mặt nàng biểu lộ.

Lý Tu đưa tay chộp một cái, nắm hoàng kim dao ăn sờ soạng ra tới, cầm ở trước mắt nói ra: "Lão La, có biết hay không đây là địa phương nào?"

Hoàng kim dao ăn bởi vì Lý Tu quang năng rót vào, hơi hơi nổi lên một tia sáng, thân đao kêu khẽ nói: "Chưa thấy qua, không biết là địa phương nào, đây là nơi nào?"

"Ác La vương Thực Chi Đao, làm sao lại tại ngươi nơi này?" Lão Bạch cái kia thanh âm già nua mang theo một chút kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, sau khi nói xong không đợi Lý Tu trả lời, lại tiếp tục nói: "Có Thực Chi Đao nơi tay, khối thịt kia đến là có thể ăn mau một chút, có lẽ có cơ hội nắm cơm ăn xong cũng khó nói."

Lý Tu không để ý đến Lão Bạch, đem hắn vừa rồi tao ngộ nói một lần.

Hoàng kim dao ăn bên trong Ác La vương sau khi nghe xong, có chút kinh ngạc nói ra: "Nghe như lời ngươi nói, nơi này chỉ sợ hết sức có vấn đề, cũng không là Ma quốc phạm vi thế lực."

"Không phải Ma quốc phạm vi thế lực, chẳng lẽ là hắn mặc khác ba cái cấm khu?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Có khả năng." Ác La vương trầm ngâm nói: "Ta có chút hoài nghi, nơi này có thể là tại Trường Sinh đảo."

"Trường Sinh đảo không phải là cái đảo sao? Nơi này là một cái đại bình nguyên." Lý Tu nói ra.

"Ai nói tên gọi Trường Sinh đảo liền nhất định là cái đảo nhỏ? Trên thực tế chỉ cần bốn phía đều là nước, như vậy lớn hơn nữa lục địa đều có thể xưng là đảo." Ác La vương tiếp tục nói: "Nắm ta đặt ở trên bàn cơm, để cho ta nhìn một chút khối thịt kia, nếu thật là ta nghĩ như vậy, chỉ sợ lần này thật sự có phiền toái."

Lý Tu không tiếp tục hỏi cái gì, nắm hoàng kim dao ăn trực tiếp cắm vào trong mâm nướng trên thịt.

"Ngô, ta nhường ngươi nắm ta thả ở bên cạnh, không có nhường ngươi nắm ta cắm ở phía trên." Ác La vương buồn bực nói, thanh âm vang lên có chút mất tự nhiên.

Lý Tu đành phải nắm hoàng kim dao ăn lại rút ra, vừa định đem nó đặt ở trong mâm mặt, Ác La vương đột nhiên nói ra: "Không cần để lại chỗ cũ rồi, vừa rồi ngươi nói cái kia nén hương, hiện tại còn thừa lại nhiều ít?"

"Hương mới đốt đi không đến bao lâu, còn lại bộ phận ít nhất còn có bốn phần năm." Lý Tu nói ra.

"Cái kia liền mau ăn đi, có lẽ tại hương đốt xong trước đó, có thể đem những Trường Sinh đó thịt ăn xong, cái kia mạng của chúng ta liền bảo vệ." Ác La vương nói ra.

"Đem lời nói rõ ràng ra." Lý Tu cau mày nói.

"Không có thời gian, nếu như cái kia hương đốt xong trước đó, ngươi không thể nắm Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng ăn xong, vậy chúng ta liền xong đời." Ác La vương vội la lên.

"Ta ăn, ngươi nói." Lý Tu tại bàn trước mặt ngồi xuống, đưa tay liền chuẩn bị muốn bắt lên khối kia thịt nướng.

"Không thể ăn như vậy, dùng ta đi cắt thịt, bằng không đừng nói một nén hương, coi như là ăn vào tận thế, cũng ngươi ăn không hết khối kia Trường Sinh thịt." Ác La vương vội vàng nói.

Lý Tu nghe vậy tò mò đánh giá trong mâm thịt nướng, sau đó bắt lấy hoàng kim dao ăn, dùng nó đi cắt thịt.

Hoàng kim dao ăn bên trên vậy mà tự động nổi lên kim quang, thuận lợi cắt đứt một khối nhỏ thịt, dùng đao ghim lên tới bỏ vào trong miệng nếm nếm, thịt thơm bốn phía, hòa tan dầu trơn cùng nước thịt cùng một chỗ tràn ngập khoang miệng, nhường Lý Tu hạnh phúc kém chút rên rỉ lên tiếng.

"Ăn ngon thật." Lý Tu tán thán nói.

"Nếu để cho ngươi một mực càng không ngừng ăn, ăn được một trăm khối một ngàn khối một vạn khối, ngươi liền sẽ không cảm thấy nó ăn ngon, nhanh cho ta ăn, ta không kiên trì được quá lâu." Ác La vương vội la lên.

Lý Tu cũng không lãng phí thời gian, dùng hoàng kim dao ăn nắm thịt từng khối cắt đi nhét vào trong miệng, ngụm lớn nhai nhai.

Lý Tu chỉ cảm thấy thịt này xác thực ăn ngon, có thể là rất nhanh hắn liền phát hiện, còn lại thịt nướng vậy mà tại chậm rãi sinh trưởng, rõ ràng ăn hết có hai phần ba, có thể là này mất một lúc, cái kia thịt nướng vậy mà tựa hồ lại có trước đó một nửa lớn nhỏ.

Lý Tu trong lòng kinh hãi, phải biết hoàng kim dao ăn là có nhường vết thương vô pháp khép lại năng lực, sử dụng hoàng kim dao ăn cắt bỏ thịt, lại còn có thể chính mình sinh trưởng, trời biết đạo khối này thịt nướng đến cùng là thứ quỷ gì.

Lý Tu biết mình nhất định phải nhanh ăn, bằng không tiếp tục như vậy, bụng của hắn no bạo, cũng không có khả năng đem khối này thịt cho ăn xong.

Lý Tu trong tay hoàng kim dao ăn tốc độ cao vung vẩy, nắm cắt đi thịt từng khối bỏ vào trong miệng tốc độ cao nhấm nuốt, ăn như hổ đói lập tức nắm khối kia thịt nướng cho đã ăn xong, hương còn thừa lại hai phần ba dài đây.

"Lúc gặp lại ở giữa hẳn là dư xài." Lý Tu nhìn xem còn lại cái kia viên chuyển sinh trứng nói ra: "Này cái gì chuyển sinh trứng muốn làm sao ăn? Trực tiếp cắt thành hai nửa được không?"

"Thực Chi Đao dùng tới ăn Trường Sinh thịt vẫn được, dùng tới ăn chuyển sinh trứng liền suy nghĩ nhiều quá." Lão Bạch thanh âm theo ghế đu bên kia truyền đến..