Chương 299: Chúng ta chuẩn

Chương 299: Chúng ta chuẩn

"Lão La, ngươi có thể làm sao?" Lý Tu nhìn xem hoàng kim dao ăn hỏi.

"Nếu là lúc trước, vậy khẳng định có thể làm, hiện tại liền có chút phiền phức, thử một chút xem sao." Ác La vương nói ra.

Lý Tu hiểu rõ Ác La vương ý tứ, hắn nếu là không có bị nhốt tại hoàng kim dao ăn bên trong, cắt cái chuyển sinh trứng tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhưng là bây giờ chỉ có Lý Tu quang năng có khả năng kích phát hoàng kim dao ăn bộ phận uy năng, cái kia sẽ rất khó nói.

Lý Tu cũng chỉ có thể thử một chút, nắm hoàng kim dao ăn cắt về phía cái kia viên chuyển sinh trứng.

Hoàng kim dao ăn cắt tại chuyển sinh trên vỏ trứng, cảm giác tựa như là đao cùn cắt cao su một dạng, lưỡi đao đều hõm vào một chút, nhưng chính là không thể nắm vỏ trứng cắt ra.

Lý Tu trực tiếp kích phát Tà Linh Bài siêu linh trạng thái, đỏ lam hai màu ánh sáng mạch dung hợp tại bên trong thân thể, Cấm Kỵ Chi Thương quang năng cùng chung cực chi quang quang năng đều bị Lý Tu rút ra, cùng một chỗ rót vào hoàng kim dao ăn bên trong.

Hoàng kim dao ăn trên lưỡi đao hiện ra một điểm ánh vàng, Lý Tu lợi dụng điểm này ánh vàng, cắt về phía cái kia viên trắng bóc chuyển sinh trứng.

Ánh vàng cắt chém, hoàng kim dao ăn thân đao đều lâm vào chuyển sinh trứng bên trong, có thể là cái kia chuyển sinh trứng vỏ trứng tựa như là một cái kẹo dẻo một dạng, vô luận Lý Tu làm sao lôi kéo, vỏ trứng nghiêm trọng biến hình lại vẫn không có một điểm chỗ thủng.

"Cắt không ra!" Lý Tu đành phải thu hồi hoàng kim dao ăn, nhìn chằm chằm trở về hình dáng ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại chuyển sinh trứng nói ra.

"Chuyển sinh trứng là Trường Sinh đảo độc hữu đồ vật, bản thân là Hỗn Độn thuộc tính, Thực Chi Đao thuộc tính không thể khắc chế nó, nếu là ăn chi bắt chéo nơi này, dùng ngươi quang năng, có lẽ có khả năng đem nó mở ra." Ác La vương nói ra.

"Coi như ăn chi bắt chéo nơi này, ngươi cũng giống vậy mở không ra." Lão Bạch gợn sóng nói: "Hắn nói không sai, chuyển sinh trứng đúng là Hỗn Độn thuộc tính, nhưng lại không hoàn toàn là Hỗn Độn thuộc tính, đây là thần thức ăn, chỉ có thần lực lượng mới có thể đủ đem hắn mở ra, nếu là cái kia Ác La vương đích thân đến, sử dụng ăn chi xiên cũng có thể mở ra chuyển sinh trứng, ngươi một cái nhân loại, coi như dao nĩa đều xuất hiện, cũng mở không ra chuyển sinh trứng."

"Cái kia muốn thử một chút xem mới biết được." Lý Tu trực tiếp triệu hồi ra Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Hỏa Liên kiếm

Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến vào siêu linh trạng thái, song đao hợp nhất, nhân tài kiệt xuất nhất kích, trảm tại cái kia chuyển sinh trứng phía trên, lại như cũ vô pháp thương hắn một chút.

Hỏa Liên kiếm bộc phát ra tầng tầng kiếm quang, từng đạo kiếm quang liên tục trảm kích  đồng dạng không thể tại chuyển sinh trứng vỏ trứng bên trên lưu lại một điểm vết thương.

"Ngươi thời gian không nhiều lắm." Lão Bạch nhìn thoáng qua cái kia hương, chỉ còn lại có một nửa.

Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, siêu linh phía dưới biến thành Gatling trạng thái, đạn đối chuyển sinh trứng điên cuồng oanh kích.

Từng viên viên đạn đánh vào chuyển sinh trứng phía trên, cái kia chuyển sinh trứng cũng không có bị đánh bay ra ngoài, vỏ trứng tại đạn trùng kích vào không ngừng vặn vẹo biến hình, nhưng vẫn là lông tóc không tổn hao gì.

"Nếu như tại cái kia hương đốt xong sau, ta không thể ăn chuyển sinh trứng, như vậy sẽ xảy ra chuyện gì?" Lý Tu thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương hỏi.

Lý Tu vốn là hỏi Ác La vương, Ác La vương vẫn không nói gì, Lão Bạch lại tiếp lời nói ra: "Ngươi nếu là không ăn Trường Sinh thịt, như vậy thời gian vừa đến hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại ngươi ăn Trường Sinh thịt, đã coi như là nửa cái bất tử chi thể  đợi lát nữa muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy, sợ rằng sẽ muốn sống không được muốn chết không xong."

Lý Tu tiếp tục triệu hoán Ma Linh đi phá hư chuyển sinh trứng, long mạch Linh đô bị hắn kêu gọi ra, lại như cũ không gây thương tổn cái viên kia chuyển sinh trứng.

"Đến cùng là ai muốn giết ta?" Lý Tu một bên nghĩ hết biện pháp công kích chuyển sinh trứng vừa nói.

"Không có người muốn giết ngươi, ngươi đến nơi này, mà ở trong đó không là phàm nhân nên tới địa phương, không có bất tử chi thể, vậy cũng chỉ có thể chết." Lão Bạch trả lời.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Vừa rồi cái kia nắm Thực Chi Đao không phải đã nói với ngươi, nơi này là Trường Sinh đảo." Lão Bạch gợn sóng nói.

"Trường Sinh đảo? Ta rõ ràng ngay tại kiếm hồn chỗ, thế nào lại là Trường Sinh đảo?" Lý Tu có chút không rõ ràng cho lắm.

"Không biết, tức đã tới thì an tâm ở lại, ngươi không có lựa chọn khác, vẫn là nghĩ muốn làm sao ăn chuyển sinh trứng thu hoạch hoàn chỉnh Bất Tử Chi Thân đi, không có Bất Tử Chi Thân, tại đây bên trong người nào cũng không thể nào cứu được ngươi." Lão Bạch khẽ thở dài: "Kỳ thật coi như ngươi có được Bất Tử Chi Thân, cũng chưa chắc liền là chuyện tốt, ở loại địa phương này sống sót, có lẽ so chết còn muốn thống khổ."

"Lão Bạch, ngươi rốt cuộc là ai?" Lý Tu một bên dùng hết đủ loại thủ đoạn công kích chuyển sinh trứng vừa nói.

"Giống như ngươi, một cái ngộ nhập Trường Sinh đảo người." Lão Bạch nói ra.

"Ngươi ăn qua trường sinh thịt cùng chuyển sinh trứng?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

Lão Bạch cười nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta không phải mình ăn Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng, là Ma Linh ép buộc ta ăn hết, cho nên ta phương pháp ăn đối với ngươi mà nói, không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa."

Lý Tu nghe vậy thở dài nói: "Xem ra hôm nay ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp ăn viên này chuyển sinh trứng."

Lý Tu nắm có thể sử dụng thủ đoạn cơ hồ đều dùng một lần, lại như cũ làm không ra cái kia viên chuyển sinh trứng, đột nhiên nhớ tới trước đó câm điếc trao đổi cho hắn cái kia Tử Tinh nhanh con, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, nắm cái kia Tử Tinh nhanh con đem ra.

Lý Tu nắm Tử Tinh bên trong nhanh con một mặt, đem chính mình quang năng rót vào trong đó, sau đó đối chuyển sinh trứng đâm xuống.

Nguyên bản Lý Tu cũng không có ôm hi vọng quá lớn, ai biết này một đâm phía dưới, Tử Tinh nhanh con vậy mà thoáng cái đâm đi vào, tựa như giữ nguyên tại gà trên vỏ trứng giống như, chỉ nghe tạp sát một tiếng, vỏ trứng gà bị đâm hư.

Lý Tu trong lòng vui vẻ, vội vàng lại đâm mấy lần, phá mất về sau vỏ trứng, tựa như mất đi nguyên bản năng lực thần kỳ, tuỳ tiện liền bị Lý Tu lột xuống dưới, lộ ra bên trong luộc trứng một dạng trắng nõn trứng thể.

"A, vật kia làm sao lại ở chỗ của ngươi?" Lão Bạch nghe được thanh âm, biết chuyển sinh trứng bị Lý Tu mở ra, xoay đầu lại liếc mắt, thấy Lý Tu trong tay chi kia Tử Tinh nhanh con về sau, lập tức nhíu mày hỏi.

"Theo một cái gọi câm điếc Ma Linh nơi đó đổi lấy." Lý Tu nói ra.

"Câm điếc?" Lão Bạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Có lẽ là cái giả danh, thứ này hẳn là thuộc về người nào?" Lý Tu nắm lột xác chuyển sinh trứng cầm lên, mềm nhũn phủi phủi, tựa như cùng bình thường luộc trứng không có quá lớn khác biệt, hắn nắm chuyển sinh trứng tiến đến bên miệng cắn một cái.

Này cắn một cái xuống, chuyển sinh trứng lập tức liền bị hắn cắn nát, toàn bộ chuyển sinh trứng tựa như là trượt chảy chảy vào trong miệng của hắn.

Toàn bộ trứng thể đều biến hình, lập tức trượt vào hắn thực quản, liền như vậy nuốt xuống.

Chuyển sinh trứng tiến vào bụng, Lý Tu đến là không có cảm giác đặc biệt gì, cũng không biết có phải hay không là thật có được kia cái gì Bất Tử Chi Thân.

"Ngươi nói câm điếc là ai ta không biết, bất quá ngươi nếu lấy được chi kia nhanh con, đến là có thể tiếp tục đi về phía trước." Lão Bạch trầm ngâm nói.

"Đi đi nơi nào?" Lý Tu hỏi.

"Trường Sinh điện." Lão Bạch giống như cười mà không phải cười nói: "Nơi đó là thần chỗ ở, người phàm không thể chạm đến chỗ, bất quá ngươi có cái kia nhanh con, hẳn là có thể đủ đi tới đó."

"Ta không muốn đi cái gì Trường Sinh điện  ta muốn trở về." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

"Đến nơi này ngươi còn muốn trở về? Ta tới nơi này mấy ngàn năm, cũng không thể trở về." Lão Bạch nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu nói ra: "Bất quá ngươi có cái kia nhanh con, đến cũng không phải hoàn toàn không có đi ra khả năng."

"Ngươi đến rồi mấy ngàn năm?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Vậy ngươi có thể nhận biết Trường Sinh Thiên hội trưởng?"

"Ta chỉ biết là Trường Sinh đảo cùng Trường Sinh điện, Trường Sinh Thiên là địa phương nào?" Lão Bạch cau mày nói.

"Ngươi là Ma quốc người còn là Địa Cầu người?" Lý Tu càng phát giác kỳ quái.

"Cái gì Ma quốc người Địa Cầu nhân, ta là Tần quốc người." Lão Bạch nói ra.

"Tần quốc người. . . Chiến quốc thất hùng cái kia Tần quốc?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Cái gì Chiến quốc thất hùng, không biết ngươi nói là có ý gì." Lão Bạch lắc đầu nói.

"Chờ một chút, ngươi khi đó Tần quốc vương là ai?" Lý Tu nghĩ tới điều gì, nhìn chằm chằm Lão Bạch hỏi.

"Doanh Tắc." Lão Bạch đáp.

"Tần chiêu tương vương. . . Ngươi họ Bạch. . . Ngươi sẽ không phải là Sát Thần Bạch Khởi đi. . ." Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Bạch, vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Ta đã sớm quên đi chính mình là ai, chẳng qua là một cái bị nhốt ở đây Hoạt Tử nhân thôi." Lão Bạch gợn sóng nói.

Lão Bạch mặc dù không có thừa nhận, nhưng hắn cũng không có phủ nhận, cái này khiến Lý Tu vẻ mặt càng ngày càng phức tạp.

Hắn vẫn cho là, Trường Sinh Thiên hội trưởng cùng bình hoa quái nhân, cũng đều là thời tần người, có thể là cùng Thủy hoàng đế cầu đạo trường sinh có liên quan nhân vật.

Nếu như Lão Bạch thật là Bạch Khởi, như vậy Lý Tu trước đó suy đoán chỉ sợ sẽ là sai lầm, tại Thủy hoàng đế cầu trường sinh trước đó, liền đã có người tiến vào Ma Linh quốc gia, nhân loại cùng thí luyện chi địa sâu xa, so hắn tưởng tượng còn phải xa xưa hơn một chút.

"Lão Bạch, ngươi là thế nào ngộ nhập Trường Sinh Thiên?" Lý Tu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, phía ngoài bão tố cũng không có đình chỉ, dông tố tiếng còn đang không ngừng vang lên.

Lão Bạch nhìn thoáng qua sắp đốt hết chi kia hương, gợn sóng nói: "Thời gian nhanh đến, ngươi cũng nên lên đường, cầm lấy chi kia nhanh con, sau khi ra cửa một đi thẳng về phía trước, như thật là của ngươi cơ duyên, có thể tự thấy cái kia Trường Sinh điện."

"Vì cái gì nhất định phải đi Trường Sinh điện?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi nghĩ rời đi Trường Sinh đảo, đó là con đường duy nhất." Lão Bạch nói ra.

"Đến Trường Sinh điện, ta nên làm như thế nào?" Lý Tu luôn cảm thấy Lão Bạch có mấy lời không có nói.

"Nếu như ngươi có thể tới đó, tự nhiên là biết nên làm như thế nào, nhớ lấy, ra cửa nhất định phải cầm lấy chi kia nhanh con." Lão Bạch vẻ mặt có chút cổ quái nói ra.

"Chi kia nhanh con đến cùng có làm được cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Không thể nói, nói đối ngươi ta đều là có hại vô ích." Lão Bạch lại cái gì cũng không chịu lại nói.

Làm hương cháy hết trong nháy mắt, Lý Tu chỉ cảm thấy toàn thân mãnh tê rần, tựa như toàn thân đều căng gân.

Thế nhưng cái loại cảm giác này chỉ kéo dài sát thời gian này, rất nhanh liền khôi phục như thường, sau đó liền rốt cuộc không có cảm giác gì.

"Đã đến giờ, ngươi cần phải đi." Lão Bạch hạ lệnh trục khách.

Lý Tu hỏi lại cái gì, Lão Bạch cũng không để ý đến hắn nữa, đành phải chuyển hướng Ác La vương hỏi: "Lão La, ngươi biết chi này nhanh con lai lịch sao?"

"Chưa bao giờ thấy qua." Ác La vương đáp.

Hỏi không ra tới cái gì, Lý Tu cũng không có biện pháp gì, lưu tại nơi này cũng không có khả năng ra ngoài, hắn đành phải dựa theo Lão Bạch nói, cầm lấy Tử Tinh nhanh con đi ra nhà gỗ nhỏ.

Nhắc tới cũng kỳ quái, bên ngoài gió tật mưa lớn, có thể là Lý Tu lấy ra Tử Tinh nhanh con về sau, cái kia mưa gió lại giống như là bị một cỗ lực lượng thần bí đã cách trở, đến trước người liền tự động hướng hai bên chảy đi, không còn có một giọt nước rơi ở trên người hắn.

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Lý Tu trong lòng tò mò, đáng tiếc duy nhất biết này nhanh con lai lịch Lão Bạch lại không chịu nói cho hắn biết.

Lý Tu cầm lấy nhanh con đi lên phía trước, mưa gió đều không có thể dính hắn chi thân.

Kỳ quái hơn chính là, cái kia áo đen quái vật cùng áo trắng quái vật cũng đều không thấy, đi ra thật xa, cũng không có lại nhìn thấy bọn hắn.

Lý Tu dựa theo Lão Bạch nói một đường đi lên phía trước, đi có chừng nửa ngày thời gian, xa xa thấy nơi xa xuất hiện một ngọn núi.

Cái kia sơn dã là có chút cổ quái  bình thường núi đều là hạ rộng bên trên nhọn  có thể là ngọn núi kia lại như cái gốc cây, phía trên cũng là bình.

Xa xa có khả năng thấy đỉnh núi có từng đạo thác nước theo vách núi chảy xuống, dường như từng đầu màu trắng Cự Long treo ở trên vách núi đá.

Đỉnh núi bốn phía mây mù quay cuồng, tựa như thuỷ triều phun trào, rõ ràng là Vân Sơn sương mù lượn quanh, lại có thể thấy rõ ràng cái kia núi bộ dáng, không nói ra được kỳ diệu.

Tại cái kia trên đỉnh núi, có một tòa đá trắng cung điện, không tính là hoa lệ, cũng không phải rất lớn, nói là cung điện đều có chút cất nhắc hắn, càng giống là một tòa tương đối lớn màu trắng kiến trúc.

Cái kia núi đối diện lấy Lý Tu phương hướng, có một đạo thềm đá nối thẳng đỉnh núi, cũng không biết có nhiều ít thềm đá, thoạt nhìn giống như một đạo Thông Thiên tiểu đạo.

Lý Tu mới vừa tới đến trước thềm đá, lại đột nhiên thấy thềm đá bên cạnh không biết lúc nào xuất hiện một pho tượng đá.

Vừa rồi tại xa xa thời điểm, Lý Tu cũng không nhìn thấy bức tượng đá này, nó không biết lúc nào lặng yên xuất hiện ở con đường bằng đá trước.

Tượng đá vô cùng quái dị, lớn lên nhân thân, hai chân lại cùng Mã Nhất dạng, đầu lại giống như là Ngưu Đầu, ngoại trừ hai con mắt bên ngoài, trên trán còn có một chiếc mắt nằm dọc.

Lý Tu đang đánh giá cái kia tượng đá thời điểm, tượng đá hai mắt lại đột nhiên nhúc nhích một chút, tựa như sống lại, nhìn chằm chằm Lý Tu đang nhìn.

Lý Tu cảnh giác lui lại hai bước, cái kia tượng đá lại chẳng qua là nhìn hắn chằm chằm, cũng không có dư thừa động tác.

Đột nhiên, tượng đá trên trán thụ nhãn cũng đi theo mở ra, lộ ra một đầu nửa trắng nửa đen Âm Dương nhãn, cái kia Âm Dương nhãn nhìn chằm chằm Lý Tu trong tay màu tím nhanh con nhìn hồi lâu, sau đó lại chậm rãi nhắm lại.

"Thỉnh lên núi." Tượng đá trong miệng phát ra tiếng người, đồng thời giống như như u linh chậm rãi dời.

Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia thối lui đến bên cạnh tượng đá, chậm rãi bước lên thềm đá, đến cũng không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Này đường núi mặc dù rất dài, thế nhưng cùng bình thường con đường bằng đá đến là không có gì không giống nhau địa phương, một đường đi tới chỉ cảm thấy phía dưới cảnh vật biến càng ngày càng nhỏ.

Dông tố tiếng cũng càng ngày càng nhỏ, đến giữa sườn núi thời điểm, đã nghe không được tiếng sấm cùng tiếng mưa rơi.

Sắp đến đỉnh núi thời điểm, bốn phía đều là như thủy triều biển mây bốc lên, đến nơi đây, Lý Tu mới chính thức lý giải biển mây hai chữ.

Vì cái gì mây có thể xưng là biển, cũng không phải là bởi vì tầng mây rộng rãi, mà là bởi vì biển mây thật như là lớn như biển, có cái kia mênh mông mây sóng.

Mây sóng vỗ vách núi, cái kia kinh tâm động phách tràng diện, so chân chính biển cả chỉ có hơn chứ không kém.

Cao mười mấy trượng mây sóng, xem người sợ mất mật, sợ một giây sau liền bị mây sóng đập xuống núi.

Cũng may cái kia mây sóng mặc dù khủng bố, đến Lý Tu trước mặt lại tan biến vô tung vô ảnh, cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đến đi tới trên đỉnh núi, Lý Tu thấy được một đầu Bạch Lộc đứng tại thềm đá phần cuối, đang cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Hoan nghênh. . . Hoan nghênh. . ." Thấy Lý Tu đi tới, cái kia Bạch Lộc miệng nói tiếng người, đến là mười phần khách khí.

"Tại hạ Lý Tu, cầu kiến nơi đây chủ nhân." Lý Tu nói ra.

"Chủ nhân sớm đã đợi chờ lâu nay, đại nhân mời đi theo ta." Bạch Lộc nói xong quay người hướng cái kia màu trắng kiến trúc đi đến.

Nơi này là địa bàn của người ta, Lý Tu lúc này cũng chỉ đành đi được tới đâu hay tới đó.

Bạch Lộc dẫn Lý Tu đi tới màu trắng kiến trúc trước, cúi đầu cười quyến rũ nói: "Đại nhân mời đến, chủ nhân nhà ta đang ở bên trong đợi ngài."

Thấy Bạch Lộc khách khí như vậy, Lý Tu đến là có chút ngoài ý muốn.

Một mình bước vào trong môn, đây là một cái đại điện, đại điện cực sâu, theo cổng đến tường sau sợ không phải có mấy trăm mét.

Tại cái kia tường sau đằng trước, bày biện một tấm tảng đá cung cấp án, cung cấp án đằng sau có ba tôn tượng đá, ở giữa tượng đá cao có ba trượng, là cái người mặc kỳ dị quần áo và trang sức nam tử hình ảnh.

Tượng đá điêu tượng sinh động như thật, nắm nam tử điêu tượng cực kỳ tuấn mỹ, rồi lại không mất uy nghiêm, như cái kia thần linh.

Hai bên là hơi nhỏ một chút hai nữ tử tượng đá  đồng dạng sinh động như thật, một cái tượng đá đoan trang tú lệ, một cái tượng đá xinh đẹp đáng yêu, nếu là tượng đá này có nguyên hình, cũng hẳn là cực đẹp mỹ nhân.

Lý Tu một đường đi đến tượng đá trước, lại không nhìn thấy nửa cái bóng người, cũng không có thấy Ma Linh xuất hiện.

"Kì quái, cái kia Bạch Lộc nói chủ nhân của nó đang chờ ta, làm sao không thấy bóng dáng?" Lý Tu âm thầm suy tư.

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu đang đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên nghe được cái kia đoan trang nữ tử tượng đá vậy mà miệng nói tiếng người.

"Lý Tu." Lý Tu nhìn về phía nữ tử kia tượng đá, chỉ thấy tượng đá trên mặt vậy mà lộ ra nụ cười, mặc dù y nguyên vẫn là ngồi ngay ngắn ở trên bệ thần không nhúc nhích, thân thể vẫn là tảng đá hình, lại cho người ta một loại sống lại ảo giác.

"Tên đến là không tệ, trong nhà còn có người nào?" Nữ tử tượng đá hỏi lần nữa.

"Cái kia Bạch Lộc nói tới chủ nhân, nên không phải là này ba tôn tượng đá a?" Lý Tu âm thầm trầm ngâm, trong miệng lại nói: "Ta từ nhỏ phụ mẫu đều mất, bị tỷ tỷ thu dưỡng."

"Không cha không mẹ, đến cũng phù hợp." Nữ tử tượng đá vậy mà nhẹ gật đầu.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Một bên khác xinh đẹp nữ tử tượng đá cũng mở miệng hỏi.

"Hai mươi ba hai mươi bốn đi." Lý Tu không biết này chút tượng đá tại sao phải hỏi hắn những vấn đề này, trong lòng có chút nghi hoặc: "Chẳng lẽ nói, bọn gia hỏa này muốn hỏi rõ ràng này chút, nắm ta giết chết về sau tốt cho ta lập bia? Vậy bọn hắn đến là vẫn rất có tư chất, giết người về sau trả lại cho ngươi lập bia."

"Nhỏ chút, bất quá cũng không có gì đáng ngại." Nữ tử xinh đẹp tượng đá cười nói: "Nhân sinh khó tránh khỏi muốn đi một bước này, chuyện sớm hay muộn mà thôi, hai mươi ba hai mươi bốn cũng không tính quá sớm, có người xuất sinh liền đã đi một bước này, ngươi tuổi tác đã coi như là đến muộn."

"Đây là thật muốn mạng của ta a!" Lý Tu đang muốn nói cái gì, lại nghe cái kia đoan chính thanh nhã nữ tử tượng đá còn nói thêm: "Ngươi có thể có yêu cầu gì?"

"Đây là muốn để cho ta lưu lại di ngôn sao?" Lý Tu đã có liều mạng chuẩn bị, bình tĩnh nói: "Ta không có yêu cầu gì, các ngươi có lời cứ việc nói thẳng đi."

"Hình dạng của ngươi đến cũng tính nhận người ưa thích, chúng ta cũng không có ý kiến gì, nhưng ngươi không có cái gì yêu cầu, như vậy việc này coi như thành, ngươi cũng không cha không mẹ, không có cái gì thân nhân, đến cũng đã giảm bớt đi không ít phiền toái, chọn ngày không bằng đụng ngày, chuyện của các ngươi chúng ta chuẩn, ngay tại hôm nay cùng nữ nhi của ta thành thân đi." Đoan trang nữ tử tượng đá một mặt từ ái nụ cười, ánh mắt kia rất có vài phần mẹ vợ xem con rể cảm giác.

Lý Tu kinh ngạc nhìn tượng đá, trong lúc nhất thời đều có chút ngây người, hắn đều đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, có thể là sự tình lại hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn..