Chương 300: Trường Sinh tam thi

Chương 300: Trường Sinh tam thi

"Xin hỏi, nữ nhi của các ngươi là vị nào?" Lý Tu trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được đến cùng là tình huống gì.

"Ngươi cầm Trường Sinh bảo nhanh tới, không phải là vì cầu thân mà tới sao? Còn hỏi nữ nhi của chúng ta là ai, khó tránh khỏi có chút quá mức làm kiêu." Nữ tử xinh đẹp tượng đá nói ra: "Ngươi cùng Minh Nhi hôn sự, chúng ta cho phép, không cần lại che che giấu giấu."

Lý Tu trong lòng lóe lên rất nhiều suy nghĩ, đoán chừng các nàng trong miệng Minh Nhi, hẳn là dùng Trường Sinh bảo nhanh trao đổi kiếm phôi câm điếc.

Có thể là Lý Tu liền buồn bực, nếu như Trường Sinh bảo nhanh là vật trân quý như vậy, vì cái gì câm điếc sẽ cầm thứ này cùng hắn trao đổi kiếm phôi.

Kiếm phôi lại thế nào trân quý, cũng không có khả năng cầm thứ này đi trao đổi đi.

"Chẳng lẽ là cái kia câm điếc đối với hắn vừa thấy đã yêu, cố ý để lại cho hắn tín vật đính ước sao?" Lý Tu còn không có tự luyến đến loại trình độ kia, cảm giác ở trong đó tất có kỳ quặc.

"Khụ khụ, ta nghĩ ở trong đó chỉ sợ có hiểu lầm, chi này bảo nhanh là một vị bằng hữu quên tại ta nơi đó, ta là tới trả lại bảo nhanh." Lý Tu hiện tại cũng không dám nói đây là trao đổi.

"Vậy liền không sai, Trường Sinh bảo nhanh có đôi có cặp, nếu là trong lúc vô tình quên, cũng cần phải là một đôi. Nếu Minh Nhi nắm một nhánh Trường Sinh nhanh con lưu ở chỗ của ngươi, dĩ nhiên chính là cùng ngươi tình đầu ý hợp, ngươi mang bảo nhanh đến đây từ cũng là có tình có nghĩa, đây là ông trời tác hợp cho." Nữ tử xinh đẹp tượng đá nói ra.

Lý Tu đang muốn giải thích, cái kia đoan trang nữ tử điêu tượng lại nói: "Nếu không phải vì Minh Nhi tới, một phàm nhân tự tiện xông vào Trường Sinh đảo, làm tù ba ngàn năm."

"Ta có thể hay không gặp một lần Minh Nhi?" Lý Tu biết nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ chỉ có thể liều mạng, động một chút lại cầm tù ba ngàn năm, hắn cũng không có dài như vậy mệnh.

"Ngươi làm Minh Nhi là ai? Lễ chưa thành, cưới chưa kết, lại có thể tùy tiện gặp ngươi." Đoan trang nữ tử tượng đá khuôn mặt lạnh xuống.

Lý Tu nghiêm mặt nói: "Ta mặc dù cầm bảo nhanh tới, có thể là cũng không đến Minh Nhi tiểu thư chính miệng nhận lời, ta muốn ở trước mặt hỏi một chút Minh Nhi tiểu thư tâm ý, mong rằng cho phép."

"Nói đến cũng có lý, cũng tốt, ngươi liền ngay mặt đi hướng Minh Nhi cầu hôn đi, Minh Nhi nếu là nguyện ý gả ngươi liền thôi, nếu là không nguyện ý gả ngươi, ngươi cũng không cần trở về." Đoan trang nữ tử tượng đá nói xong, cửa đại điện tự động mở ra, cái kia Bạch Lộc đi đến.

"Đại nhân, xin mời đi theo ta." Bạch Lộc đi vào Lý Tu bên người nhẹ nói ra.

Lý Tu đi theo Bạch Lộc ra đại điện, từ cửa hông ra ngoài, một đường đi tới phía sau một cái vườn ở trong.

"Minh Nhi tiểu thư, có người cầu kiến." Bạch Lộc tại cái kia vườn bên ngoài cửa nhẹ giọng kêu.

"Không thấy." Trong vườn truyền ra một cái nhường Lý Tu cảm giác quen thuộc thanh âm, nghe xong liền biết chính là cái kia tự xưng câm điếc xinh đẹp nữ Ma Linh.

Bạch Lộc còn nói thêm: "Minh Nhi tiểu thư, cầu kiến nhân thủ cầm Trường Sinh bảo nhanh, chủ nhân đã gặp qua hắn."

Bành

Bạch Lộc vừa mới dứt lời, vườn môn liền bị người từ bên trong trực tiếp kéo ra, chỉ thấy cái kia một thân áo tím xinh đẹp nữ Ma Linh, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lý Tu, gương mặt không thể tin: "Ngươi làm sao lại tới này bên trong?"

Lý Tu nghĩ thầm: "Ngươi cho rằng ta nghĩ đến a?"

"Minh Nhi tiểu thư, có thể hay không đi vào lại nói?" Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ngươi cho ta tiến đến." Minh Nhi cắn môi, trực tiếp đưa tay nắm Lý Tu kéo vào, sau đó lại bành một tiếng đóng cửa lại.

Bị nhốt ở ngoài cửa Bạch Lộc một mặt Từ mẫu nụ cười: "Này vợ chồng trẻ thân mật như vậy, xem ra ta Trường Sinh đảo thật muốn làm đám cưới."

Lý Tu bị Minh Nhi kéo vào trong vườn về sau, Minh Nhi hung tợn nhìn hắn chằm chằm nói ra: "Ai bảo ngươi tới nơi này? Muốn chết phải không?"

"Ta cũng không muốn tới." Lý Tu nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Minh Nhi nghe thời điểm vẻ mặt âm tình bất định, sau khi nghe xong cả giận nói: "Ngươi không có việc gì chạy lung tung cái gì, lần này toàn xong."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi vì cái gì dùng kia cái gì Trường Sinh bảo nhanh trao đổi ta kiếm phôi?" Lý Tu tự nhiên nhìn ra, việc này sợ là rất có ẩn tình.

Minh Nhi thở dài nói: "Ta nắm bảo nhanh cho ngươi, vốn là muốn mượn ngươi tay, nắm cái kia bảo mau dẫn đi nhân gian, ngươi tại sao lại đem nó cầm trở về, còn mang theo bảo mau tới nơi này, nhưng làm ta cho hại khổ."

"Lời này nói thế nào?" Lý Tu tò mò hỏi.

"Nắm Trường Sinh bảo nhanh cho ta." Minh Nhi đưa tay nắm Lý Tu chi kia Trường Sinh bảo sắp trở về, lại từ đầu trên tóc rút ra mặt khác một nhánh, hai chi tụ cùng một chỗ, thật đúng là một đôi nhanh con.

"Đây đối với Trường Sinh bảo nhanh là Trường Sinh đảo Ma Linh chí bảo, luôn luôn là từ Trường Sinh đảo chủ nhân chấp chưởng, người nào ủng đây đối với bảo nhanh, người đó là Trường Sinh đảo chủ nhân." Minh Nhi nói ra.

"Nếu là bảo vật như vậy, ngươi tại sao phải để cho ta đem nó mang đi?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Vấn đề là Trường Sinh đảo luôn luôn là vợ chồng hai người chung nhau chấp chưởng Trường Sinh bảo nhanh, chỉ có chờ ta sau khi kết hôn, mới xem như Trường Sinh đảo chủ nhân chân chính." Minh Nhi thở dài nói.

"Trường Sinh điện bên trong cái kia ba tòa tượng đá, không phải cha mẹ của ngươi sao?" Lý Tu vốn cho là cái kia ba tòa tượng đá liền là Minh Nhi phụ mẫu, bọn hắn cũng là như thế tự xưng, hiện tại xem ra cũng không là có chuyện như vậy.

"Bọn hắn cũng xứng?" Minh Nhi hừ lạnh nói: "Bọn hắn hao tổn tâm cơ muốn trở thành Trường Sinh đảo chủ nhân, đáng tiếc không có Trường Sinh bảo nhanh, chung quy là danh bất chính, ngôn bất thuận."

"Trước đó bọn hắn còn muốn để cho ta cùng con của bọn hắn kết hôn, nhường con của bọn hắn cùng ta cùng một chỗ chấp chưởng Trường Sinh bảo nhanh, ta lại có thể để bọn hắn toại nguyện." Minh Nhi trừng Lý Tu liếc mắt: "Nguyên bản gặp ngươi vẫn tính lanh lợi, mượn đi tìm kiếm phôi cơ hội nắm chi kia dương nhanh cho ngươi, chỉ cần ngươi đem chi kia Trường Sinh bảo mau dẫn đi nhân gian, cũng là chặt đứt bọn hắn tưởng niệm, không nghĩ tới ngươi đần như vậy, vậy mà chính mình nắm Trường Sinh bảo mau dẫn trở về, hiện tại có thể liền phiền toái."

"Nếu bọn hắn trước kia không có cưỡng đoạt, nói rõ thứ này hẳn không có dễ dàng như vậy chiếm hữu mình có, trước kia thế nào, hiện tại còn thế nào dạng không phải liền là." Lý Tu nói ra.

"Nếu như là đơn giản như vậy liền tốt." Minh Nhi lại thở dài một hơi: "Trường Sinh bảo gần cùng Trường Sinh đảo cùng một nhịp thở, Trường Sinh đảo không có khả năng một mực không có chủ nhân chân chính, coi như ta nghĩ trông coi chúng nó, chúng nó chính mình cũng sẽ tìm kiếm chủ nhân, đến lúc đó liền không phải do ta. Như nếu không phải bây giờ không có biện pháp, ngươi cảm thấy ta sẽ mạo hiểm tặng nó cho một người xa lạ loại?"

"Đã như vậy, ta không ngại giả mạo ngươi một nửa khác  chờ ngươi trở thành Trường Sinh đảo chủ nhân chân chính về sau, giải quyết hết những cái kia chuyện phiền toái, lại tiễn ta ra ngoài chính là." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi nghĩ đẹp vô cùng, ngươi cho là bọn họ thật sẽ để cho ngươi cùng ta thành hôn, thành vì trường sinh đảo chủ nhân sao?" Minh Nhi lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Bọn hắn chẳng qua là mong muốn dùng ngươi tới bức bách ta làm ra lựa chọn. Một phàm nhân cùng một cái thần vị Ma Linh, ai cũng biết nên làm sao tuyển."

"Thì ra là thế, ta nói bọn hắn làm sao lại như vậy mà đơn giản liền để cho ta tới gặp ngươi." Lý Tu đến cũng không cảm thấy bất ngờ.

Nếu là thật có này loại bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, đó mới là hoang đường đây.

"Chẳng lẽ ngoại trừ con của bọn hắn bên ngoài, ngươi liền không có lựa chọn khác sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Minh Nhi tức giận nói.

Lý Tu sờ lên mũi nói ra: "Ngược lại sớm muộn đều phải lập gia đình, gả cái thần vị Ma Linh cũng không tệ, việc này cùng ta không có quan hệ gì  chờ ta ăn xong các ngươi rượu mừng về sau, có thể hay không nắm ta thả ra?"

"Ngươi còn muốn đi?" Minh Nhi nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu nói ra: "Ngươi đem ta làm hại thảm như vậy, liền coi như bọn họ không giết ngươi, ta cũng không tha cho ngươi."

"Việc này nói đến thật không thể oán ta, lúc ấy ngươi nếu là nói rõ ràng, ta cũng sẽ không đem nó lại mang về." Lý Tu thở dài nói.

"Hừ, hiện tại ngươi nói cái gì đều vô dụng, ngược lại ta không dễ chịu, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu." Minh Nhi đột nhiên nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Bọn hắn không phải muốn cho ta chọn sao? Ta đây liền tuyển cho bọn hắn xem."

Nói xong, Minh Nhi nắm trước đó chi kia Trường Sinh bảo nhanh nhét vào Lý Tu trong tay, cười lạnh nói: "Bọn hắn để cho ta gả, ta đây liền gả đi."

"Không phải. . . Ngươi đừng nghĩ quẩn a. . . Ta chính là một phàm nhân, thế nào có tư cách cưới ngươi dạng này công chúa. . ." Lý Tu nhìn ra Minh Nhi muốn làm gì, lập tức quá sợ hãi.

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, Trường Sinh bảo nhanh cùng Trường Sinh đảo tuyệt không thể rơi vào trong tay của bọn hắn, trừ phi ngươi muốn chết, bằng không cái này cưới ngươi kết định." Minh Nhi thấy Lý Tu lại còn không nguyện ý, lập tức vì đó chán nản.

"Chúng ta suy nghĩ lại một chút, hẳn là còn có những biện pháp khác, bằng không chúng ta cùng một chỗ mang theo Trường Sinh bảo mau trốn ra Trường Sinh đảo. Ngươi không phải nói nha, chỉ cần nắm Trường Sinh bảo nhanh mang đi ra ngoài, bọn hắn cũng là không có gãy. Chờ chúng ta trốn sau khi ra ngoài, ta liền lập tức mang theo Trường Sinh bảo mau trở về, tuyệt không để nó trở lại." Lý Tu vội vàng nói.

"Người đi mà nằm mơ à? Hiện tại ngươi còn muốn chạy trốn ra đi, ngươi làm cái kia tam thi là ngớ ngẩn sao?" Minh Nhi tức giận nói.

"Tam thi? Ngươi nói là ba cái kia thạch giống chứ?" Lý Tu lập tức liền hiểu rõ Minh Nhi nói tới ai.

"Không sai, Trường Sinh tam thi ba làm một thể, ngươi có thể đem bọn hắn xem thành là ba cái Ma Linh, cũng có thể xem thành là một cái Ma Linh." Minh Nhi vẻ mặt có chút âm trầm nói: "Bọn hắn chỗ sinh con trai, nói là con của bọn hắn, kì thực bất quá chỉ là bọn hắn chuyển sinh mà thôi, loại kia ác tâm đồ vật, đừng nói để cho ta gả cho bọn hắn, coi như là nhìn nhiều hai mắt đều cảm thấy ác tâm."

"Việc này là ngươi gây ra, cái này cưới ngươi nhất định phải kết." Minh Nhi cầm lấy nàng cái kia một nhánh Trường Sinh bảo mau nói nói: "Ta dạy cho ngươi Trường Sinh kết tóc bí thuật, hiện tại chúng ta liền kết làm phu thê."

"Bình tĩnh. . . Ngàn vạn phải tỉnh táo. . . Trời không tuyệt đường người. . ." Lý Tu bị giật nảy mình.

Tuy nói Minh Nhi lớn lên xác thực nhìn rất đẹp, có thể là hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng một cái Ma Linh kết hôn, nếu như có điều kiện lời, hắn còn là muốn tìm người kết hôn.

"Ít nói lời vô ích, coi như ta gả cho cái kia ác tâm đồ vật, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao? Đến lúc đó ngươi vẫn là một con đường chết." Minh Nhi cầm trong tay bảo nhanh chỉ hướng chân trời nói ra: "Đi theo ta làm, ta dạy cho ngươi Trường Sinh kết tóc bí thuật."

"Bình tĩnh. . . Ngàn vạn phải tỉnh táo. . . Chúng ta bàn bạc kỹ hơn. . ." Lý Tu không có cách nào tưởng tượng cưới một cái Ma Linh về sau muốn làm sao qua.

"Ta Lý Minh mà chỉ thiên mà thề. . . Cùng. . . Cùng. . . Ngươi tên là gì tới?" Lý Minh mà ngừng lại, nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Minh Nhi tiểu thư, biện pháp là người nghĩ, chúng ta nhất định trả có thể nghĩ đến những biện pháp khác." Lý Tu cười khổ nói.

Lý Minh mà trừng Lý Tu liếc mắt, đang muốn nói cái gì, lại nghe phía bên ngoài truyền đến cười ha ha tiếng.

Nghe được tiếng cười kia, Lý Minh mà sắc mặt biến hóa, nhìn về phía vườn môn chỗ, chỉ thấy một cái đẩy cửa đi đến.

Lý Tu cũng nhìn về phía người kia, chỉ thấy là một cái cực kỳ anh tuấn nam tử trẻ tuổi, trên trán cùng ba cái kia tượng đá đều giống nhau đến mấy phần.

Khuôn mặt của hắn giống như cái kia đoan trang nữ tử tượng đá, miệng mũi cùng cô gái xinh đẹp kia tượng đá rất giống, một đôi mắt lại giống như cái kia không phát một lời nam tử tượng đá.

Nếu bàn về tướng mạo, Lý Tu tự nhận không kịp, thế nhưng nam tử này nhìn xem luôn cảm giác có chút tà tính, để cho người ta không nguyện ý tới thân cận.

"Cổ Thi, ngươi tới nơi này làm gì? Người nào cho phép ngươi tiến đến?" Lý Minh mà nhìn chằm chằm nam tử kia lạnh giọng nói ra.

"Minh Nhi, đừng làm rộn. Liền một phàm nhân cũng không chịu muốn ngươi, thế gian ngoại trừ ta, còn có ai dám cưới ngươi?" Cổ Thi khẽ cười nói.

"Lăn." Lý Minh mà cả giận nói.

Cổ Thi lại không để ý tới mà Lý Minh, chậm rãi đi nói với Lý Tu: "Sâu kiến bình thường nhân loại, cũng dám ngỗ nghịch Minh Nhi, ngươi đã mất đi sinh tồn ở thế gian này duy nhất giá trị, vẫn là chết đi."

Cổ Thi trong đôi mắt nở rộ tà dị hào quang, phảng phất có núi thây biển máu ở trong đó phun trào, cái kia đỏ thẫm quang thải dường như vô số tơ mỏng xúc tu, muốn đem Lý Tu kéo vào cái kia núi thây biển máu bên trong.

"Chính mình không lấy nữ nhân ưa thích, liền phải đem oán khí phát đến trên người của ta, ngươi cũng là nhân tài." Lý Tu mắt lạnh nhìn Cổ Thi nói ra.

Cổ Thi lại không tức giận, chẳng qua là gợn sóng nói: "Giống như ngươi như vậy đê tiện sinh vật, còn chưa có tư cách cùng ta đàm luận này chút, ta muốn giết ngươi, chỉ là bởi vì ta muốn giết ngươi, là mạng ngươi nên tuyệt, chỉ thế thôi."

Đang khi nói chuyện, Cổ Thi trong mắt tà dị quang thải càng ngày càng sáng.

"Người nào cho phép ngươi tại ta trong vườn giết người?" Lý Minh mà cầm trong tay Trường Sinh bảo nhanh lên đến Lý Tu đằng trước, lạnh lùng nhìn xem Cổ Thi nói ra.

"Nơi này rất nhanh liền là vườn của chúng ta." Cổ Thi lại tự mình mỉm cười nói: "Đừng có dùng Trường Sinh bảo nhanh chỉ vào người của ta, ngươi hẳn là rất rõ ràng, vật kia đối ta vô dụng, không nên quên này Trường Sinh đảo chủ nhân chân chính là ai."

Đang khi nói chuyện, Lý Tu chỉ cảm thấy thiên địa xoay tròn, toàn bộ vườn phảng phất đột nhiên xuất hiện thời không sai chỗ.

Rõ ràng Lý Minh mà đứng tại trước mặt của hắn, có thể là Lý Tu lại cảm giác mình y nguyên đối mặt với Cổ Thi, cái loại cảm giác này thập phần vi diệu, liền tựa như là không gian này vặn vẹo chồng chất.

Lý Minh mà sắc mặt biến hóa, trong tay Trường Sinh bảo nhanh nở rộ màu tím thần mang, chỉ thiên hoa địa hạ xuống, tầng tầng không gian tại màu tím thần mang phía dưới phá toái, tuy nhiên lại không thể triệt để thay đổi cái kia sai chỗ không gian, Lý Tu y nguyên đối mặt với Cổ Thi.

"Một nhánh Trường Sinh bảo nhanh, rung chuyển không được ta đối Trường Sinh đảo khống chế, ngươi không nên nắm Trường Sinh bảo nhanh tách ra, càng không nên đem nó cho một cái đê tiện nhân loại." Cổ Thi từng bước một hướng đi Lý Tu, trong mắt tà dị quang thải càng ngày càng mãnh liệt.

"Nhân loại trêu chọc ngươi rồi?" Lý Tu lạnh lùng nhìn xem Cổ Thi, ánh mắt trong suốt cùng hắn đối mặt, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Đừng nhìn ánh mắt của hắn, dùng Trường Sinh bảo nhanh hộ thể, có Trường Sinh bảo nhanh tại, hắn không làm gì được ngươi." Lý Minh mà hô.

Lý Tu nghe thấy được Lý Minh mà tiếng la, có thể là cũng không có giơ lên Trường Sinh bảo nhanh, cũng không có tránh đi ánh mắt của hắn.

Chuyến này sợ là không thể thiện, lui cũng là chết, tiến vào cũng là chết, vậy cũng chỉ có thể buông tay nhất bác, Lý Tu con mắt dần dần bị bạch quang tràn ngập.

Thấy Lý Tu vậy mà không nghe khuyến cáo của mình, Lý Minh mà vừa tức vừa gấp: "Hắn có Cổ Thi chi nhãn, có thể đem ngươi biến thành cái xác không hồn, không thể tới đối mặt."

"Đã chậm." Cổ Thi gợn sóng nói: "Hắn đã là cái tử thi."

"Xác thực đã chậm." Lý Tu đột nhiên mở miệng nói ra.

Lý Tu lúc này vậy mà mở miệng nói chuyện, nhường Lý Minh mà cùng Cổ Thi đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Cổ Thi ý thức được có chút không đúng, tuy nhiên lại đã không còn kịp rồi, chỉ thấy Lý Tu trong hai mắt bạch quang nở rộ, mi tâm chỗ càng là bạch quang thấu xương mà ra, phảng phất tại mi tâm biến thành cái thứ ba ánh sáng mắt.

Cái kia ánh sáng mắt trắng lóa loá mắt, lại lại tinh khiết không chứa một tia chất bẩn, sẽ không để cho người cảm thấy chói mắt.

Lý Minh mà một mặt vẻ mặt không tin nổi, nàng vậy mà thấy được Cổ Thi trong mắt quang thải tốc độ cao biến mất, cả người giống như là không chịu khống chế hướng về Lý Tu đi đến.

Cổ Thi thân thể tựa như đang giẫy dụa không chịu đi hướng Lý Tu, trong hai mắt chảy xuống huyết lệ, hắn một bước lay động, tựa như tại thiên nhân tranh đấu, nhưng vẫn là như vậy một bước lại một bước hướng đi Lý Tu.

Lý Tu ngũ quan bên trong đều tràn ra máu tươi, thân thể cũng đang kịch liệt run rẩy, toàn thân mao mạch mạch máu đều rất giống sắp nứt ra giống như, nhường da của hắn biến đỏ thẫm.

Thân thể của hắn đã sắp muốn không chịu nổi linh thức bạo phát, còn thích cổ thi không phải người đội đấu bồng kia, linh thức còn chưa đủ mạnh mẽ.

Lý Tu cũng không phải cùng người áo choàng thời điểm chiến đấu, thân thể cũng mạnh không ít.

Tà Linh Bài cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, đỏ lam hai màu ánh sáng mạch cơ hồ thấu thể mà ra, từ xa nhìn lại, thật giống như Lý Tu trên thân thể che kín đỏ lam hai màu quang văn.

Chung cực chi quang cùng Cấm Kỵ Chi Thương quang năng cũng đang không ngừng tuôn ra vào bên trong thân thể, cưỡng ép vững chắc cái kia gần như sụp đổ thân thể.

Cổ Thi từng bước một hướng đi Lý Tu, cả người đều tại kịch liệt giãy dụa, như có hai cái vô hình người một trước một sau lôi kéo Cổ Thi, một cái vô hình người đem hắn hướng phía trước rồi, một cái khác vô hình người lại đem hắn kéo về phía sau.

Lý Minh mà nhìn xem một màn quỷ dị này, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới, Cổ Thi vậy mà lại bị một cái nhân loại khống chế thân thể, mà lại tựa như căn bản bày kiếp trước.

Mắt thấy Cổ Thi khoảng cách Lý Tu còn có vài thước xa, mà Lý Tu cảm giác mình thân thể đã sắp muốn không chịu nổi.

"Đại tiểu thư, ngươi chính ở chỗ này nhìn cái gì, bắt hắn cho ta phế đi, chỉ có cưỡng ép ở hắn, chúng ta mới có thể đủ chạy ra này Trường Sinh đảo." Lý Tu đã không có dư thừa lực lượng rút đao đi đâm Cổ Thi.

Coi như hắn có thể rút đao, dùng hắn quang năng tăng thêm hoàng kim dao ăn, chỉ sợ cũng không gây thương tổn thần vị cấp Ma Linh.

Lý Minh mà nghe vậy thân thể chấn động, nếu là nghe Lý Tu, sợ là liền muốn cùng cái kia Trường Sinh tam thi triệt để quyết liệt.

Chẳng qua là một chút lưỡng lự, Lý Minh mà liền nắm chặt Trường Sinh bảo nhanh xông về Cổ Thi, lóng lánh màu tím thần mang Trường Sinh bảo nhanh đâm về Cổ Thi trái tim.

Cổ Thi trong mắt không ngừng mà chảy ra huyết lệ, hai tay giãy dụa lấy muốn đi bắt Trường Sinh bảo nhanh, tuy nhiên lại làm sao cũng không nhấc lên nổi.

Mắt thấy Trường Sinh bảo nhanh liền muốn vào trái tim của hắn bên trong, lại đột nhiên theo Cổ Thi cùng Lý Minh mà ở giữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng quang năng, trực tiếp nắm Lý Minh mà cùng Cổ Thi đều cho chấn rút lui mười mấy mét.

Cái kia kinh khủng quang năng, càng là nắm Lý Tu thân thể chấn bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào tường.

Phốc

Lý Tu trong miệng máu tươi cuồng phún, xương cốt toàn thân tạp sát rung động, không biết chặt đứt bao nhiêu cái, cả người ngồi dựa vào góc tường, liền đứng lên cũng không nổi.

Lý Minh mà phóng tới Lý Tu, muốn đem Lý Tu trong tay rơi xuống Trường Sinh bảo nhanh nhặt lên.

Một pho tượng đá xuất hiện tại quang năng bùng nổ chỗ, rõ ràng là cái kia tôn chưa bao giờ từng mở miệng nói chuyện qua nam tử tượng đá.

Từ cái này tượng đá xuất hiện thời điểm, toàn bộ không gian đều giống như đọng lại, nhào về phía Trường Sinh bảo nhanh Lý Minh mà như ngừng lại nơi đó, hết thảy đều đứng im bất động, liền đang ở ho ra máu Lý Tu bắn ra huyết dịch, đều như ngừng lại trên không.

"Thương con ta, ngươi làm luân hồi ba ngàn thế, chịu cái kia vô cùng vô tận luân hồi nỗi khổ, vĩnh thế không được siêu sinh." Ngưng kết giống như trong không gian, cái kia như thần chi tượng tượng đá giơ lên một cái tay, chụp về phía tê liệt ngồi ở chỗ đó Lý Tu, trên bàn tay mang theo vô tận quang thải.

"Thật sự là tai bay vạ gió." Lý Tu thầm than một tiếng, nhìn xem bàn tay kia vỗ xuống, lại ngay cả mí mắt đều không thể động đậy.

Lý Minh mà cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay lớn chụp về phía Lý Tu, nàng biết một chưởng này vỗ xuống, Lý Tu sợ là làm thật muốn muốn sống không được muốn chết không xong, dù cho là Ma Linh quốc gia bên trong, có thể ngăn cản một chưởng này lực lượng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trường Sinh đảo bên trong càng là liền một cái đều không có.

Mắt thấy cái kia như che trời bàn tay lớn hạ xuống, Lý Tu trong ngực lại đột nhiên toát ra một sợi kim quang.

Đinh

Một mai kim tệ theo trong ngực của hắn bay ra, trôi nổi tại Lý Tu trước mặt, giọt lựu lựu chuyển động..