Chương 301: Nhà ta hài tử

Chương 301: Nhà ta hài tử

Bàn tay to kia ở giữa vô tận quang thải, lại bị xoay tròn kim tệ hút vào, nhường cái kia tượng đá phát ra một tiếng nhẹ kêu, không khỏi thu hồi thủ chưởng.

Ông

Cao tốc xoay tròn kim tệ tản mát ra kim sắc quang mang ngưng tụ thành một cái màu vàng kim hình người bóng mờ, kim tệ trôi nổi tại bóng mờ vị trí trái tim, còn đang không ngừng xoay tròn, tản ra tinh khiết kim sắc quang mang.

Lý Tu kinh ngạc nhìn xem trước mặt màu vàng kim hình người bóng mờ, cái kia là một cái nhân loại thanh niên bộ dáng, thoạt nhìn bề ngoài tựa hồ chỉ có hơn hai mươi tuổi, dáng người thon dài, vẻ mặt góc cạnh rõ ràng, mặc dù tính không phải bên trên tuấn mỹ, nhưng lại có đặc biệt nam tính mị lực, ánh mắt có cùng bề ngoài tuổi tác không tương xứng thành thục cùng thâm thúy.

Lý Tu nhớ kỹ tỷ tỷ đưa cho hắn này mai kim tệ mặt dây chuyền thời điểm, từng nói qua đây là phụ thân nàng đưa cho nàng lễ vật.

"Chẳng lẽ này màu vàng kim bóng mờ liền là Hàn cha!" Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư.

Chẳng qua là Lý Tu không biết rõ, này bóng mờ đến cùng có làm được cái gì, quang ảnh kia trên thân mặc dù trán phóng màu vàng kim hào quang, có thể là quang mang kia cũng không có quang năng gợn sóng, ngược lại cùng hắn linh thức lực lượng có chút tương tự, nhưng cũng không phải hoàn toàn giống nhau, có chút chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Lý Tu dò xét màu vàng kim bóng mờ thời điểm, màu vàng kim bóng mờ cũng nhìn hắn một cái, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, lại cũng không nói gì.

"Là ngươi thương nhà ta hài tử?" Màu vàng kim bóng mờ nhìn xem tượng đá gợn sóng mà hỏi thăm.

"Vô luận ngươi là ai, ngươi cũng không nên xuất hiện tại Trường Sinh đảo. . ." Tượng đá cũng nhìn ra cái kia kim sắc bóng mờ thoạt nhìn mặc dù hào quang rực rỡ, có thể là cũng không có quang năng gợn sóng, chẳng qua là hấp thụ hắn vừa rồi một chưởng kia hào quang thôi.

Tượng đá lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ thấy cái kia kim sắc bóng mờ giơ cánh tay lên lập chưởng làm đao, trực tiếp đối cái kia tượng đá chém xuống.

Tượng đá lập tức giận dữ, hắn vì trường sinh đảo Cổ Thi, từ Trường Sinh đảo sinh ra ban đầu, liền mai táng tại Trường Sinh đảo bên trong.

Có thể nói Trường Sinh tam thi mới là Trường Sinh đảo nguyên thủy sinh vật, là Trường Sinh đảo chủ nhân chân chính, chân chính cùng Trường Sinh đảo cùng sinh cùng tồn tại bất hủ tồn tại.

Trường Sinh đảo có thể cùng thiên chi biển, động không đáy đặt song song ba đại cấm khu, cái kia là Trường Sinh tam thi dùng vô địch tư thái lập hạ chiến công hiển hách bố trí.

Dù cho là ngày đó chi hải cùng động không đáy vương, cũng không dám miệt thị như vậy tồn tại.

Này màu vàng kim bóng mờ vậy mà một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, huống hồ màu vàng kim bóng mờ trên thân ngay cả ánh sáng có thể gợn sóng đều không có, thậm chí liền chân thân đều không phải là, có lẽ chẳng qua là phụ thuộc vào kim tệ phía trên một sợi ý chí, vậy mà liền như thế cuồng vọng, nhường cái kia tượng đá phẫn nộ đã cực.

"Vô luận ngươi là ai, ta chắc chắn ngươi chân thân đánh vào vô tận luân hồi, tuy là ngàn ngàn vạn vạn thế cũng không được siêu sinh. . ." Tượng đá trên thân nở rộ vô tận bảo quang, cái trán nứt ra, một khỏa sáng chói bảo thạch sương tại mi tâm, dường như một khỏa bảo thạch biến thành bảo mắt, bên trong chất chứa vô tận quầng sáng, một khâu một khâu phảng phất là làm cho người xuống địa ngục lối đi, bên trong chiếu ra màu vàng kim bóng mờ cái bóng.

Lý Minh mà thấy tượng đá vậy mà sử dụng luân hồi bảo thạch lực lượng, biết hắn là thật sự nổi giận.

Lý Minh mà biết rõ luân hồi bảo thạch uy năng, cái kia là Trường Sinh tam thi có thể Bất Hủ tại thế gian căn bản, ủng có thần bí khó lường uy năng, coi như cái kia kim sắc bóng mờ không phải chân thân, bị cái kia luân hồi bảo thạch nhân quả lực lượng vây khốn, cũng chắc chắn liên luỵ chân thân.

Mặc dù chân thân tại phía xa chân trời góc biển, cũng sẽ bị cùng nhau kéo vào trong luân hồi, vĩnh thế không được siêu sinh.

Tại luân hồi bảo thạch uy năng phía dưới, toàn bộ thời không đều phảng phất bị đọng lại, cả tòa Trường Sinh núi đều dừng lại như vậy, vạn vật đều không nhúc nhích.

Có thể là cái kia kim sắc bóng mờ đối mặt nở rộ vô thượng quang thải luân hồi bảo thạch, lại là không chút nào cảm giác, hoàn toàn không hề bị lay động, thủ đao một trảm mà rơi.

Kim quang chợt lóe lên, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như không có cái gì phát sinh.

Một giây sau, Lý Minh mà cùng Cổ Thi thấy được làm bọn hắn đều sinh khó quên một màn.

Tạp sát!

Cái kia trán phóng vô thượng thần quang luân hồi bảo thạch vậy mà từ giữa đó một phân thành hai, giống như là bị lưỡi đao từ giữa đó tích mở gỗ mục.

Theo luân hồi bảo thạch cùng nhau tách ra, còn có tượng đá thân thể  đồng dạng một phân thành hai, hướng hai bên bên cạnh ngã xuống.

Theo tượng đá tàn thể nứt ra ngã xuống, cả tòa Trường Sinh núi đều dùng tượng đá vì đường, từ giữa đó một phân thành hai, hướng về hai bên nứt ra.

Trên bầu trời vô biên vô tận cuồn cuộn vô pháp biển mây, cũng giống là một thanh Thiên phạt chi nhận từ giữa đó tích một bên, cuồn cuộn biển mây hướng về hai bên quay cuồng, mạnh mẽ ở trên bầu trời tạo thành một đạo phảng phất kéo dài hướng tận cùng thế giới đường ranh giới.

Ầm ầm!

Một phân thành hai Trường Sinh núi phát ra tiếng vang ầm ầm âm thanh, Trường Sinh điện cũng bị điểm vì làm hai nửa, cách sườn đồi tương vọng, toàn bộ Trường Sinh núi cùng Trường Sinh điện, tựa như là bị cắt từ giữa mở bánh gatô một dạng.

Đại địa chấn động, ngọn núi nổ tung, dài vạn dặm Không Vân sóng thao thiên.

Cổ Thi choáng váng, Lý Minh mà ngây người, Lý Tu cũng là gương mặt kinh ngạc.

Toàn bộ Trường Sinh đảo sinh linh đều không khỏi kinh hãi, tại đất rung núi chuyển ở giữa, nhìn xem tại trong tiếng ầm ầm một phân thành hai Trường Sinh núi, phảng phất như là chứng kiến tận thế.

"Đây là nhà ta hài tử, như có chỗ đắc tội, có thể nhẫn thì nên nhẫn lấy, không thể nhịn, vậy liền đi đầu thai đi." Màu vàng kim bóng mờ dần dần đạm đi, tiếng nói vừa ra, bóng mờ liền hoàn toàn tan biến, kim tệ cũng không xoay tròn nữa, rơi vào Lý Tu trước mặt.

Nhìn xem sinh cơ đã tuyệt tượng đá cùng phá toái luân hồi bảo thạch, Cổ Thi chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Cái kia vốn nên là bất tử bất diệt tồn tại, lại bị người một cái tay trảm diệt, tính cả này Trường Sinh đảo đều kém chút bị người một tay tiêu diệt.

Mà đây vẫn chỉ là người kia một sợi ý chí mà thôi, đây là kinh khủng bực nào tồn tại, dù cho là ba đại cấm khu bên trong, chỉ sợ cũng không có như vậy để cho người ta khó có thể tưởng tượng kinh khủng tồn tại.

Bóng mờ chớp động, đoan trang nữ tử tượng đá cùng nữ tử xinh đẹp tượng đá đồng thời xuất hiện tại Lý Tu trước mặt, trên mặt sớm đã không có sơ kiến lúc cái kia cao cao tại thượng thong dong.

"Các ngươi muốn làm gì? Liền không sợ. . ." Lý Minh mà cầm trong tay một đôi Trường Sinh bảo nhanh, chỉ cái kia tượng đá quát.

Lý Tu cũng cầm kim tệ, nhìn chằm chằm cái kia hai cái tượng đá.

"Xin không nên hiểu lầm." Đoan trang nữ tử tượng đá thở dài nói: "Thỉnh công tử cho phép ta vì ngài chữa thương."

"Vậy xin đa tạ rồi." Lý Tu gợn sóng nói.

Đoan trang nữ tử tượng đá mi tâm nứt ra, lộ ra một khỏa luân hồi bảo thạch, chẳng qua là cái kia luân hồi bảo thạch màu sắc cùng nam tử tượng đá màu đen khác biệt, mà là một khỏa đá quý màu trắng.

Luân hồi bảo thạch phun toả hào quang, chiếu xạ tại Lý Tu trên thân, Lý Tu vết thương trên người giống như là hình ảnh lộn ngược khép lại, trong nháy mắt vết thương trên người tính cả hắn phá toái y giáp đều hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, tựa như chưa bao giờ như chưa từng thụ thương.

"Trước đó không biết công tử lai lịch, chỗ đắc tội còn mời công tử thứ lỗi." Đoan trang nữ tử tượng đá hướng Lý Tu hành lễ nói.

Lý Tu không để ý đến nàng, đối Lý Minh mà ngoắc nói: "Ta phải đi, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi."

Lý Minh mà vội vàng đi tới, bắt lấy Lý Tu cánh tay, dịu dàng nói: "Ta đi cùng ngươi."

Nhìn xem Lý Tu mang theo Lý Minh mà rời đi, không người nào dám đi ngăn cản, mãi đến hai người tan biến tại Trường Sinh dưới núi, Cổ Thi mới cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Không tính là lại có thể thế nào? Lý Tu sau lưng người kia, sợ là đã thông Thiên." Đoan trang nữ tử tượng đá lần nữa khởi động luân hồi bảo thạch, chiếu một phân thành hai nam tử tượng đá tàn thể phía trên, có thể là vô luận cái kia luân hồi bảo thạch làm sao nở rộ Thần Quang, cái kia một phân thành hai nam tử tượng đá thủy chung đều không có một ti xúc động tĩnh.

Thấy cảnh này, Cổ Thi cùng cô gái xinh đẹp kia tượng đá càng thêm kinh hãi.

Trường Sinh tam thi ỷ vào Bất Tử Chi Thân cùng luân hồi bảo thạch, tung hoành Ma Linh quốc gia không kiêng kỵ, có lẽ có Ma Linh mạnh hơn bọn họ, có thể là muốn muốn giết bọn hắn lại không thể. Bây giờ Trường Sinh tam thi một trong lại bị người một tay diệt sát, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, tại trước mặt người khác không hề có tác dụng.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới biết mình cũng sẽ chết, hơn nữa còn chết dễ dàng như vậy.

"Người kia đến cùng là ai. . . Trong nhân loại làm sao lại khủng bố như thế tồn tại. . ." Nữ tử xinh đẹp tượng đá mặt xám như tro, trong lòng đã hoảng sợ tới cực điểm.

"Lý Tu, người kia là phụ thân ngươi sao?" Rời đi Trường Sinh núi về sau, Lý Minh mà lôi kéo Lý Tu cánh tay, tò mò hỏi.

"Nên tính là đi." Lý Tu khẽ gật đầu.

Tỷ tỷ phụ thân, tự nhiên cũng là phụ thân của hắn, nhớ tới câu kia "Nhà ta hài tử" Lý Tu cảm giác không hiểu dễ chịu.

"Không nghĩ tới trong nhân loại lại có mạnh như thế người, làm sao chưa từng nghe nói qua?" Lý Minh mà tiếp tục nói.

"Ta cũng chưa nghe nói qua." Lý Tu cười khổ nói.

Lúc trước hắn đã ý thức được, tỷ tỷ gia đình chỉ sợ không tầm thường, chỉ là không có nghĩ đến, cái này không tầm thường thật đúng là không tầm thường.

Chẳng qua là bám vào kim tệ bên trên một sợi ý chí, vậy mà liền khủng bố như thế, cái kia kinh thiên một trảm phảng phất chẳng qua là tiện tay nhất kích, thực sự rất khó tưởng tượng, Hàn cha bản thân mạnh đến loại trình độ nào.

"Xem ra ta muốn tăng thêm tốc độ tu luyện mới được, tỷ tỷ nói muốn dẫn ta đi về nhà thấy phụ mẫu cùng ca ca tỷ tỷ nhóm, khi đó cũng không thể cho nàng mất mặt đi." Lý Tu trong lòng thầm nghĩ.

Lý Minh mà còn muốn hỏi cái gì, lại bị Lý Tu cắt ngang: "Chúng ta muốn làm sao trở lại kiếm hồn chỗ?"

"Cái kia dễ dàng, ngươi đi theo ta đi chính là." Lý Minh mà chống lên nàng cái kia nắm màu tím dù che mưa, khẽ cười nói.

"Đừng nóng vội, ngươi biết Trường Sinh đảo bên trên có một cái Lão Bạch sao? Ta nghĩ đi trước gặp hắn một lần." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói là cái kia gác đêm lão đầu đi, ngươi đi gặp hắn làm gì?" Lý Minh mà nghi ngờ nói.

"Nếu có thể, ta muốn mang hắn cùng đi." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Hắn là người gác đêm. . . Không thể rời đi. . . Được rồi. . . Là ngươi muốn dẫn hắn đi. . . Ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ không ngăn cản. . ." Lý Minh mà đi đến Lý Tu bên cạnh, khiến cho hắn đứng tại dù che mưa phía dưới, mặt giãn ra nói ra: "Ta dẫn ngươi đi."

Tại Lý Minh mà chỉ dẫn dưới, không bao lâu hai người liền đi tới gian kia nhà gỗ nhỏ.

Lão Bạch đang đứng ở trước nhà gỗ, ngửa đầu xem cái kia một phân thành hai bầu trời.

"Ngươi tại sao trở lại? Trường Sinh đảo chuyện gì xảy ra?" Lão Bạch thấy Lý Tu cùng Lý Minh mà tới, không khỏi hơi có chút kinh ngạc, tựa hồ đã đoán được Trường Sinh đảo khủng bố dị biến, hẳn là cùng bọn hắn có quan hệ.

"Lão Bạch, ta phải đi về, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?" Lý Tu không có nói rõ lí do cái gì.

"Ta có thể đi sao?" Lão Bạch thân thể run lên, không xác định hỏi.

"Có tu ca ca tại, hẳn là không người cản ngươi." Lý Minh mà nói ra.

Nghe Lý Minh mà nói như vậy, Lão Bạch càng thêm nghi hoặc, kinh ngạc nhìn về phía Lý Tu.

"Có đồ vật gì cần muốn thu thập sao? Thu thập xong chúng ta liền đi đi thôi." Lý Tu gợn sóng nói.

"Chờ ta một hồi." Lão Bạch nói xong về tới trong nhà gỗ nhỏ, chỉ chốc lát sau liền lại đi ra, trên thân nhiều một bao quần áo, trong tay nâng một chén nhỏ Trường Sinh đèn.

"Đi thôi." Lý Tu nhìn về phía Lý Minh mà nói ra.

Lý Minh mà khẽ gật đầu, nhường Lý Tu cùng Lão Bạch đều đứng tại nàng dù dưới, đi theo nàng cùng đi.

Bởi vì cái kia một trảm duyên cớ, trên bầu trời tầng mây đều thăng rất cao, mà lại ở giữa một đạo lớn nứt giống như là bầu trời bị một phân thành hai, cũng không có tới lúc bão tố.

Có thể là tại Lý Minh mà dù dưới, lại chỉ cảm thấy phía ngoài không gian tựa hồ có một loại nào đó vặn vẹo, đã đi chưa bao xa, liền thấy bên ngoài vậy mà xuất hiện đúc kiếm xưởng.

Lý Minh mà thu hồi dù che mưa, vừa cười vừa nói: "Chúng ta đã rời đi Trường Sinh đảo."

"Mấy ngàn năm, cuối cùng trở về." Lão Bạch ánh mắt phức tạp thở dài một hơi.

"Lão Bạch, ngươi có tính toán gì?" Lý Tu nhìn xem Lão Bạch hỏi.

Bị Lý Tu hỏi lên như vậy, Lão Bạch có chút mờ mịt: "Trước kia luôn muốn trở về, bây giờ trở về tới, lại đột nhiên phát hiện, thế gian này chỉ sợ đã không có ta dung thân chỗ."

"Nếu như ngươi không chê  có thể đi trước ta nơi đó ở một đoạn thời gian, nghĩ kỹ chỗ lại nói." Lý Tu cười nói.

"Cũng tốt." Lão Bạch khẽ gật đầu, cũng không có khách sáo.

Lý Tu vừa nhìn về phía Lý Minh mà nói ra: "Ngươi là lưu tại nơi này, vẫn là cùng ta trở về?"

"Tự nhiên là trở về với ngươi." Lý Minh mà nháy mắt nói ra.

"Cùng ta trở về có khả năng, bất quá có mấy cái điều kiện ngươi nhất định phải đáp ứng ta." Lý Tu nghiêm mặt nói.

"Điều kiện gì?" Lý Minh mà nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Sau khi ra ngoài, ngươi không có thể tùy ý đả thương người, nhất định phải nghe lời của ta, không thể một mình hành động. . ." Lý Tu sợ hãi Lý Minh mà sau khi ra ngoài đả thương người.

Mặc dù Lý Minh mà cũng không có biểu hiện ra nhiều ít lực lượng kinh người, có thể là Lý Tu biết, nàng mặc dù không kịp cái kia Trường Sinh tam thi, nhưng cũng không phải kẻ yếu, huống chi trên người nàng còn có Trường Sinh bảo nhanh.

"Hết thảy đều nghe tu ca ca." Lý Minh mà cười khanh khách nói.

"Còn có, Trường Sinh bảo nhanh cho ta một nhánh." Lý Tu vẫn là sợ Lý Minh mà sẽ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, trước tiên đem nàng Trường Sinh bảo nhanh muốn đi qua một đầu lại nói.

Lý Minh mà khuôn mặt ửng đỏ, từ đầu ở giữa rút ra một nhánh Trường Sinh bảo chuyển phát nhanh cho Lý Tu: "Ngươi mong muốn, cái kia thì lấy đi đi."

Lý Tu tiếp qua trường sinh bảo nhanh, lúc này mới mang theo hai người hướng đi đúc kiếm xưởng.

Lão Bạch liền là theo kiếm hồn chi môn tiến đến, mà lại hắn còn mang theo Trường Sinh đèn, muốn đi ra ngoài tự nhiên không khó.

Lý Minh mà muốn đi ra ngoài liền có chút phiền phức, Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn là phi thường khó khăn, thậm chí có khả năng thương tới bản nguyên, cũng may nàng có Trường Sinh bảo nhanh hộ thể, đến cũng sẽ không có quá lớn tổn thương.

Lý Tu cùng Lão Bạch thổi tắt Trường Sinh đèn, về tới kiếm hồn chi môn trước.

Lão Bạch dò xét bốn phía, thở dài nói: "Trước kia ta tới nơi này thời điểm, nơi này vẫn là một mảnh Hoang Vu Chi Địa."

Lý Tu đang muốn nói cái gì, đã thấy cái kia kiếm hồn chi môn từ từ mở ra, Lý Minh mà cầm trong tay ánh sáng tím quanh quẩn Trường Sinh bảo nhanh từ bên trong đi ra.

Lý Minh mà đi ra kiếm hồn chi môn về sau, Lý Tu phát hiện chi kia Trường Sinh bảo nhanh lên mặt, vậy mà xuất hiện một tia tinh tế vết rạn.

Lý Minh mà lơ đễnh, nắm Trường Sinh bảo nhanh cắm trở về sinh ra kẽ hở, tò mò đánh giá bốn phía nói ra: "Nơi này chính là thế giới loài người sao?"

"Nên tính là đi!" Lý Tu cũng không xác định, Trường Sinh Thiên đến cùng có tính không là thế giới loài người.

Mang theo Lão Bạch cùng Lý Minh mà về tới Trường Sinh nội thành, trên đường không ít người đều đang trộm nhìn đi theo Lý Tu bên người Lý Minh.

Lý Minh mà trên thân hiện ra bảo quang  bất kỳ người nào đều có thể đủ nhìn ra nàng là Ma Linh, xinh đẹp như vậy loại người hình nữ Ma Linh, đúng là không thấy nhiều.

Lý Minh mà bị người như thế nhìn, trong lòng có chút giận dữ, quay đầu nhìn về phía một cái nhìn không chuyển mắt nhìn nàng chằm chằm thí luyện giả, người thí luyện kia lập tức kêu thảm một tiếng, hai tay nắm con mắt kêu rên, khe hở bên trong tràn ra máu tươi.

Lý Tu trừng Lý Minh mà liếc mắt, Lý Minh mà lập tức thu hồi ánh mắt, đối Lý Tu thè lưỡi, giống phạm sai lầm hài tử làm nũng nói: "Tu ca ca, ta vừa rồi quên hỏi ngươi, đều là lỗi của ta, lần sau không dám."

"Nếu có lần sau nữa, ngươi liền trở về đi." Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Tuân mệnh." Lý Minh mà xinh đẹp hành lễ.

Lý Tu cũng cầm nàng không có biện pháp gì, móc ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối kêu rên thí luyện giả bắn một phát súng, đưa hắn thụ thương con mắt chữa cho tốt.

Mặc dù người thí luyện kia tầm mắt có chút đáng ghét, bất quá làm một cái nam nhân, Lý Tu chính mình gặp gỡ mỹ nữ cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, tội không đến mắt mù.

Người thí luyện kia con mắt bị chữa cho tốt về sau, không nghĩ nói thêm cái gì, đi nhanh lên, phụ cận thí luyện giả cũng không dám lại trắng trợn xem Lý Minh mà.

"Minh Nhi, ngươi là đẳng cấp gì?" Lý Tu thuận miệng hỏi một câu.

"Vừa mới lập xuống thần vị không đến bao lâu." Lý Minh mà trả lời nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Lý Minh mà chẳng qua là cái đúc linh, chẳng qua là ỷ vào Trường Sinh bảo nhanh mà thôi, không nghĩ tới vậy mà đã là thần vị.

Chợt Lý Tu liền cao hứng trở lại, lấy một cái thần vị Ma Linh trong nhà, về sau tại đây Trường Sinh Thiên bên trong, nếu là có người lại tới tìm hắn gây phiền phức, vậy thì có bọn hắn tốt chịu được.

Trở lại số bảy viện về sau, mới vừa vào cửa thấy Sở Quân cùng Sơ Thất đang ở trong sân mặt uống trà.

Sở Quân thấy Lý Tu trở về, lập tức đứng dậy đi tới, có chút đắc ý nói: "Anh em, cho ngươi xem cái thứ tốt."

"Vật gì tốt?" Lý Tu thấy Sở Quân như thế không kịp chờ đợi, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Đừng chớp mắt. . . Tuyệt đối đừng chớp mắt. . ." Sở Quân giơ lên cao cao tay phải, tay phải nắm cánh tay phải, bày ra một cái cùng loại mỹ thiếu nữ chiến sĩ biến thân tư thái.

"Lại tới!" Lý Tu có loại im lặng nâng trán xúc động, như thế xấu hổ tư thái, cũng là Sở Quân làm không biết mệt.

Nhìn hắn bày ra này tư thế, Lý Tu liền biết con hàng này hẳn là lại lấy được mới Ma Linh, chẳng qua là không biết là dạng gì Ma Linh.

"Sáng lên cái tướng đi. . . Tiểu bảo bối. . ." Theo Sở Quân triệu hoán, một viên Ma Linh chiếc nhẫn theo hắn dựng thẳng lên trên ngón giữa bay ra, ở trước mặt của hắn biến thành một đầu toàn thân đỏ tinh Ác Long, Ác Long trên thân còn thiêu đốt lên liệt diễm.

"Ha ha, không có hù đến ngươi đi, đây là ta cùng Sơ Thất đã hao hết thiên tân vạn khổ, theo Long trong cánh cửa chém giết quang cơ Ma Linh, mười phần may mắn lấy được hào quang Ma Linh. . . Viêm Chi Bảo Thạch Ma Long. . . A. . . Ngươi làm gì. . ." Sở Quân đang hưng phấn mà giải thích, ai biết cái kia Viêm Chi Bảo Thạch Ma Linh lại giống như là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật, chịu kinh ngạc một chút, lập tức quay người trốn đến Sở Quân sau lưng, thân thể cao lớn lạnh rung mà run lên, vô luận Sở Quân làm sao mệnh lệnh cũng không chịu ra tới, nhìn trộm nhìn Lý Tu bên người Lý Minh.

Sở Quân ý thức được vấn đề, có chút ngạc nhiên nghi ngờ đánh giá Lý Minh mà hỏi Lý Tu: "Đây là ngươi Ma Linh?".