Chương 302: Phỉ thúy nhà tù

Chương 302: Phỉ thúy nhà tù

"Ta gọi Lý Minh." Lý Tu còn không nói chuyện, Lý Minh mà liền cười tủm tỉm nói ra.

"Siêu trí tuệ Ma Linh!" Sở Quân lập tức trợn to mắt nhìn Lý Minh, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Loại nhân ma linh không hiếm thấy, thế nhưng biết nói tiếng người, IQ cao như vậy Ma Linh liền mười phần hiếm thấy, huống chi Lý Minh con trả là hiếm thấy xinh đẹp.

"Xin gọi ta Lý Minh." Lý Minh mà mất hứng nói ra.

"Lý Minh, ngươi là đẳng cấp gì Ma Linh?" Sở Quân đánh giá Lý Minh mà hỏi, hắn không quan tâm Lý Minh mà có xinh đẹp hay không, hắn chỉ muốn biết Lý Minh mà là đẳng cấp gì, vậy mà có thể làm cho Viêm Chi Bảo Thạch Ma Long e sợ như thế.

"Ngươi đoán." Lý Minh mà nháy mắt nói ra.

"Đúc linh?" Sở Quân phán đoán.

"Lại đoán." Lý Minh mà cười tủm tỉm nói ra.

"Không thể nào!" Sở Quân không có hướng xuống đoán, chẳng qua là nhìn về phía Lý Tu đố kỵ nói: "Ngươi cái tên này, làm sao Ma Linh vận tốt như vậy. . ."

"Được rồi, có việc đợi lát nữa rồi nói sau, ta có chút đói bụng, nghĩ trước ăn một chút gì." Lý Tu chỉ Lão Bạch nói ra: "Đây là Lão Bạch, về sau ở tại chúng ta nơi này, an bài cho hắn cái gian phòng."

"Sa Sở vẫn chưa về, trong phòng bếp có đồ ăn thừa cơm thừa, ngươi đem liền ăn chút đi, ta đi cấp Lão Bạch dọn dẹp phòng ở." Sở Quân nói ra.

Lý Tu chỉ tốt chính mình đi phòng bếp bưng một ít thức ăn ra tới, cùng Lão Bạch cùng một chỗ ăn chút gì.

"Tu ca ca, ta ở chỗ nào?" Chờ Lý Tu ăn xong đồ vật, Lý Minh mà mới mở miệng hỏi.

"Ngươi trước đi theo ta." Lý Tu nói ra.

Lý Minh hơi nhỏ mặt ửng đỏ, cái gì cũng không có nói, đi theo Lý Tu đằng sau tiến vào gian phòng của hắn.

Lý Tu vào cửa liền hướng phòng ngủ đi, sau đó liền đi vén chăn mền, Lý Minh mà đi theo phía sau hắn, khuôn mặt càng ngày càng đỏ lên.

"Minh Nhi, ngươi nhận ra cái này sao?" Lý Tu trên giường quả nhiên tìm được Sát Thần bài vị, mang theo bài vị đặt ở Lý Minh mà trước mặt hỏi.

Lý Minh mà hơi ngẩn ra, sau đó mới quan sát tỉ mỉ lên Sát Thần bài vị, một hồi lâu mới nói nói: "Thoạt nhìn như là chúng ta Trường Sinh đảo Sát Thần bài vị, có thể là lại có chút không giống."

"Không giống nhau? Chỗ nào không đồng dạng?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

Hắn đồng dạng coi là, Sát Thần bài vị là vị kia Ma quốc Đại tướng theo Trường Sinh đảo mang ra hai khối Trường Sinh bài vị một trong, nghe Lý Minh mà như thế ý tứ, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Lý Minh mà tiếp nhận Sát Thần bài vị vừa nhìn vừa nói ra: "Trường Sinh đảo Trường Sinh bài vị, kỳ thật cũng không có thần kỳ như vậy, chỉ là có thể gửi lại một sợi phân linh thôi, nếu quả thật thân ở bên ngoài tử vong, phân linh còn có khả năng tiếp tục sinh tồn, ví như có thích hợp thể xác, cũng có thể đem phân linh chuyển dời đến thể xác bên trong, cũng xem như một lần nữa sống lại."

"Kỳ thật bên ngoài nắm Trường Sinh bài vị truyền như vậy vô cùng kì diệu, chủ yếu vẫn là Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng tạo nên Bất Tử Chi Thân năng lực đang có tác dụng." Lý Minh mà nói xong xem nói với Lý Tu: "Ăn qua trường sinh thịt cùng chuyển sinh trứng sinh linh, thân thể năng lực tái sinh cùng tự lành năng lực đều sẽ vượt xa bình thường sinh linh, già yếu mười phần thong thả, thụ thương cũng sẽ khôi phục nhanh chóng, để cho người ta nghĩ lầm có được Bất Tử Chi Thân. Lại thêm Trường Sinh bài vị chứa đựng phân linh năng lực, liền sẽ để người nghĩ lầm có được bất tử bất diệt chi thân, trên thực tế vẫn là sẽ chết."

Lý Minh mà đem giết thần bài vị để lên bàn, tả hữu đánh giá nói ra: "Cái này bài vị chợt nhìn lại cùng Trường Sinh bài vị rất giống, không quá lớn sinh bài vị phía trên hẳn là có cầm bài người ngày sinh tháng đẻ, đó là đem phân linh lưu tại Trường Sinh bài vị phía trên về sau tất nhiên sẽ hiển hiện đồ vật, phía trên này nhưng không có ngày sinh tháng đẻ. Có thể là phía trên của nó lại có tiếng chữ, nói rõ đã sử dụng qua, nếu là thật sự dài sinh bài vị, chắc chắn nổi danh có ngày sinh tháng đẻ, cái này rõ ràng không giống nhau."

"Truyền thuyết Ma quốc một vị Đại tướng, từng tại Trường Sinh đảo lấy ra hai cái Trường Sinh bài vị, có hay không chuyện này?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Nghe nói là có chuyện như thế." Lý Minh mà suy tư một lát sau nói ra.

"Nghe nói, ngươi chưa từng gặp qua vị kia Ma quốc Đại tướng sao?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Lý Minh mà nói ra.

Lý Minh mà gắt giọng: "Vậy cũng là hết sức xa so với trước kia chuyện, ta mới xuất sinh hơn hai mươi năm, ta làm sao có thể gặp qua vị kia Ma quốc Đại tướng."

"Ngươi mới xuất sinh hơn hai mươi năm?" Lý Tu kinh ngạc nhìn Lý Minh, hắn còn tưởng rằng Lý Minh mà chẳng qua là nhìn xem tuổi trẻ, trên thực tế là đã không biết sống bao nhiêu năm Ma Linh.

Dù sao Ma Linh loại sinh vật này, rất ít giống nhân loại một dạng có minh xác già yếu chu kỳ, rất khó nhận biết một cái Ma Linh cuối cùng sống bao lâu.

"Ngươi cho rằng đâu?" Lý Minh giống như hồ xem thấu Lý Tu tâm tư, bĩu môi nói ra: "Tu ca ca, ngươi sẽ không cho là ta là cái sống mấy ngàn năm lão quái vật a?"

"Sao lại thế." Lý Tu vội vàng phủ nhận: "Giống ngươi còn trẻ như vậy xinh đẹp Ma Linh, vừa nhìn liền biết rất trẻ trung."

Lý Minh mà mặc dù nhìn ra Lý Tu nghĩ một đằng nói một nẻo, lại cũng không có vạch trần hắn, chỉ nói là nói: "Ma quốc Đại tướng lấy đi Trường Sinh bài sự tình, ta nghe nói qua, bất quá cái này bài vị hẳn không phải là cái kia hai cái Trường Sinh bài vị một trong."

"Vì cái gì khẳng định như vậy?" Lý Tu hỏi.

"Mỗi cái Trường Sinh bài vị đều có đối ứng số hiệu, cái này phía trên không có." Lý Minh mà đánh giá bài vị nói ra: "Tu ca ca, ngươi này bài vị ngươi là từ đâu lấy được? Ngoại trừ không có số hiệu cùng ngày sinh tháng đẻ bên ngoài, xác thực rất giống Trường Sinh bài vị, cơ hồ giống như đúc."

"Ngươi nghe nói qua Hắc Tử thành sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Chưa từng nghe qua." Lý Minh mà lắc đầu nói.

"Vậy liền kì quái, cái này bài vị là ta tại Hắc Tử thành trong một cái phòng phát hiện." Lý Tu nói ra.

"Này bài vị bên trong có phần linh sao?" Lý Minh mà suy nghĩ một chút hỏi.

"Hẳn là có." Lý Tu không xác định Sát Thần bài vị bên trong đồ vật có tính không là phân linh.

"Vậy thật đúng là kì quái." Lý Minh mà cũng nói không nên lời cái như thế về sau.

"Nếu không phải coi như xong, ngươi trước ở lại nơi này đi." Lý Tu chỉ gian phòng của mình nói ra.

"Tốt như vậy sao?" Lý Minh mà hơi hơi đỏ mặt.

"Ngươi không cần lo lắng, ta vẫn phải đi trấn thủ kiếm hồn chi môn, trong thời gian ngắn sẽ không trở về. Trong sân đồ vật sương phòng đều trụ đầy, cũng không có cái khác phòng trống. Ngươi tạm thời trước ở chỗ này, thiếu cái gì cho ta nói. Ngươi có khả năng ra ngoài, bất quá đi ra thời điểm nhất định phải có bồi tiếp, quay đầu ta cùng A Phỉ nói một tiếng, ngươi muốn đi ra ngoài thời điểm, liền để nàng bồi tiếp ngươi." Lý Tu nói xong cũng ra ngoài phòng.

Lý Tu trong nội tâm có việc, không có cùng Lý Minh mà nói thêm cái gì, rời phòng về sau, liền đi Tây Môn Quan nơi đó.

"Lão Quan Nhi, ngươi giúp ta nhìn một chút vật này." Lý Tu nắm kim tệ lấy ra cho Tây Môn Quan xem.

"Một mai kim tệ, cũng không phải bảo thạch cùng Ma Linh tài liệu, ngươi cho ta xem cái này làm gì? Ta lại không thích cất giữ đồ cổ tiền." Lão Quan Nhi tiếp nhận nhìn một chút, lơ đễnh nói ra.

"Có thể hay không giúp ta đo một thoáng, này kim tệ bên trong có hay không năng lượng." Lý Tu muốn biết, này mai kim tệ đến cùng còn có thể hay không dùng.

Lần trước cái kia nắm linh giản phá toái về sau, Hàn Linh Nhi ở lại bên trong linh thức tiêu hao hết về sau, liền trực tiếp biến mất.

Này mai kim tệ mặc dù không có hư hao, có thể là ở đó mặt Hàn cha, dù sao chẳng qua là một sợi ý chí, không có khả năng giống chân nhân một dạng khôi phục tiêu hao năng lượng, Hàn cha ý chí phát ra khủng bố như vậy nhất kích, có lẽ đã đem kim tệ bên trong năng lượng cho tiêu hao không sai biệt lắm.

Lý Tu liền là muốn biết, này mai kim tệ bên trong đến cùng còn có hay không năng lượng, nếu như còn nếu như mà có, có lẽ còn có thể dùng tới bảo mệnh, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể xem như là vật kỷ niệm.

"Ngươi điên rồi sao? Kim tệ bên trong có thể chứa đựng năng lượng gì, này cũng không phải bảo thạch." Tây Môn Quan trong miệng nói như vậy, bất quá vẫn là cầm lấy kim tệ làm kiểm trắc.

Tây Môn Quan bắt đầu chẳng qua là tùy tiện kiểm tra một chút, có thể là thấy số liệu kết quả về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc, lại dùng cái khác dụng cụ làm mấy loại kiểm trắc.

"Thế nào? Bên trong còn có bao nhiêu năng lượng?" Lý Tu thấy Lão Quan Nhi kiểm tra như thế cẩn thận, coi là còn có trò vui.

"Năng lượng gì? Bên trong không có năng lượng." Lão Quan Nhi lắc đầu nói.

"Một chút cũng không có sao?" Lý Tu chưa từ bỏ ý định tiếp tục hỏi.

"Một chút cũng không có." Lão Quan Nhi trầm ngâm nói: "Bất quá này mai kim tệ chất liệu đến là có chút cổ quái, nó cũng không là hoàng kim, cũng không phải đã biết một loại nào đó kim loại, đồng thời cũng không giống là Ma Linh tài liệu, thứ này ngươi là từ đâu làm tới?"

"Không có năng lượng sao? Quên đi." Lý Tu hơi có chút thất vọng, nếu là có kim tệ bên trong Hàn cha bảo hộ, Ma Linh quốc gia hắn là có thể xông pha, không cần lại có nhiều như vậy kiêng kị.

"Này mai kim tệ tài liệu có chút đặc biệt, lưu tại ta chỗ này đi, ta nghiên cứu một chút, cũng có thể dùng tới chế tạo Ma Trang." Lão Quan Nhi nói ra.

Lý Tu một thanh cầm trở về, mang hồi trở lại trên cổ mình, thuận miệng nói ra: "Thứ này không thể cho ngươi, này là tỷ ta tặng cho ta lễ vật, ta phải giữ lại."

Lão Quan Nhi đến là không có cưỡng cầu, dù sao chỉ là một loại có chút đặc biệt tài liệu khác, hắn cũng cũng không thèm để ý.

"Đúng rồi, Lão Quan Nhi, ngươi lại kiểm tra cho ta thân thể một cái." Lý Tu hảo hảo thu về kim tệ về sau nói ra.

"Kiểm tra thân thể? Kiểm tra thân thể làm gì? Ngươi lại không có thụ thương, như ngươi loại này đẳng cấp thí luyện giả, cũng không thể cũng sẽ sinh bệnh a?" Lão Quan Nhi nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu.

Lý Tu lười cùng hắn nói nhảm, trực tiếp rút ra Hỏa Liên kiếm, duỗi ra trắng noãn cánh tay, ở phía trên quẹt cho một phát ngấn sâu, máu tươi lập tức chảy ra.

"Ngươi xem cái này." Lý Tu nắm miệng vết thương của mình tới gần Lão Quan Nhi, khiến cho hắn nhìn kỹ rõ ràng.

Lão Quan Nhi nghiêm túc nhìn xem Lý Tu vết thương  chờ một hồi lâu, cái kia vết thương còn tại đều đều ra bên ngoài bốc lên máu.

"Có ý tứ gì?" Hắn xem không rõ đây là có chuyện gì, cũng không biết Lý Tu đến cùng khiến cho hắn nhìn cái gì, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu sắc mặt biến có chút khó coi, bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt đều biến như tờ giấy tái nhợt.

"Không có gì, cảm giác gần đây thân thể có chút khô nóng, giống như là máu nhiều lắm, thả điểm ra tới hóng mát hóng mát." Lý Tu vội vàng triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, cho miệng vết thương của mình tới một thương, cũng không đợi Tây Môn Quan nói chuyện xoay người rời đi.

"Chích máu. . . Hóng mát hóng mát. . . Thật là một cái ngoan nhân a, thiên tài luôn là không giống bình thường." Nhìn xem Lý Tu bóng lưng rời đi, Tây Môn Quan cảm thán thiên tài không giống bình thường.

Lý Tu bây giờ lại có xúc động mà chửi thề, rõ ràng hắn ăn Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng, Lý Minh mà nói thân thể như vậy có được rất mạnh tái sinh cùng tự lành năng lực, kết quả cái rắm dùng không có, vẫn là cùng trước kia giống như đúc.

"Sẽ không phải Lão Bạch cho ta ăn Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng là hàng giả a?" Lý Tu lúc này trở lại số bảy viện, tìm được Lão Bạch.

Đang ở dọn dẹp phòng ở Lão Bạch nghe Lý Tu theo như lời nói, hơi kinh ngạc nói: "Không thể nào, cái kia Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng, là theo Trường Sinh điện bên trong lấy ra, này mấy ngàn năm nay, có không ít đầu nhập Trường Sinh đảo Ma Linh đều nếm qua, bao quát chính ta ở bên trong, đều thu được Bất Tử Chi Thân, làm sao lại vô dụng?"

"Không phải là thả quá lâu quá hạn a?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi làm Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng là cái gì? Đây chính là Trường Sinh đảo thai nghén ra kỳ vật, lại không phải bình thường thịt bò trứng gà, làm sao có thể quá thời hạn? Ngươi thật không có thu hoạch được Bất Tử Chi Thân?" Lão Bạch có chút hoài nghi đánh giá Lý Tu nói ra.

Lý Tu cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, trực tiếp rút ra Hỏa Liên kiếm, lại cho chính mình tới nhất kiếm.

Bất quá lần này Lý Tu đã có kinh nghiệm, chỉ có thể phía trên ngón tay của mình nhẹ nhàng vẽ nhất kiếm, giống như vừa rồi như thế đổ máu, hắn sợ là đều muốn bởi vì mất máu quá nhiều té xỉu.

Lão Bạch nhìn xem Lý Tu trên tay vết thương chậm rãi đổ máu, cũng không có tự lành dấu hiệu, không khỏi nhíu mày nói ra: "Không nên a, ngươi đã ăn Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng, cũng đã thu được Bất Tử Chi Thân mới đúng, có vẻ giống như một chút hiệu quả đều không có. Không nên, nếu như ngươi không có thu hoạch được Bất Tử Chi Thân, tại Trường Sinh đảo thời điểm, hẳn là chịu không được Trường Sinh đảo đặc thù cấm kỵ, hẳn là cũng sớm đã chết mới đúng."

Lý Tu cảm thấy Lão Bạch hẳn không có lừa hắn, Ác La vương lúc ấy cũng là nói như vậy, chỉ có ăn Trường Sinh thịt cùng bất tử trứng, có được Bất Tử Chi Thân mới có thể đủ ở nơi đó mạng sống.

Trên thực tế hắn sống tiếp được, tuy nhiên lại không có Bất Tử Chi Thân.

Lão Bạch cũng không hiểu đây là có chuyện gì, Lý Tu hoài nghi có phải hay không trong thân thể cái kia Ma Linh ấu thể đang làm trò quỷ, đành phải như vậy coi như thôi.

Sa Sở trở về thời điểm, cho Lý Tu mang đến một tin tức tốt, Sở gia thanh toán đệ nhất bút kỹ thuật sử dụng phí đã vào trương mục, tương đương trưởng thành sinh tệ hết thảy có hơn ba tỷ.

Đây chỉ là một năm kỹ thuật sử dụng phí, về sau hằng năm đều sẽ có, Sở gia tạo ra kiểu mới gặp trắc trở trang càng nhiều, kỹ thuật sử dụng phí cũng càng nhiều.

"Cuối cùng có tiền." Lý Tu lòng tràn đầy vui vẻ, trực tiếp mở một tấm thật dài danh sách, nhường Sa Sở đi đại mua sắm, đem hắn cần bảo thạch đều nhóm ra tới.

Cần bồi dưỡng Ma Linh khẩu phần lương thực đều cho mua một nhóm tồn lấy, Bạch Dạ nữ ma đầu bồi dưỡng cũng chính thức nâng lên nhật trình.

Tự nhiên cũng không thể thua lỗ đợi gả tân nương, hồng bảo thạch bao no.

Ái Thần xạ thủ cùng Hắc Tử Ma vương, Mặt Nạ Đế Vương khẩu phần lương thực, cũng đều thăng cấp một chút, cứ việc cho ăn cho bọn hắn mắt trần hoàn mỹ bảo thạch ăn.

Lý Tu tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi chính mình, mua một nhóm Ma Hạch, để cho hắn dùng siêu cấp trong bình hút rút ra quang năng, bồi dưỡng chính mình ánh sáng loại.

Lý Tu lần nữa tiến vào kiếm hồn chỗ thời điểm, đã là ba ngày sau sự tình.

. . .

Từng tầng một địa lao đại môn mở ra, Lý Trường Ngâm dọc theo thang lầu xoắn ốc xuyên qua từng đạo cửa lớn, đi tới lòng đất chỗ sâu nhất nhà tù.

Cái này nhà tù vô cùng cổ quái, chỉnh mặt vách tường đều là phỉ thúy cắt chém mà thành.

Trên thực tế không chỉ là này một mặt tường, toàn bộ nhà tù đều là dùng nguyên một khối to lớn phỉ thúy cắt chém mà thành, giống như một cái to lớn phỉ thúy hộp.

Này phỉ thúy nhà tù phía trên, khảm nạm lấy một khối trong suốt pha lê giống như tinh thể, chỉ có đĩa lớn như vậy, cùng bốn phía phỉ thúy hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Phỉ thúy nhà tù phía trên có một chén nhỏ bắn đèn, ánh đèn vừa vặn xuyên qua tinh thể chiếu xạ tiến vào phỉ thúy nhà tù bên trong  có thể thấy tại cái kia trong phòng giam ngồi tại một người.

Đó là một người dáng dấp bình thường người đàn ông trung niên, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, bắn đèn vừa vặn chiếu ở trên người hắn.

Nam nhân tướng mạo cũng không xuất sắc, có lẽ trên đường thấy hắn, khả năng đảo mắt liền sẽ quên.

Có thể là một người như vậy, bị cầm tù tại một chỗ như vậy, vô luận hắn lại thế nào bình thường, sau khi xem cũng rất khó quên.

Lý Trường Ngâm đi tới phỉ thúy nhà tù ngoài phòng, ở nơi đó đứng yên thật lâu, chẳng qua là nhìn xem nhà tù không nói một câu.

"Tới đều tới, đứng ở trong đó làm cái gì?" Phỉ thúy trong phòng giam nam tử khẽ cười nói.

"Ta đang chờ." Lý Trường Ngâm bồi tiếp tường nói ra.

"Chờ cái gì?" Nam nhân hỏi.

"Chờ ngươi nói chuyện." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Ngươi nghĩ nghe, ta đã sớm nói xong." Nam nhân nói.

"Vậy liền nói điểm ta không muốn nghe." Lý Trường Ngâm không hề bị lay động, chậm rãi nói.

"Được a." Nam nhân cười cười, mới tiếp tục nói: "Nếu như ngươi đem ta thả ra, ngươi cùng Lý gia, thậm chí là toàn bộ Trường Sinh Thiên đều sẽ xong đời, ta sẽ lột da của ngươi ra, đào nội tạng của ngươi, uống ngươi chi huyết, ăn ngươi chi thịt, tru ngươi thập tộc, diệt cả nhà ngươi."

Nếu như ác độc lời nói, Lý Trường Ngâm lại tuyệt không sinh khí, khinh miêu đạm viết nói: "Nói tiếp."

"Không có." Nam nhân lại chẳng qua là chậm rãi phun ra hai chữ.

"Sự thù hận của ngươi chỉ là như vậy mà thôi sao?" Lý Trường Ngâm cười lạnh nói.

"Ác độc lời, ta trước kia suy nghĩ rất nhiều, bây giờ lại đã quên không sai biệt lắm, có thể nhớ cũng chỉ có ngần ấy từ." Nam nhân nói.

"Cho nên ngươi muốn nói cho ta, ngươi đã không hận ta rồi?" Lý Trường Ngâm nói ra.

"Không, chỉ là bởi vì quá hận, những cái kia hận ý đã dung nhập máu thịt cốt tủy, bất luận cái gì lời nói đều đã vô pháp biểu đạt ta đối sự thù hận của ngươi, cái kia cần gì phải lại nhớ kỹ những cái kia vô dụng từ ngữ." Nam nhân gợn sóng nói.

Lý Trường Ngâm nở nụ cười: "Căm thù đến tận xương tuỷ sao? Xem ra ngươi xác thực đã cực hận."

"Nào chỉ là cực hận, đơn giản liền là hận điên rồi." Nam nhân chậm rãi nói ra.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi." Lý Trường Ngâm nói xong, tay cầm nâng lên, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một thanh kiếm, đối phỉ thúy nhà tù chém xuống một kiếm.

Kiếm quang như hồng, nhất kiếm đem cái kia phỉ thúy nhà tù trực tiếp tích thành hai nửa, to lớn phỉ thúy nhà tù hướng nghiêng ngả dưới, té nát vụn.

Nam nhân không có đứng dậy, y nguyên ngồi ở chỗ đó, nheo mắt lại nhìn xem Lý Trường Ngâm nói ra: "Ngươi không sợ chết rồi?"

"Sợ, nhưng là tử vong không lại bởi vì ta sợ liền đến trễ." Lý Trường Ngâm đi đến nam tử trước người, vung động trường kiếm trong tay.

Tạp sát! Tạp sát!

Khóa tại nam nhân xương lưng cùng trên xương đùi phỉ thúy vòng đều bị hắn chặt đứt, nam nhân triệt để khôi phục tự do, đứng dậy hoạt động một chút tay chân.

Hắn sau khi đứng dậy, mới có thể thấy thân hình của hắn tỉ lệ vô cùng khoa trương, một đôi chân so đầu tăng thêm thân thể còn muốn dài, rõ ràng đặc biệt thon dài, mà lại cơ bắp vô cùng phát triển, thoạt nhìn cường tráng hùng hồn.

"Ngươi muốn chết như thế nào?" Nam người hoạt động xong tay chân về sau, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm nói ra..