Chương 303: Mở lại phỉ thúy chi môn

Chương 303: Mở lại phỉ thúy chi môn

"Chết như thế nào, ngươi nói tính." Lý Trường Ngâm xuất ra một khỏa bảo thạch vứt cho nam nhân, bình tĩnh nhìn xem hắn nói ra.

Nam nhân tiếp được bảo thạch, nhìn thoáng qua lại là sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm nói ra: "Thứ này làm sao lại ngươi chỗ này?"

"Giúp ta một chuyện, đồ vật về ngươi." Lý Trường Ngâm hai tay khép tại trong tay áo chậm rãi nói ra.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bởi vì cái này buông tha ngươi?" Nam nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm giọng căm hận nói ra.

"Chuyện về sau, ngươi muốn giết ta liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Nam nhân hỏi.

"Mời ngươi mở ra phỉ thúy chi môn." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Nam nhân có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Trường Ngâm.

"Xác định." Lý Trường Ngâm khẽ gật đầu, vẻ mặt lại kiên quyết như sắt.

"Có ý tứ." Nam nhân vẻ mặt lộ ra nụ cười tà dị, nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm nói ra: "Trấn thủ phỉ thúy chi môn cái vị kia làm sao bây giờ?"

"Ta giải quyết." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Rất tốt, xem ra ngươi cũng muốn điên rồi, dạng này mới có ý tứ, vậy liền như ngươi mong muốn đi, hi vọng ngươi sẽ không hối hận." Nam nhân tùy ý quái nở nụ cười.

. . .

Trường Sinh thành người gần nhất đều bề bộn nhiều việc, gần nhất chính là các đại bảo thạch thương bên trên mới một quãng thời gian, bảo thạch thị trường náo nhiệt dị thường.

Bởi vì vì trường sinh Thiên vô pháp tùy tiện ra vào, ngoại giới bảo thạch mong muốn vận tiến đến, đều là có một cái đặc thù đoạn thời gian, hằng năm một tháng này, Trường Sinh Thiên đều sẽ phi thường náo nhiệt.

Đại lượng mới mở ngắt ra bảo thạch cuồn cuộn không dứt vận tiến vào Trường Sinh thành, bảo thạch trên thị trường hàng mới cũng không ngừng trên mặt đất khung, giá cả cũng là một năm ở trong thấp nhất.

Phần lớn bình thường thí luyện giả, đều sẽ trong khoảng thời gian này dùng một năm tích súc mua sắm bảo thạch, giao dịch dị thường nóng nảy.

Sở Quân cùng Sơ Thất là bảo thạch thị trường nhà giàu, nhiều gia bảo thạch cửa hàng Chí Tôn VIP, đi tới chỗ nào đều lại nhận cực cao lễ ngộ, so Lý Tu cái này tổng trưởng còn muốn được người tôn kính.

Hai người đang ở trên thị trường mua sắm, lại đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, nguyên bản bị bảo thạch chiếu ngũ quang thập sắc thị trường, giống như nếu Tử Đô bị nhuộm thành màu xanh lá.

Sở Quân cùng Sơ Thất có chút ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tiếng vang phát ra chỗ, chỉ thấy tại con quay núi mặt phía nam, có một đạo lục sắc cột sáng xông thẳng tới chân trời, giống như là núi lửa phun trào.

"Đây là cái gì tình huống?" Sở Quân cùng Sơ Thất cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn về phía một bên bảo thạch chủ tiệm.

Lão bản kia cũng nhìn thấy thông thiên màu xanh lá cột sáng, vẻ mặt biến có chút khó coi, sợ hãi nói: "Phỉ thúy chi môn mở thế nào rồi? Không phải có Thất trưởng lão trấn thủ sao?"

Sở Quân còn muốn hỏi cái gì, tuy nhiên lại bị cái kia Thông Thiên cột sáng truyền đến tiếng ông ông hấp dẫn, xem xét phía dưới sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy tại cái kia màu xanh lá cột sáng phía trên, thành đoàn Ma Linh giống như như châu chấu bay ra, phô thiên cái địa tuôn hướng Trường Sinh thành.

Những Ma Linh đó tướng mạo quái dị, từng cái như người mặc phỉ thúy khôi giáp ác ma võ sĩ, cầm trong tay phỉ thúy đao lăng không bay lượn, mặc dù không cánh không cánh, tốc độ phi hành lại so chim chóc còn chậm hơn.

Chỉ là trong nháy mắt, không biết bao nhiêu Ma Linh liền đã vọt vào Trường Sinh nội thành, nội thành lập tức bộc phát ra chiến đấu kịch liệt tiếng cùng tiếng hét thảm.

Đương! Đương! Đương! Coong!

Thiên đàn tiếng chuông một tiếng liền một tiếng vang lên, Trường Sinh bảy tổ cùng các đại gia tộc đều đã dốc toàn bộ lực lượng, trong thành ngoài thành cùng Ma Linh triển khai giết chóc.

"Phỉ thúy chi môn làm sao lại bị mở ra?" Lão bất tử một mặt ngưng trọng, chỉ huy bất tử tổ thành viên Thủ vệ trưởng sinh thành.

"Lão Mặc, phỉ thúy chi môn là tình huống như thế nào? Thất trưởng lão không phải ở bên kia sao? Làm sao lại bị mở ra?" Thấy Mặc Vô Nhai mang theo Trường Sinh tổ thành viên chạy đến, lão bất tử nhíu mày hỏi.

"Không biết là tình huống như thế nào, Thất trưởng lão không có truyền về bất cứ tin tức gì, trước ổn định cục diện lại nói, ngươi dẫn người đi thủ phía đông, ta đi thủ mặt phía nam." Mặc Vô Nhai nói xong liền dẫn người vội vàng rời đi.

Lão bất tử cũng không dám sơ suất, dẫn người đi phía đông ngăn cản xâm lấn Ma Linh.

Tiếng hô "Giết" rung trời, khắp nơi đều là quang bạo.

Kỹ sư tổ bên trong cũng đã loạn tung tùng phèo, Ma Trang Sư nhóm dồn dập mặc vào Ma Trang nghênh chiến Ma Linh, chỉ là bởi vì không có người chỉ huy, đều là từng người tự chiến, không thể hình thành hữu hiệu phòng tuyến.

Số bảy bên trong viện, Sa Sở, A Phỉ cùng Lão Thiên liều mạng chém giết từ trên trời giáng xuống phỉ thúy võ sĩ Ma Linh.

Này chút Ma Linh đẳng cấp gì đều có, theo thấp nhất cấp E đến cấp S, siêu Linh đô số lượng cũng không ít.

Thậm chí có khả năng thấy quang cơ phỉ thúy võ sĩ ở trên bầu trời bay lượn, thỉnh thoảng hướng về mặt đất.

Sa Sở trong tay đao không ngừng trảm tích, A Phỉ cấm kỵ chi nỏ cũng không ngừng bắn ra màu lam tên nỏ, Lão Thiên huyễn kiếm trảm ra từng đạo kiếm quang, nhường những cái kia từ trên bầu trời hạ xuống phỉ thúy võ sĩ không thể tới gần số bảy viện.

Mấy chục đạo kinh khủng hào quang từ màu xanh lá trong cột sáng lao ra, quang mang kia mãnh liệt, như màu xanh lá kiêu dương hoành không xẹt qua.

Bành

Một cái màu xanh lá kiêu dương vậy mà rơi xuống số bảy viện phụ cận, đó là một cái toàn thân khôi giáp như như băng tinh phỉ thúy võ sĩ, ở trên người hắn, bốc lên rét lạnh lục quang biến thành một cái mọc ra bốn cánh quái vật, tựa như lúc nào cũng muốn nhắm người mà phệ.

"Đúc linh!" Lão Thiên biến sắc, không khỏi thất thanh kêu lên.

Sa Sở cùng A Phỉ cũng là gương mặt ngưng trọng, các nàng ngay cả ánh sáng cơ đều còn chưa tới, mong muốn cùng chú linh cấp bậc Ma Linh chiến đấu thực sự quá khó khăn.

Phỉ thúy võ sĩ trên người đúc linh há mồm phun ra lục quang, chỉ là trong nháy mắt, lục quang dâng trào mà qua địa phương, kết xuất thật dày tầng băng, hết thảy đều bị đông cứng.

Lão Thiên, Sa Sở cùng A Phỉ trong lòng kinh hãi, đồng thời đối lục quang kia phát động công kích.

Ánh đao, tên nỏ cùng kiếm quang nghênh tiếp lục quang, lại quỷ dị đông kết tại trên không, lục quang vẫn không chỉ, mắt thấy liền muốn chiếu xạ trên người bọn hắn.

Tạp sát!

Một đầu đen kịt đại kiếm hai tay hoành không bay qua, trong nháy mắt đâm xuyên qua lục quang, đem cái kia đúc Linh cấp Ma Linh thân thể đâm xuyên, đóng ở đối diện trên tường.

Lý Minh mà theo số bảy trong viện đi ra, đi tới Ma Linh trước người, nắm chặt chuôi kiếm, thanh đại kiếm rút ra.

Cái kia Ma Linh thi thể ngã xuống, trên người Ma Quang tuôn hướng một chỗ, ngưng kết ra một chiếc nhẫn vòng.

Lão Thiên kinh ngạc nhìn Lý Minh, nhất kích đánh giết chú linh cấp bậc Ma Linh, này là cỡ nào cường đại lực lượng.

Hắn chỉ biết là Lý Minh mà là Lý Tu Ma Linh, nhưng lại không biết Lý Minh mà thực lực chân chính.

Mấy ngày này Lý Minh mà một mực lưu tại số bảy trong viện, cũng không có đi theo Lý Tu kiếm hồn chi môn, hắn còn tưởng rằng Lý Minh mà chẳng qua là một cái lớn lên đẹp mắt, nhưng là đẳng cấp tương đối thấp Ma Linh, hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Minh mà vậy mà có được thực lực kinh khủng như thế.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Sa Sở nhìn về phía Lão Thiên hỏi, nàng cũng không biết này chút phỉ thúy võ sĩ Ma Linh là từ đâu tới.

"Phỉ thúy chi cửa được mở ra, ta nghe cha ta nói qua, vài thập niên trước, phỉ thúy chi môn liền đã từng mở ra một lần, cái kia môn cùng bình thường Thí Luyện Chi Môn khác biệt, chỉ cần môn vừa mở, bên trong Ma Linh liền có thể lao ra, không có bất kỳ cái gì chế ước. Lần trước phỉ thúy chi môn mở ra thời điểm, tại hội trưởng dẫn đầu dưới, trả giá nặng nề, mới đem những Ma Linh đó toàn bộ chạy về phỉ thúy chi môn bên trong. Từ đó về sau, phỉ thúy chi môn liền bị đóng chặt hoàn toàn, không đồng ý bất luận cái gì người tới gần, chớ đừng nói chi là mở ra. Ta nhớ được còn chuyên môn phái Thất trưởng lão trấn thủ phỉ thúy chi môn  ấn lý thuyết không nên bị một lần nữa mở ra mới đúng. . ." Lão Thiên nói ra.

"Tính toán thời gian, tổng trưởng cũng nhanh muốn ra tới a?" Sa Sở cau mày nói.

"Hẳn là hai ngày này đi, không biết hắn hôm nay có thể hay không ra tới." Lão Thiên nhìn xem bốn phía không ngừng bùng nổ chiến đấu, có chút lo lắng nói: "Chúng ta muốn hay không đi cứu viện địa phương khác?"

Hắn nói chuyện thời điểm, tầm mắt lại nhìn về phía Lý Minh.

"Tu ca ca không đồng ý ta tùy tiện ra ngoài, ta chỉ phụ trách trông coi nơi này." Lý Minh mà nói ra.

"Nhường Minh Nhi trông coi số bảy viện, chúng ta đi viện nghiên cứu bên kia." Sa Sở nói xong liền đi ra ngoài, trường đao trong tay vung vẩy, chém giết bên ngoài trên đường phố không ngừng xông tới phỉ thúy võ sĩ.

A Phỉ cùng Lão Thiên cũng một tả một hữu lao đến, bọn hắn cũng biết viện nghiên cứu bên kia là kỹ sư tổ hạch tâm chỗ, thế nhưng bên kia năng lực phòng ngự lại là kém nhất.

Nếu như những cái kia nghiên cứu viên đều bị giết, về sau kỹ sư tổ mong muốn lại phát triển lớn mạnh liền khó khăn.

Viện nghiên cứu trước cổng chính, Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ ăn mặc Ma Trang, điên cuồng bùng nổ Ma Quang, nắm giống như thủy triều xông lên phỉ thúy võ sĩ đánh lui.

Có thể là những cái kia phỉ thúy võ sĩ thực sự nhiều lắm, căn bản giết chi bất tận, mặc dù bọn hắn đều đã mặc vào kiểu mới nhiều hạch Ma Trang, có thể bộc phát ra tương đương với siêu linh chiến lực, thế nhưng đối mặt mãnh liệt mà đến Ma Linh triều, vẫn còn có chút được cái này mất cái khác.

Có thể là bọn hắn lại không thể lui, phía sau trong phòng thí nghiệm đều là không có năng lực chiến đấu nghiên cứu viên cùng Hứa giáo sư, Tây Môn Quan, bọn hắn nếu là lui, chỉ sợ những cái kia nghiên cứu viên không có một cái có thể sống sót.

Hai người chỉ có thể tử thủ lấy cửa lớn, Ma Trang bên trên hệ thống vũ khí toàn bộ triển khai, hai mắt hai tay không ngừng nở rộ Ma Quang, nắm Ma Linh một đợt lại một đợt thế công đánh lui.

Oanh

Một cái toàn thân huyết tinh phỉ thúy võ sĩ Ma Linh từ trên trời giáng xuống, trong tay Huyết Đao trảm ra ánh đao màu đỏ ngòm, giống như một đạo máu cầu vồng chém về phía cửa lớn.

"Quang cơ Ma Linh!" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ đều là quá sợ hãi, cũng không dám né tránh, bốn chỉ trong lòng bàn tay Ma Quang liều mạng bùng nổ, bốn chùm ánh sáng đánh phía ánh đao màu đỏ ngòm.

Oanh

Bốn đạo Ma Quang chùm sáng bị ánh đao trực tiếp tích vỡ, cái kia máu cầu vồng ánh đao vẫn không ngừng xông về bọn hắn.

"Xong!" Lôi Thanh Phong cùng Khâu Thiên Vũ đều là trong lòng mát lạnh.

Coong

Một người mặc màu đỏ váy ngắn thân ảnh xuất hiện tại hắn nhóm đằng trước, Bạt Đao trảm tại cái kia máu cầu vồng phía trên, mạnh mẽ ngăn trở ánh đao.

Máu cầu vồng đụng vào lưỡi đao phía trên, huyết quang giống như pháo bông tứ tán, lực lượng cường đại đẩy cái kia váy đỏ thân thể nữ nhân lui lại, mãi đến phía sau lưng nàng đâm vào trên cửa chính mới ngừng lại được.

Coong

Một đạo mang theo màu lam lôi điện tên nỏ bay ngang qua bầu trời, bắn tại huyết sắc phỉ thúy võ sĩ trên lưng, màu lam dòng điện lập tức truyền khắp toàn thân của nó, nhường cái kia huyết sắc phỉ thúy võ sĩ thân thể không chịu khống chế giống như run rẩy lên, cái kia máu cầu vồng cũng thủy chung tiêu tán.

Lại là một đạo kỳ huyễn kiếm quang đâm vào huyết sắc phỉ thúy võ sĩ đầu chi  khiến cho cái kia huyết sắc phỉ thúy võ sĩ ánh mắt mất đi tiêu điểm, tựa như đang nằm mộng giữa ban ngày.

Sa Sở cắn răng xông đi lên, trường đao trong tay chớp liên tục, từng đao trảm tại cái kia huyết sắc phỉ thúy võ sĩ trên cổ, liên trảm mười mấy đao, mạnh mẽ nắm vô pháp động đậy huyết sắc phỉ thúy võ sĩ đầu trảm xuống dưới.

"Lão Mặc, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, lần này phỉ thúy Ma Linh triều, so với một lần trước càng kinh khủng, nhất định phải đóng cửa lại, bằng không coi như có thể giữ vững, Trường Sinh Thiên nhiều hơn phân nửa thí luyện giả cũng đều xong đời." Lão bất tử vọt tới Mặc Vô Nhai bên người, tiện tay đánh ra một chưởng, nắm bốn phía phỉ thúy võ sĩ oanh thành phấn cặn bã.

"Ta cùng đi với ngươi đóng cửa." Mặc Vô Nhai trong mắt lại mơ hồ có vẻ lo lắng.

Hai người phóng lên tận trời, hướng về cột sáng vị trí bay đi, trên đường đi không biết chém giết nhiều ít Ma Linh.

Chỉ thấy một vệt bóng đen từ trên không chợt lóe lên, những nơi đi qua Ma Linh như mưa mà rơi, toàn thân áo đen hắc sa Ba Đa Ti xuất hiện tại phụ cận.

"Ba nhiều tổng trưởng. . . Có hay không muốn đi cái kia phỉ thúy chi môn. . ." Mặc Vô Nhai thấy Ba Đa Ti, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Ta giết Ma Linh. . . Các ngươi đi đóng cửa. . ." Ba Đa Ti lạnh lùng nói ra.

"Vậy liền quá tốt rồi." Mặc Vô Nhai mừng lớn nói.

"Cũng tính ta một người." Mặt đất bên trên truyền tới một thanh âm, chỉ thấy là cưỡi lớn heo mập Tôn Vô Hí.

Lớn heo mập dường như giống như xe tăng đấu đá lung tung, những nơi đi qua, Ma Linh đều bị nghiền ép chia năm xẻ bảy.

Cái kia lớn heo mập nhìn như bình thường, thân thể lại đao thương không xông, dù có thiên quân vạn mã phía trước, cũng có thể cắm đầu xô ra cái lỗ thủng.

"Tôn tổng dài cũng tới." Lão bất tử cười nói: "Chúng ta bao lâu không có cùng một chỗ chiến đấu?"

"Chiến đấu loại sự tình này, cùng chọi gà đấu cẩu khác nhau ở chỗ nào, ta chán ghét." Tôn Vô Hí thở dài nói.

"Bớt nói nhiều lời, đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra." Mặc Vô Nhai nói xong liền hướng tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Lão bất tử, Ba Đa Ti cùng Tôn Vô Hí cũng đều hướng về bên kia xung phong mà đi, vài người vừa mới vọt tới vọng sinh trấn, chỉ thấy vọng sinh trên trấn Ma Linh nhưng không có Trường Sinh thành nhiều như vậy, tuyệt đại đa số Ma Linh đều vọt thẳng hướng về phía Trường Sinh nội thành.

Đã như vậy, tình cờ có mấy cái Ma Linh lao xuống, cũng làm cho vọng sinh trấn xuất hiện ra đại lượng thương vong, dù sao này chút vọng sinh trấn cư dân, sức chiến đấu xa kém xa Trường Sinh thành thí luyện giả.

"Đúc linh!" Xông lên phía trước nhất Mặc Vô Nhai, phát hiện một cái chú linh cấp bậc phỉ thúy võ sĩ.

Cái kia phỉ thúy võ sĩ toàn thân như Tử Tinh pha lê, trên thân nở rộ hào quang ngưng tụ ra một cái hai mắt nhắm chặt màu tím Ác Quỷ trôi nổi sau lưng hắn.

Tựa hồ phát hiện Mặc Vô Nhai, cái kia màu tím phỉ thúy võ sĩ chém ra một đao, ánh đao màu tím lệnh Mặc Vô Nhai không thể không ngưng tụ ánh sáng có thể chống lại.

Oanh

Ánh sáng tím nổ tung lên, Mặc Vô Nhai trên thân xuất hiện một bộ màu đen khôi giáp, đem toàn thân hắn đều bao bọc ở thân, màu đen quang năng ở bên ngoài thân thể hắn tạo thành tứ phía quang thuẫn, cái kia quang thuẫn phía trên đều có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ cầu án, rõ ràng là Mặc Vô Nhai đúc linh.

"Các ngươi đi trước, ta trước tiên đem nó giải quyết đi." Mặc Vô Nhai nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh nói ra.

"Được." Lão bất tử từ trên không vút qua, màu tím phỉ thúy võ sĩ mong muốn vung đao trảm hắn, lại bị Mặc Vô Nhai ngăn lại, dùng tấm chắn ngăn trở ánh đao của nó.

Ba Đa Ti cũng không nói một lời vọt tới, Tôn Vô Hí cưỡi lớn heo mập cũng trên mặt đất chạy như điên mà qua.

"Mặc tổng trưởng, khổ cực." Tôn Vô Hí theo Mặc Vô Nhai bên cạnh tiến lên thời điểm, còn cười hì hì nói một câu.

Lão bất tử cùng Ba Đa Ti ở trên trời bay lượn rất nhanh, Tôn Vô Hí chậm một chút, lớn heo mập lao ra không có có bao xa, lại đột nhiên thấy trước mặt chỗ góc cua, có một bóng người đi ra, ngăn tại Tôn Vô Hí phải qua trên đường.

"Lý tổng trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tôn Vô Hí lệnh cái kia lớn heo mập ngừng lại, nhíu mày đánh giá đằng trước cản đường người, rõ ràng là cái kia Lý Khoan.

"Tôn tổng dài, ngươi không cảm thấy Ma Linh cùng thần sủng hai cái tổ có chút lặp lại sao?" Lý Khoan gợn sóng nói.

"Há, như vậy Lý tổng trưởng coi là nên như thế nào?" Tôn Vô Hí híp mắt hỏi.

"Ma Linh cùng thần sủng hai tổ, chỉ lưu một tổ thuận tiện." Lý Khoan nói ra.

"Nói như vậy, Lý tổng trưởng là muốn gia nhập chúng ta thần sủng tổ? Hoan nghênh hoan nghênh, Lý tổng trưởng cứ việc yên tâm, ngươi đến rồi ta thần sủng cấp về sau, phó tổng trưởng vị trí vẫn phải có." Tôn Vô Hí cười nói.

Lý Khoan ánh mắt lạnh lẽo: "Cái kia thì không cần, thần sủng tổ vẫn là trực tiếp xoá tên thì tốt hơn."

"Mong muốn để cho ta thần sủng tổ xoá tên, vậy phải xem Lý tổng trưởng có hay không khả năng kia." Tôn Vô Hí ánh mắt cũng lạnh xuống.

"Vậy liền thử một chút xem sao." Lý Khoan giọng nói vừa dứt, trên ngón tay Ma Linh chiếc nhẫn liền dồn dập bay ra, từng con Ma Linh rơi vào Tôn Vô Hí trước mặt.

Tôn Vô Hí hừ lạnh một tiếng  đồng dạng mười ngón cùng kêu lên, từng đạo Ma Linh bay thấp mà xuống.

Hai phe Ma Linh đội ngũ rõ ràng, hợp thành chiến trận, không nói một lời bắt đầu công kích.

Ầm ầm!

Khắp nơi trên đất quang bạo bay lên, tại hai người chỉ huy dưới, khác biệt chủng tộc cùng loại hình Ma Linh, bộc phát ra đủ loại kỹ năng, không ngừng cắn giết đối phương Ma Linh.

Lão bất tử cùng Ba Đa Ti cảm ứng được phía sau Tôn Vô Hí giống như xảy ra vấn đề, lại không có thời gian dừng lại chờ hắn, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước xông.

Có thể là mới lao ra không có có bao xa, chỉ thấy hai cái thân ảnh lăng không ngăn trở bọn hắn đường đi, phân biệt cản lại lão bất tử cùng Ba Đa Ti.

"Hàn hội phó. . . Bạch Vô Hạ. . . Các ngươi đây là ý gì?" Lão bất tử thấy bọn hắn, sắc mặt biến hóa.

"Không có ý gì." Hàn Minh Tuệ nhìn xem trước mặt Ba Đa Ti nói ra: "Chỉ là muốn cùng đợt nhiều tổng trưởng nghiên cứu một chút, ai mới là này Trường Sinh nội thành mạnh nhất nữ thí luyện giả."

Lão bất tử khẽ nhíu mày, xem nói với Bạch Vô Hạ: "Bạch Vô Hạ, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

"Dĩ nhiên biết." Bạch Vô Hạ gợn sóng nói.

Lão bất tử sắc mặt có chút không dễ nhìn, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nheo mắt lại nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Bạch gia là muốn đi theo Hàn gia cùng một chỗ phản?"

"Tổng giám đốc dài, đã sớm nghĩ kiến thức một chút ngươi bất tử Diêm Vương, hôm nay đúng lúc." Bạch Vô Hạ trên thân hào quang phun trào, tại trước người hắn tạo thành một cái Phi Thiên trần trụi màu trắng quang ảnh.

Lão bất tử hai mắt nheo lại bên trong hàn quang lấp lánh, trên thân dâng lên màu xám đen hào quang, hóa thành một tôn như quỷ như ma kinh khủng đúc linh.

"Ba nhiều tổng trưởng, cũng để cho ta xem truyền thuyết kia bên trong Mạnh Bà đi." Hàn Minh Tuệ đưa tay trái ra, một thanh Hàn Ngọc quạt xếp xuất hiện tại trong tay nàng, quạt xếp mở ra, chỉ thấy cái kia phiến bên trên điêu khắc lấy "Tâm phiến" nhị chữ.

Ba Đa Ti lạnh lùng nhìn xem nàng, bởi vì được hắc sa, cũng nhìn không ra nàng đến cùng là biểu tình gì, chẳng qua là một thanh màu đen tinh cây sáo ngọc xuất hiện tại trong tay của nàng.

Ba Đa Ti thân hình giống như quỷ mị biến mất, một giây sau, Ba Đa Ti liền xuất hiện tại Hàn Minh Tuệ sau lưng, đen địch như kiếm đâm về phía Hàn Minh Tuệ giữa lưng.

Hàn Minh Tuệ đứng ở nơi đó động cũng không động, ngay cả đầu cũng không quay, trở tay đảo vung, dùng Hàn Ngọc quạt xếp ngăn trở hắc tinh địch.

Đương đương đương!

Ba Đa Ti thân như quỷ mị, giống như khói như sương, từ khác nhau góc độ đâm ra hắc tinh địch, tuy nhiên lại đều bị Hàn Minh Tuệ ngọc phiến toàn bộ cản lại, Hàn Minh Tuệ thủy chung chưa từng động tới một bước..