Chương 304: Không tính khuyết điểm khuyết điểm

Chương 304: Không tính khuyết điểm khuyết điểm

Trường Sinh lâu là Trường Sinh nội thành kiến trúc cao nhất, hết thảy có bảy tầng, cái kia là Trường Sinh thành thành chủ, cũng chính là Trường Sinh Thiên hội trưởng chỗ ở.

Ngoại trừ hội trưởng bản thân bên ngoài, coi như là Lý Thanh Doãn cũng không thể tùy tiện đặt chân Trường Sinh lâu.

Có thể là lúc này Trường Sinh lâu trước, lại đứng đấy hai người.

"Nơi này chính là người kia chỗ ở?" Phỉ thúy trong lồng giam nam nhân nhìn Trường Sinh lâu nói ra.

"Không sai, lúc này hắn ngay tại trong lầu, so sánh dưới, ngươi hẳn là càng thêm hận hắn đúng không?" Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Ngươi càng đáng chết hơn." Nam nhân hừ lạnh nói.

"Thế nhưng ngươi càng muốn giết hơn chết hắn không phải sao?" Lý Trường Ngâm cười nói.

Nam nhân không nói một lời, trực tiếp đi tới cửa trước, đẩy ra Trường Sinh lâu cửa lớn.

Trường Sinh lâu cửa lớn cũng không khóa lại, bị nam nhân nhẹ nhàng đẩy liền ứng tay mà ra.

Trường Sinh lâu bên trong rỗng tuếch, cái gì bài trí cũng không có, Lý Trường Ngâm cùng nam nhân dọc theo cầu thang mà lên, khiến cho hắn nghi ngờ là, toàn bộ Trường Sinh lâu bên trong vậy mà đồ vật gì cũng không có, đằng trước sáu tầng liền bàn lớn đều không có, để bọn hắn có chút hoài nghi, Trường Sinh hội trưởng là có hay không tại đây bên trong.

Mãi đến bọn hắn đến tầng thứ bảy thời điểm, mới hơi hơi thở dài một hơi.

Tầng thứ bảy mặc dù vẫn là cái gì cũng không có, nhưng lại có một người đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xuống chiến hỏa liên thiên Trường Sinh thành.

"Tới?" Người kia xoay người lại, nhìn về phía Lý Trường Ngâm cùng nam nhân, chính là cái kia già yếu bộ dáng Gaza thành chủ.

"Ngươi đoán được ta sẽ đến?" Lý Trường Ngâm khẽ nhíu mày.

"Dùng dã tâm của ngươi, như thế nào lại tình nguyện cả một đời làm Lý gia gia chủ." Trường Sinh hội trưởng khẽ cười nói.

"Có thể là ngươi không nghĩ tới ta sẽ đến nhanh như vậy." Lý Trường Ngâm nhìn chằm chằm Trường Sinh hội trưởng nói ra: "Ngươi sống quá lâu, cũng an nhàn quá lâu, tự cho là có khả năng chưởng khống hết thảy, ngươi quá tự đại."

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy, vốn cho là ngươi sẽ càng có kiên nhẫn một chút." Trường Sinh hội trưởng gợn sóng nói.

"Ngươi cho rằng ta lợi dụng Lý Tu thăm dò ngươi, kết quả không thành công, liền sẽ không ra tay với ngươi phải không?" Lý Trường Ngâm cười lạnh nói: "Lý Tu là ngươi cho ta dưới mồi, dùng vì người khác đều sẽ dựa theo ý nghĩ của ngươi đi đi, cái này là ngươi phạm phải lớn nhất sai. Kỳ thật ta đã sớm xác định thân thể của ngươi xảy ra vấn đề, căn bản không cần đi cắn ngươi mồi, ngươi bỏ xuống mồi, ngược lại lừa chính ngươi, cho ta đầy đủ thời gian chuẩn bị kỹ càng hết thảy."

"Ngươi thật xác định thân thể của ta xảy ra vấn đề?" Trường Sinh hội trưởng hỏi ngược lại.

"Đều đã đến trình độ này, lại nói những cái kia còn hữu dụng sao? Ngươi sẽ không thật coi là dạng này là có thể dọa lùi ta đi?" Lý Trường Ngâm nói ra.

"Cũng đúng, ngươi đã không có đường lui, lại nói cái gì đều vô dụng." Trường Sinh hội trưởng thở dài nói.

"Ngươi biết liền tốt." Lý Trường Ngâm nhìn chằm chằm Trường Sinh hội trưởng nói ra: "Người khác không biết thân thể của ngươi tình huống, ta lại rất rõ ràng, tại Lý Thanh Doãn xuất thế về sau, thân thể của ngươi liền đang từ từ già yếu, lực lượng cũng đang không ngừng suy yếu, ngươi đã không phải là cái kia trường sinh bất tử, có được vô thượng lực lượng Trường Sinh Thiên chi chủ, cho nên, ngươi cũng nên thoái vị."

"Ngươi nói không sai, thân thể của ta đúng là già yếu, có thể là ngươi lại làm thế nào biết, lực lượng của ta cũng tại biến mất?" Trường Sinh hội trưởng mĩm cười hỏi.

"Ngươi người này cái gì cũng tốt, ngàn năm học thức nhường ngươi có được người thường vô pháp với tới trí tuệ, thiên tư trác tuyệt, trí tuệ siêu quần, nguyên bản hẳn là hoàn mỹ cực điểm người. Đáng tiếc, ngươi lại có một cái không phải khuyết điểm khuyết điểm." Lý Trường Ngâm nói ra.

"Cái gì khuyết điểm mới có thể tính không phải khuyết điểm khuyết điểm?" Trường Sinh hội trưởng cười hỏi.

"Ngươi tốt sắc." Lý Trường Ngâm nói ra: "Nam nhân háo sắc thiên kinh địa nghĩa, nguyên bản cũng không tính khuyết điểm, huống chi ngươi ngàn năm tuổi thọ, quả thực quá mức tịch mịch, háo sắc càng là không gì đáng trách, cho nên nói đây là một cái không tính khuyết điểm khuyết điểm."

"Nói tiếp." Trường Sinh hội trưởng gật đầu nói.

"Vị kia Nam Thập tự liên bang đại mỹ nhân, Gaza thành thành chủ phu nhân, là ta người." Lý Trường Ngâm mỉm cười nói.

"Ngươi đến là nhọc lòng." Trường Sinh hội trưởng bừng tỉnh đại ngộ.

"Xác thực phí không ít tâm tư." Lý Trường Ngâm cười nói: "Nếu là trực tiếp nắm mỹ nữ đưa cho ngươi, dùng ngươi cái kia đa nghi cá tính, tất nhiên sẽ có đề phòng. Cho nên ta tìm được cái kia khó gặp mỹ nhân về sau, nắm nàng đưa cho Gaza thành chủ. Gaza thành chủ vốn là hoang dâm vô đạo người, lại cực kỳ ưa thích khoe khoang, ta biết theo nhanh ngươi liền sẽ nghe được nàng diễm danh. Quả nhiên, ngươi âm thầm thay thế Gaza thành chủ, đem mỹ nhân kia chiếm làm của riêng."

"Ta điều tra qua liên quan tới nàng hết thảy, đồng thời bí mật quan sát nàng mấy năm, vậy mà chưa bao giờ thấy phát hiện nàng có cái gì chỗ dị thường." Trường Sinh hội trưởng nói ra.

"Bởi vì liền nàng chính mình cũng không biết nàng là gián điệp, trước đó, ta cũng chưa từng để cho nàng làm qua bất cứ chuyện gì." Lý Trường Ngâm cười nói.

"Quả thật làm cho ngươi phí không ít tâm tư." Trường Sinh hội trưởng tán thán nói.

"Mãi đến gần nhất, Lý Tu tiến vào Trường Sinh Thiên, ta biết ngươi nhịn không được muốn xuống tay với ta, mới thừa dịp ngươi hồi trở lại Trường Sinh Thiên trong khoảng thời gian này, cùng nàng lấy được liên hệ." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói.

"Nàng ở bên cạnh ta nhiều năm như vậy, làm sao ngươi biết nàng cho tin tức của ngươi liền nhất định là thật giả? Nắm hết thảy đều cược tại trên người một nữ nhân, có phải hay không quá mạo hiểm." Trường Sinh hội trưởng nhiều hứng thú nhìn xem Lý Trường Ngâm nói ra.

"Trong thiên hạ ai cũng sẽ gạt ta, chỉ có nàng sẽ không." Lý Trường Ngâm cười lạnh nói: "Bởi vì nàng là ta thanh mai trúc mã người yêu, nàng có thể vì ta hi sinh hết thảy, chẳng qua là nàng cũng không biết mình chỗ tao ngộ hết thảy đều là ta an bài, liền chính nàng đều cho là chúng ta trùng phùng là cái ngoài ý muốn."

"Ngươi đến là thật cam lòng, thậm chí ngay cả chính mình người yêu đều bỏ được lấy ra làm cục." Trường Sinh sẽ bắt đầu cười dài: "Chỉ là ta làm sao không biết, ngươi có như thế một cái thanh mai trúc mã người yêu, theo ta được biết, nàng cũng không có tới qua trường sinh Thiên, mà ngươi cũng không có từng tới quê hương của nàng."

"Bởi vì liền cha mẹ của nàng cũng không biết, kỳ thật bọn hắn sinh ra là một đôi song bào thai tỷ muội, tại các nàng ra đời thời điểm, liền bị ta âm thầm mang đi muội muội, mãi đến các nàng mười tám tuổi thời điểm, mới làm cho các nàng thay đổi thân phận." Lý Trường Ngâm, nghe một bên nam nhân đều hơi kinh ngạc.

Lại có người sẽ có kiên nhẫn bố trí xuống như vậy lâu dài cục, quả thực để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Ngươi lại thế nào cam đoan nàng nhất định có thể trưởng thành ta thích bộ dáng? Liền tính cha mẹ của bọn hắn gen cũng không tệ, hài tử cũng chưa chắc nhất định chính là loại kia mỹ nhân." Trường Sinh hội trưởng càng ngày càng cảm giác thú vị.

"Ta đương nhiên không có cách nào cam đoan, cho nên giống nàng người như vậy, ta hết thảy nuôi dưỡng hơn một trăm cái, nàng là trong đó phù hợp nhất người thẩm mỹ một cái." Lý Trường Ngâm khinh miêu đạm viết, phảng phất tại nói một chuyện rất dễ dàng.

"Thật sự là vất vả ngươi, nói như vậy ta cái này lên làm không có chút nào oan uổng." Trường Sinh hội trưởng cười nói.

"Chỉ cần có thể giết chết ngươi, hết thảy trả giá đều là đáng giá." Lý Trường Ngâm không quan trọng nói.

"Nói xong chưa? Nói xong, cái kia mệnh của hắn liền là của ta." Nam nhân nhìn chằm chằm Trường Sinh hội trưởng lạnh lùng nói.

"Tùy ngươi." Lý Trường Ngâm mỉm cười nói.

Trường Sinh hội trưởng nhìn xem nam nhân thở dài nói: "A phỉ, ngươi thật muốn giết ta sao? Tốt xấu ta cũng là phụ thân của ngươi?"

Lời này nếu là bị người khác nghe qua, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc, bị cầm tù tại Trường Sinh Thiên lao tù tầng dưới chót nhất quái nhân, vậy mà lại là Trường Sinh hội trưởng nhi tử.

"Ngươi cũng xứng? Tại ngươi lừa gạt mẫu thân của ta một khắc kia trở đi, ta sống chính là vì muốn giết chết ngươi." Nam nhân sắc mặt lạnh âm cực điểm.

"Thế nhưng giết ngươi người của mẫu thân là hắn, ngươi muốn cùng giết mẫu thân ngươi kẻ thù hợp tác, tới giết phụ thân của ngươi, trong thiên hạ có đạo lý như vậy sao?" Trường Sinh hội trưởng thở dài nói.

"Nếu không phải ngươi lừa gạt nàng, ai có thể giết nàng?" Nam nhân giọng căm hận nói.

Lý Trường Ngâm vừa cười vừa nói: "Hội trưởng đại nhân, hiện tại ngươi nói cái gì đều vô dụng, nếu không phải hội trưởng ngươi mỹ nam kế, cái kia phỉ thúy chi chủ lại làm sao có thể rời đi phỉ thúy Cổ Thành tới Trường Sinh Thiên, nàng không dài tìm đường sống như thế nào lại chết? Ta chẳng qua là công cụ của ngươi thôi, một cái công cụ tự nhiên không bằng thiết lập ván cục người đáng hận."

Nam nhân căn bản không để ý tới mà Lý Trường Ngâm, trên thân toát ra quỷ dị lục quang, nguyên bản nhân loại thân thể máu thịt, vậy mà dần dần hóa là màu xanh biếc phỉ thúy hình.

Liền làn da, cốt nhục cùng nội tạng, đều biến thành phỉ thúy, chỉ có huyết dịch còn duy trì màu đỏ.

"Mệnh của ngươi, ta nhận." Nói xong, nam nhân bước ra một bước, một quyền đánh phía Trường Sinh hội trưởng, trong lòng của hắn hận cực, này đấm ra một quyền, lục quang như lũ quét ầm ầm mà.

Trường Sinh lâu tầng thứ bảy tại lục quang kia ở trong trong nháy mắt hóa thành hư vô, kinh khủng lục quang tại vẫn không chỉ, theo Trường Sinh trên thành không xẹt qua, nhưng phàm chạm tới lục quang sinh linh, vô luận là nhân loại hay là Ma Linh, đều trực tiếp bị phân giải thành hư vô.

"Không hổ là ta cùng con của nàng, bị nhốt tại phỉ thúy nhà tù trong lồng nhiều năm như vậy, vẻn vẹn chỉ dựa vào di truyền năng lượng, liền có thể tấn thăng thần vị." Bị san bằng Trường Sinh lâu bên trên, Trường Sinh hội trưởng y nguyên đứng ở nơi đó, nửa người trên quần áo đã hóa thành hư vô, lộ ra cái kia khô quắt lồng ngực cùng không có hai lạng thịt khô cánh tay, thưa thớt tóc xám rối tung xuống dưới.

"Vì cái gì không tránh?" Nam nhân tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trường Sinh hội trưởng.

"Một quyền này, là ta trả lại cho ngươi, nhiều năm như vậy đưa ngươi kẹt ở phỉ thúy nhà tù trong lồng, ngươi đánh ta một quyền cũng là nên, làm Lão Tử lại có thể tránh." Trường Sinh hội trưởng gợn sóng nói.

"Đừng tưởng rằng ngươi nói này chút ta liền sẽ mềm lòng, ngươi thiếu mẹ con chúng ta cũng không chỉ một quyền này, ngàn quyền vạn quyền cũng khó tiêu mối hận trong lòng ta." Nam nhân nghiêm nghị quát.

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?" Trường Sinh hội trưởng bình tĩnh nói.

Trường Sinh hội trưởng cái kia coi thường thái độ triệt để chọc giận nam nhân, trên thân nam nhân lục quang bùng nổ, Ma Quang vậy mà ngưng tụ thành Ác Quỷ khôi giáp, bao trùm toàn thân của hắn, một đôi phỉ thúy loan đao cũng ở trong tay của hắn ngưng tụ thành hình.

Tại cái kia phỉ thúy khôi giáp cùng phỉ thúy loan đao bên trong, phảng phất có vô số Oán Quỷ lệ hồn tại bào hiếu gầm thét.

Ông

Lục quang như điện thiểm trời cao, phỉ thúy loan đao đã trảm tại Trường Sinh hội trưởng trên cổ, tại phía trên kia lưu lại một đạo vết máu.

Nam nhân dường như cuồng bạo ác ma, điên cuồng vung vẩy phỉ thúy loan đao, tại Trường Sinh hội trưởng trên thân trảm ra một đạo lại một đạo vết thương, giống như là muốn đem hắn chém thành thịt vụn.

Trường Sinh hội trưởng thân thể tại song đao trảm kích hạ không ngừng lui lại, vết thương trên người giăng khắp nơi, cơ hồ đã sắp muốn người tàn tật hình.

Oanh

Nam nhân một kích cuối cùng, trực tiếp nắm Trường Sinh hội trưởng thân thể đánh bay ra ngoài, như là cỗ sao băng đâm vào một tòa kiến trúc phía trên, nắm cái kia kiến trúc nện xuyên.

Lục quang lóe lên, nam nhân đã tựa như tia chớp đi vào cái kia chia năm xẻ bảy kiến trúc trước đó.

Bành

Kiến trúc bên trong duỗi ra một đầu đẫm máu tay cầm, sau đó là đầy người máu tươi Trường Sinh hội trưởng theo phế tích bên trong bò lên ra tới.

Lúc này Trường Sinh hội trưởng toàn thân đều là vết thương, máu tươi nắm toàn bộ thân thể đều nhuộm thành màu đỏ như máu, giống là vừa vặn theo máu bên trong moi ra tới một dạng.

Hắn lung la lung lay đứng lên, che kín vết thương trên mặt lại tại cười, da thịt đều theo nụ cười của hắn tràn ra, thoạt nhìn tức quỷ dị lại doạ người.

"Hài tử, xem ra sự thù hận của ngươi còn chưa đủ mạnh." Trường Sinh hội trưởng từng bước một hướng đi nam nhân, trên mặt vẫn là treo cái kia yêu dị nụ cười.

Nam nhân không nói một lời, lăng không nhảy lên một cái, như tia chớp màu xanh lục bay ngang qua bầu trời, một đao đi đầu chém về phía Trường Sinh hội trưởng đầu.

Có thể là lần này, cái kia đao lại không thể tích tại Trường Sinh hội trưởng đỉnh đầu, một đầu máu me đầm đìa da tróc thịt bong tay cầm, bắt lấy chuôi này loan đao.

"Ngươi. . . Còn chưa đủ mạnh. . ." Trường Sinh hội trưởng gợn sóng nói, trên bàn tay đột nhiên bộc phát ra màu đỏ quang bạo.

Kinh khủng quang bạo, trực tiếp nắm thân thể của nam nhân chấn bay ngược ra ngoài, đụng vào tường, nắm tường kia vách tường đều trực tiếp va sụp.

Trường Sinh hội trưởng hai mắt âm lãnh, nhìn chằm chằm phế tích bên trong nam nhân nói: "Thiếu ngươi, đã trả hết, tiếp đó, Lão Tử giáo này huấn con trai."

Đang khi nói chuyện, Trường Sinh hội trưởng thân thể đột nhiên tăng vọt, xương cốt cùng cơ bắp giống như là giống như thổi khí cầu phồng lên.

Phía ngoài da thịt bị trực tiếp no bạo, tại cái kia da dưới thịt, vậy mà sinh ra mới da thịt, trong chốc lát, tựa như là một cái mặt nạ quỷ quái, theo cái kia rách mướp da thịt ở trong đi ra.

Lúc này Trường Sinh hội trưởng thân cao gần hai mét, toàn thân cốt nhục hiện ra hoàn mỹ dáng thuôn dài, mỗi một tấc làn da đều lập loè óng ánh sáng long lanh sáng bóng.

Thân thể kia cơ hồ là nhân loại có khả năng đạt tới cực hạn hoàn mỹ, không có hơn một tấc dư, cũng không có một chút thiếu hụt, đứng ở nơi đó giống như là thần linh thân thể buông xuống nhân gian.

Ông

Nam nhân mới vừa mới đứng lên, Trường Sinh hội trưởng cái kia hoàn mỹ làm người giận sôi thân thể liền đã đến trước mặt hắn, một cái tay bắt lấy đầu của hắn, trực tiếp đem hắn người nhấc lên.

"Một quyền này là phải nói cho ngươi, Lão Tử đánh nhi tử thiên kinh địa nghĩa." Trường Sinh hội trưởng nói xong, một quyền đánh vào nam nhân phần bụng.

Oanh

Màu đỏ ánh sáng tại quyền cùng trên phần bụng nở rộ, chẳng qua là nhất kích, liền nhường trên thân nam nhân giống như vô số Lệ Quỷ phụ thể khôi giáp nát vụn, lộ ra nam nhân phỉ thúy thân thể.

"Hết sức thân thể hoàn mỹ, xứng đáng có ta một nửa di truyền, đáng tiếc ngươi phí phạm này hoàn mỹ gen di truyền." Giọng nói, Trường Sinh hội trưởng từng quyền từng quyền đánh vào nam nhân phần bụng, đánh nam nhân toàn thân tại lục quang run rẩy, hồng quang tại hắn trong cơ thể chạy tán loạn, để cho người ta lo lắng có phải hay không quyền kế tiếp liền sẽ nắm thân thể của hắn đánh nổ.

Coong

Trường Sinh hội trưởng lần nữa huy quyền thời điểm, lại bị nam bàn tay người cầm nắm đấm.

Trong mắt nam nhân tràn đầy điên cuồng cùng sát ý lạnh như băng, hắn phỉ thúy thân thể vậy mà bắt đầu rạn nứt, từng mảnh phỉ thúy theo trên người hắn rơi xuống.

"Ta vốn không nghĩ tái sử dụng di truyền từ ngươi dơ bẩn lực lượng, nhưng là vì giết ngươi, cũng không sao cả." Theo nam nhân điên cuồng thanh âm, toàn thân hắn phỉ thúy làn da toàn bộ vỡ vụn ra, bên trong máu thịt điên cuồng sinh trưởng, vậy mà biến thành cùng Trường Sinh hội trưởng giống nhau như đúc hoàn mỹ thân thể, liền trên người ánh sáng óng ánh đều giống như đúc.

Bành

Nam nhân một cái tay nắm Trường Sinh hội trưởng nắm lấy đầu hắn tay đánh mở, trên thân đỏ lục hai màu quang thải bao phủ toàn thân, lần nữa ngưng tụ ra toàn thân khôi giáp.

Chẳng qua là lần này ngưng tụ ra toàn thân khôi giáp là đỏ lục hai màu lai giống, giống như U Minh quỷ vực bên trong bò ra tới Huyết Ma.

"Lúc này mới giống con của ta." Trường Sinh hội trưởng trong mắt cũng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, khát máu mà nhìn chằm chằm vào nam nhân.

Cơ hồ là tại đồng thời, hai cỗ hoàn mỹ thân thể đều chuyển động, trong chốc lát tiếp cận  đồng dạng tư thế  đồng dạng chiêu thuật.

Cường tráng hùng hồn hai chân đạp lên mặt đất, nắm đấm oanh kích mà ra, trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh

Đỏ lục quang có thể dường như bom nguyên tử nổ tung, quang bạo bay thẳng vân tiêu, phụ cận hết thảy kiến trúc đều bị cái kia kinh khủng quang bạo oanh đập tan, dùng hai người làm trung tâm, tạo thành một cái đường kính vài dặm hố to.

Trường Sinh hội trưởng sừng sững không ngã, nam nhân lại bay ngược ra ngoài, trên người khôi giáp lần nữa phá toái.

Có thể là làm nam nhân rơi trên mặt đất, lại lại lập tức đứng lên, trên người đỏ lục hai màu hào quang lần nữa ngưng tụ, biến thành mới khôi giáp.

Mới khôi giáp bên trên, hào quang càng thêm sáng chói, đỏ lục hai màu hào quang như là kiều dương nở rộ, đâm mắt người đều không mở ra được.

Trường Sinh hội trưởng nheo mắt lại nhìn xem nam nhân: "Lại đem huyết mạch của ta cùng nàng phỉ thúy Thiên giáp dung hợp làm một, không sai."

"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết." Nam nhân lần nữa đi lên.

Chỉ sợ quang bạo không ngừng mà bùng nổ, trên thân nam nhân khôi giáp lần lượt bị đánh nát, lại lần lượt một lần nữa ngưng tụ, mỗi tầng mới ngưng tụ một lần, khôi giáp liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, trên thân nam nhân Ma Quang cũng trở nên càng thêm rực rỡ lăng lệ.

Nhìn xa xa trận chiến đấu này Lý Trường Ngâm thấy cảnh này, cười lạnh tự lẩm bẩm: "Quả nhiên, thân thể của hắn đã suy bại vô cùng nghiêm trọng, nếu là lúc trước, a phỉ hẳn là cũng sớm đã chết rồi, há lại sẽ có cơ hội lần lượt thuế biến."

"Dạng này cũng tốt, liền xem cha con bọn họ đến cùng người nào có thể còn sống sót đi." Lý Trường Ngâm nhìn thoáng qua khắp nơi đều là quang bạo cùng tiếng kêu thảm thiết Trường Sinh thành, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ thân hình của hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Ma Trang viện nghiên cứu ngoài cửa lớn.

Viện nghiên cứu bên ngoài, Sa Sở đám người đang liều mạng ngăn cản Ma Linh xâm lấn, Sở Quân cùng a bảy đều chạy tới, cùng bọn hắn cùng một chỗ trông coi viện nghiên cứu cửa lớn.

Chẳng qua là Ma Linh thực sự nhiều lắm, giết thế nào cũng giết không hết, hơn nữa còn có càng ngày càng nhiều siêu linh cùng quang cơ xuất hiện, dù cho là có Sở Quân cùng a bảy hỗ trợ, thế cục cũng càng ngày càng hung hiểm.

"Lý Tu vẫn chưa về sao? Thật sự là đáng tiếc." Lý Trường Ngâm trên người quang năng phun trào, biến thành một thanh kiếm quang trôi nổi ở bên cạnh hắn.

Đó không phải là hắn khế, mà là hắn đúc linh —— Thần Quang Kiếm Linh.

"Lý gia gia chủ. . ." Thấy trôi nổi ở trên không Lý Trường Ngâm, Sa Sở đám người tất cả giật mình.

Hắn hiện tại xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải là vì trợ giúp bọn hắn chống cự Ma Linh tới.

"Kỹ sư tổ vậy mà có nhiều như vậy có thể thành tài, thật sự là đáng tiếc, muốn trách thì trách các ngươi theo sai người đi." Lý Trường Ngâm hướng Thiên Nhất chỉ, cái kia Thần Quang Kiếm Linh bay lên trên trời, hóa thành vô số kiếm quang hạ xuống.

Như mưa kiếm quang điên cuồng oanh kích mà xuống, trong chốc lát nắm phụ cận mấy trăm mét Ma Linh toàn bộ oanh sát, Sa Sở mấy người cũng bị bao phủ tại kiếm mưa ánh sáng bên trong, tại kiếm quang oanh kích phía dưới, cơ hồ không có sức chống cự, cộng sinh khế bên trên bùng nổ quang năng, bị kiếm quang mưa trực tiếp đánh nát.

"Đều đi vào!" Sở Quân bạo hống một tiếng, triệu hoán Viêm Chi Bảo Thạch Ma Linh bay đến mọi người đỉnh đầu, bày ra hai cánh, dùng thân thể ngăn cản kiếm quang mưa, vì mọi người tranh thủ thời gian lui tiến vào viện nghiên cứu bên trong.

Cái kia quang cơ cấp Viêm Chi Bảo Thạch Ma Linh chỉ kiên trì không đến ba giây, liền bị kiếm quang mưa oanh thành mảnh vỡ.

Vô tận kiếm quang mưa đánh vào viện nghiên cứu trên nóc nhà, từng nhánh kiếm quang đâm vào trắng trong đá  khiến cho cái kia đá trắng trên nóc nhà xuất hiện giăng khắp nơi vết rách, mắt thấy liền muốn nát vụn..