Chương 305: Mãng phu

Chương 305: Mãng phu

"Tên hỗn đản kia đây là nghĩ đem chúng ta một nồi cho bưng a!" Lão Thiên nhìn xem như ánh nắng xuyên qua lỗ rách cắm vào nóc phòng từng nhánh kiếm quang, không khỏi run sợ kêu lên.

Một đám nghiên cứu viên lão đầu và Hứa giáo sư liếc mắt nhìn nhau, sau đó đều cùng nhau nắm ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Quan.

Tây Môn Quan gợn sóng nói: "Vậy liền nhường cái kia ngu muội dã man nhân mở mang kiến thức một chút khoa học kỹ thuật lực lượng đi."

Nghe được Tây Môn Quan, các lão đầu lập tức hưng phấn đi chuyển động, theo trong phòng thí nghiệm chậm rãi đẩy ra từng đài dụng cụ.

"Chúng ta tới hỗ trợ." Sở Quân không biết này chút tay trói gà không chặt lão đầu đến cùng muốn làm gì, không xem qua nhìn xem nóc phòng liền muốn sụp, không cho phép bọn hắn như thế tay chân lẩm cẩm chậm rãi tới.

"Người trẻ tuổi, nhìn xem liền tốt, tuổi trẻ thể lực tốt lực lượng lớn cũng không có nghĩa là hết thảy." Lão đầu cười hắc hắc ngăn trở Sở Quân bọn hắn hỗ trợ.

Tạp sát! Tạp sát!

Theo các lão đầu đón lấy những dụng cụ kia cái nút, trên dụng cụ thanh năng lượng đèn chỉ thị lập tức phát sáng lên.

Những dụng cụ kia phía dưới xuất hiện bánh xe, các lão đầu đứng tại dụng cụ giá đỡ bên trên, giống như là điều khiển xe nâng chuyển hàng hoá, nắm dụng cụ đều cho lái tới.

Chỉ thấy từng cái lão đầu nắm dụng cụ bắn tới, từng cái dụng cụ tốc độ cao kết nối tại cùng một chỗ, ở trong phòng thí nghiệm tạo thành một cái hình cái vòng, nắm tất cả mọi người cho vây ở bên trong.

Làm hết thảy dụng cụ tốc độ cao kết nối hoàn thành, Tây Môn Quan đối Hứa giáo sư nhẹ gật đầu, Hứa giáo sư ra lệnh một tiếng, toàn bộ trên vòng tròn đều xuất hiện từng vòng từng vòng lưu quang.

Dụng cụ vận chuyển thời điểm, nóc phòng đã có nhiều chỗ bị đâm xuyên, từng đạo kiếm quang rơi xuống, đâm trên mặt đất, nắm mặt đất cho đâm ra từng cái hố.

Càng ngày càng nhiều kiếm quang rơi xuống, đã có kiếm quang đâm về bọn hắn vị trí.

Bành

Mắt thấy kiếm quang hạ xuống, Sở Quân bọn hắn đều chuẩn bị muốn động thủ thời điểm, lại nghe một tiếng vang thật lớn, kiếm quang tựa như đâm vào vô hình trên tường, trực tiếp nổ tung, hình thành quang bạo phóng lên tận trời, nắm nguyên bản đã thủng trăm ngàn lỗ nóc nhà nổ tung, phía dưới nhưng không có nhận một điểm ảnh hưởng.

Bành bành! Bành bành!

Từng đạo kiếm quang oanh kích xuống, lại phảng phất là bị một cái vô hình lồng ánh sáng ngăn trở, tại lồng ánh sáng bên ngoài không ngừng nổ tung, so pháo hoa còn muốn tập trung.

Tại kiếm quang kinh khủng kia oanh kích phía dưới, toàn bộ phòng thí nghiệm đều nhanh muốn bị oanh thành phế tích, dụng cụ tạo thành hình vành khuyên vòng phòng ngự lại không hư hại chút nào.

"Trâu. . . Quá ngưu. . . Đây là cái quái gì. . ." Sở Quân nhìn xem bên ngoài điên cuồng loạn nổ kiếm quang, không khỏi đối những lão đầu kia giơ ngón tay cái lên.

Những dụng cụ này làm ra vòng phòng ngự, lại có thể ngăn cản đúc Linh cấp quang năng liên tục oanh kích, quả thực để cho người ta vừa mừng vừa sợ.

"Hắc hắc, này chút không tính là gì, đồ chơi nhỏ mà thôi, dùng tới bảo hộ dụng cụ thiết kế, vốn là vì để tránh cho Ma Linh lúc công kích trọng yếu dụng cụ cùng thiết bị bị hao tổn mà phân phối trang bị, không nghĩ tới bây giờ dùng tới." Một cái lão đầu nói ra.

"Có tốt như vậy đồ vật, làm sao không còn sớm lấy ra." Sở Quân nói ra.

"Khởi động vòng phòng ngự cần đại lượng năng lượng, tùy tiện mở ra không phải liền là lãng phí nha." Lão đầu nghiêm trang nói ra.

Đang khi nói chuyện, phòng thí nghiệm đã bị oanh thành phế tích, kiếm quang cũng ngừng lại.

Rơi trên mặt đất Lý Trường Ngâm thấy vòng phòng ngự cùng mọi người bên trong, hơi có chút kinh ngạc: "Không hổ là viện nghiên cứu, lại có thể tạo ra đối kháng đúc Linh cấp lực lượng thiết bị, đến là có chút xem nhẹ các ngươi."

"Lý Trường Ngâm, ngươi hôm nay sở tố sở vi, nếu như bị hội trưởng biết, sau có dạng gì hậu quả, ngươi có nghĩ tới không?" Hứa giáo sư nhìn xem Lý Trường Ngâm nói ra.

"Hội trưởng sao?" Lý Trường Ngâm gợn sóng nói: "Có lẽ sau ngày hôm nay, ta chính là Trường Sinh Thiên hội trưởng, ta biết rồi lại như thế nào?"

Mọi người nghe vậy đều là quá sợ hãi, không nghĩ tới Lý Trường Ngâm lại muốn phản.

"Các ngươi đến là còn có chút năng lực, hiện tại thần phục với ta, có thể bảo vệ tính mạng các ngươi vô ưu, dùng sau tiếp tục chấp chưởng viện nghiên cứu." Lý Trường Ngâm nhìn xem bọn hắn nói ra.

"Đánh rắm, liền ngươi cũng xứng?" Một cái lão đầu trực tiếp mắng lên.

"Hứa viện trưởng, ngươi một trong nói nhưng quyết sinh tử." Lý Trường Ngâm không để ý đến lão đầu kia, chẳng qua là nhìn về phía Hứa giáo sư nói ra.

"Viện nghiên cứu công nhận hội trưởng chỉ có một cái." Hứa giáo sư bình tĩnh nói.

"Thật sự là đáng tiếc." Lý Trường Ngâm tiếc hận thở dài một hơi, tâm niệm vừa động, chuôi này Thần Quang thần linh lập tức tựa như tia chớp đâm về phía mọi người.

Bành

Thần Quang Kiếm Linh giống như là bị vô hình tường ngăn lại, thân kiếm không thể đâm vào đi, lơ lửng giữa không trung, chỗ mũi kiếm không ngừng nổ tung toái quang, giống như là đang ở xuyên sắt mũi khoan quang hoa văng khắp nơi.

"Thứ này không có vấn đề chứ?" Sở Quân nhìn xem không ngừng nổ tung quang hoa, có chút lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, vòng phòng ngự năng lượng đủ để ngăn chặn chú linh cấp bậc lực lượng oanh kích, trước đó góp nhặt Ma Hạch, đủ để cho nó vận chuyển cả ngày, ở trước đó, chúng ta đều là an toàn." Khâu Thiên Vũ nói ra.

Lôi Thanh Phong cũng nói: "Đây chính là chúng ta viện nghiên cứu tâm huyết kết tinh, không có dễ dàng như vậy bị phá hư."

"Lại có thể ngăn cản được ta đúc linh một kích toàn lực, xác thực rất không tệ." Lý Trường Ngâm tán thưởng giống như nói.

"Hừ, còn cần ngươi nói." Một cái lão đầu hừ lạnh nói.

"Đáng tiếc." Lý Trường Ngâm đưa tay chộp một cái, Thần Quang Kiếm Linh bay ngược trở về, bị hắn cầm chuôi kiếm.

"Lại hỏi các ngươi một lần cuối cùng, có nguyện ý hay không thần phục với ta?" Lý Trường Ngâm nhìn xem Hứa giáo sư hỏi lần nữa.

"Ngươi hay là đi thôi." Hứa giáo sư nói ra.

Lý Trường Ngâm nghe vậy không nói thêm gì nữa, đột nhiên phản tay nắm chặt Thần Quang Kiếm Linh chuôi kiếm, dùng sức hướng trên mặt đất cắm xuống.

Một giây sau, chỉ kiến giải mặt chấn động, một đám nghiên cứu viên đều đổi sắc mặt, cảm giác việc lớn không ổn.

"Ta đi. . . Này vòng phòng ngự phía dưới không có phòng hộ biện pháp sao?" Sở Quân lập tức nhảy dựng lên, theo hắn phía dưới lộ ra mặt đất kiếm quang, kém chút liền quấn tới bàn chân của hắn.

"Cái kia khá là phiền toái. . . Mà lại ngăn cản Ma Linh công kích. .. Bình thường cũng không cần đề phòng phía dưới. . ." Lôi Thanh Phong lúng túng nói.

"Này không phải liền là bị người cho bắt rùa trong hũ, vậy ngươi này vòng phòng ngự có cái gì dùng a?" Sở Quân buồn bực nói.

Không có người có tâm tư cùng hắn biện luận, càng ngày càng nhiều kiếm quang từ dưới đất quấn lên đến, bắt đầu vẫn chỉ là một cái mũi kiếm, sau này đâm ra tới kiếm quang càng ngày càng dài, mọi người hốt hoảng tránh né, mắt thấy đã không chỗ có thể trốn, có một cái lão nghiên cứu viên đi đứng thực sự không lưu loát, tránh chậm một điểm, một một cái chân trực tiếp bị đâm xuyên.

"Đều đến phía trên dụng cụ đi, dụng cụ dưới đáy có thừa mạnh miếng bảo hộ, không dễ dàng như vậy bị đâm xuyên." Hứa giáo sư hô to, nhường tất cả mọi người leo đến phía trên dụng cụ đi.

Mọi người dồn dập hướng phía trên dụng cụ bò, có thể đứng đứng, không thể đứng liền treo ở dụng cụ bên cạnh.

Sở Quân, Sa Sở, A Phỉ bọn hắn nắm những lão đầu kia đều đưa đi lên, chính mình treo ở bên cạnh, mọi người trơ mắt nhìn mặt đất đâm đi lên kiếm quang càng ngày càng nhiều, đều sắp thành châm tấm.

Dụng cụ phía dưới cũng là tiếng leng keng vang lên không ngừng, nghĩ đến là kiếm quang đâm vào Địa bộ miếng bảo hộ phía trên thanh âm.

Tạp sát!

Dụng cụ dưới đáy miếng bảo hộ bị đâm xuyên, không ít dụng cụ đều xuất hiện trục trặc, phát ra còi báo động chói tai.

Tại cái kia còi báo động bên trong, tất cả mọi người đang trầm mặc, đều biết lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Quan lão, có thể cùng ngài cộng sự một trận, đời ta cũng không có gì tiếc nuối, chẳng qua là đáng tiếc không có thể giúp trợ ngài hoàn thành bộ kia Ma Trang." Hứa giáo sư mỉm cười hướng Tây Môn Quan vươn tay.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, bất quá tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, có thể gặp được ngươi, lão thiên gia cũng tính không tệ với ta." Tây Môn Quan mặt chứa mỉm cười, vươn tay cùng Hứa giáo sư giữ tại cùng một chỗ, hắn sớm đã là trải qua sinh tử kiếp nan người, mặc dù vẫn là đem sinh tử xem rất nặng, nhưng đã đến không thể không chết thời điểm, nhưng cũng dị thường thoải mái.

Nghiên cứu kỹ thuật người, có thể gặp bên trên một cái cùng mình tư duy độ cao không sai biệt lắm người cũng không dễ dàng, rất nhiều đỉnh tiêm nghiên cứu viên đều là tại không biết lĩnh vực bên trên Độc Cô tiến lên, đặc biệt là giống Tây Môn Quan cùng Hứa giáo sư dạng này công việc nghiên cứu người, có thể gặp được một cái cùng chung chí hướng người, cái kia đúng là thượng thiên ban ân.

Bành

Dụng cụ bị nghiêm trọng phá hư, bộ phận dụng cụ vô pháp vận chuyển bình thường, vòng phòng ngự triệt để mất hiệu lực.

Sở Quân, A Phỉ, Lão Thiên cùng Sa Sở chờ người cũng đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng một trận chiến, các nghiên cứu viên thì đã biết tử kỳ đem đến, hoặc hướng lão hữu cáo biệt, hoặc ngồi yên tại phía trên dụng cụ, hoặc hùng hùng hổ hổ, tạm thời chết cũng muốn cầu cái ngoài miệng thoải mái.

"Gặp lại." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói một câu, cắm trên mặt đất Thần Quang kiếm linh bay lên trời, hóa thành vô số kiếm quang như hồng lưu xông về mọi người.

Cạch cạch cạch cộc!

Mắt thấy kiếm quang hồng lưu liền muốn vọt tới không có vòng phòng ngự bảo vệ trước mặt mọi người, lại đột nhiên có như mưa quang đạn từ phía sau vọt tới, đụng vào kiếm quang hồng lưu phía trên.

Những cái kia quang đạn đâm vào kiếm quang phía trên, mặc dù không có có thể đem ánh kiếm đánh vỡ, bản thân ngược lại phá toái, có thể là không biết vì cái gì, những cái kia kiếm quang lại đều chệch hướng hướng đi, bay về phía một bên khác, không có một nhánh rơi tại nguyên bản phạm vi bên trong.

Mọi người kinh hỉ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tu trong tay mang theo một thanh Gatling giống như cộng sinh khế, đang ở điên cuồng xạ kích, đạn hồng lưu ầm ầm mà ra, không ngừng mà đụng vào kiếm quang hồng lưu phía trên  khiến cho kiếm quang hồng lưu lệch khỏi quỹ đạo rồi, hướng về bốn phương tám hướng loạn bắn đi, chỉ có bọn hắn đứng yên vị trí không có có nhận đến oanh tạc.

"Lý Tu!" Sở Quân vui mừng quá đỗi.

"Cuối cùng trở về." Sa Sở thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Lý Tu đè ép Cấm Kỵ Chi Thương từng bước một đi tới, đứng ở trước mặt mọi người, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi bảo hộ các nghiên cứu viên rút lui hướng số bảy viện, nơi này giao cho ta."

"Được." Sa Sở đám người vội vàng bảo hộ lấy các nghiên cứu viên rút lui.

"Cẩn thận." A Phỉ thấp giọng nói một câu, sau đó cũng đi yểm hộ các nghiên cứu viên rút lui lui đi.

"Lý Tu, ngươi cuối cùng trở về." Lý Trường Ngâm trong mắt lóe lên hàn quang, lại không nói Lý Tu là Trường Sinh hội trưởng dòng chính, chẳng qua là giết huynh mối thù, Lý Trường Ngâm liền tuyệt không thể tha cho hắn sống qua hôm nay.

"Loại sự tình này, ngươi hẳn là nói trước một tiếng, để cho ta sớm một chút gấp trở về nhận lấy cái chết." Lý Tu khẽ cười nói.

"Hiện tại cũng không muộn, ngược lại đều là muốn chết, sớm muộn đều một dạng." Lý Trường Ngâm nói xong, Thần Quang Kiếm Linh bên trên hào quang đột nhiên tăng vọt, kiếm quang hồng lưu lập tức biến càng thêm hung mãnh, Cấm Kỵ Chi Thương đạn ầm ầm, đã vô pháp bận tâm đến tất cả kiếm quang.

Lý Tu trái tay vồ một cái  đồng dạng Gatling xuất hiện tại hắn trong tay trái, song Gatling đối kiếm quang hồng lưu điên cuồng bắn phá, mạnh mẽ nắm tất cả kiếm quang đều ngăn lại.

Tà Linh Bài biến thành Cấm Kỵ Chi Thương, công năng cùng chân chính Cấm Kỵ Chi Thương giống như đúc, uy lực không chút thua kém.

"A, ngươi vậy mà có được song cộng sinh khế, này đến là có chút hiếm thấy." Lý Trường Ngâm đình chỉ kiếm quang oanh kích, nhìn xem Lý Tu thở dài nói: "Lý Tu, ngươi đúng là một nhân tài, Ma Trang có thể chơi đến loại trình độ kia, thế gian vẻn vẹn ngươi một người, tại thí luyện người một đường phía trên, vậy mà cũng như thế siêu quần bạt tụy, nếu như ngươi không có giết huynh trưởng ta, đến là thật nghĩ lưu ngươi một cái mạng, nhường ngươi tiếp tục làm này kỹ sư tổ tổng trưởng."

"Thế gian này không có nếu như." Lý Tu bình tĩnh nói.

Lý Trường Ngâm mỉm cười: "Như thế cũng tốt, thế gian như là đã có ta, liền không nên lại có người như ngươi, ngươi vẫn là chết đi."

Nói xong, Lý Trường Ngâm nắm Thần Quang Kiếm Linh chuôi kiếm, trên thân dâng lên yêu dị hào quang, kiếm trên người kiếm quang cũng càng ngày càng mạnh.

"Ngươi cộng sinh khế rất mạnh, hơn nữa còn là song cộng sinh khế, vẻn vẹn chẳng qua là siêu linh trạng thái, vậy mà liền có thể ảnh hưởng đến đúc Linh cấp kiếm quang, xác thực rất khó được." Lý Trường Ngâm tầm mắt dần dần biến lăng lệ, nhìn chăm chú Lý Tu chậm rãi nói ra: "Bất quá siêu linh cuối cùng chẳng qua là siêu linh."

Vừa dứt lời, Lý Trường Ngâm trong tay thần kiếm quang linh liền trực tích mà xuống.

Này một trảm oai, kiếm quang vậy mà hóa thành dài đến vài trăm mét quang hồng, trong nháy mắt rơi vào Lý Tu đỉnh đầu.

Lý Tu nếu là né tránh, một kích này sợ rằng sẽ nắm đang ở rút lui nghiên cứu viên chém chết hơn phân nửa, kỹ sư tổ từ đó chỉ còn trên danh nghĩa.

Lý Tu không có muốn tránh ý tứ, trong tay trái Tà Linh Bài biến thành Cấm Kỵ Chi Thương tan biến, trong thân thể đỏ lam ánh sáng mạch xuất hiện, một thanh hoàng kim dao ăn xuất hiện tại trong tay phải, mũi đao nở rộ hoàng kim quang mang, nâng đao nghênh hướng kiếm quang kinh khủng kia.

Oanh

Kiếm quang trảm tại hoàng kim bữa ăn trên đao, lực lượng cường đại mạnh mẽ áp bách lấy Lý Tu dưới thân thể chìm, quỳ một chân trên đất, dùng đầu gối của hắn làm trung tâm, bốn phía mặt đất như mạng nhện vỡ vụn ra, mặt đất gạch đá vỡ vụn bốc lên, Lý Tu thân thể không ngừng mà hạ xuống.

Lý Trường Ngâm ánh mắt lạnh lùng, tay nắm chuôi kiếm không ngừng ép xuống, ép Lý Tu thân thể tiếp tục hạ xuống, trong tay hoàng kim dao ăn cũng chầm chậm chìm xuống, mắt thấy kia kiếm quang đã sắp muốn đụng phải Lý Tu đỉnh đầu.

"Siêu linh lực lượng quá yếu, ngươi cũng xem là tốt, đáng tiếc vẫn là kém quá xa." Lý Trường Ngâm nói xong, cầm kiếm tay lần nữa dùng sức.

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng, Lý Tu dưới thân mặt đất triệt để phá toái, tạo thành một cái đường kính vượt qua trăm mét hố to.

Nhường Lý Trường Ngâm có chút ngoài ý muốn chính là, Lý Tu lại còn không có bị chém giết, trong tay hoàng kim dao ăn y nguyên cản trở kiếm quang.

Lý Trường Ngâm khẽ nhíu mày, chính là muốn lần nữa phát lực, đã thấy Lý Tu vậy mà chịu lấy kiếm quang, chậm rãi đứng lên, cái kia to lớn kiếm quang cũng theo Lý Tu đứng dậy, bị ngẩng lên một chút.

Lý Trường Ngâm tầm mắt ngưng lại, rõ ràng không nghĩ tới, Lý Tu lại có thể ngăn cản này đúc Linh cấp kiếm quang trảm kích, ngược lại so trước đó thoạt nhìn càng thêm thành thạo điêu luyện.

Lý Trường Ngâm lần nữa phát lực, có thể là lần này, Lý Tu đứng ở nơi đó lại là không nhúc nhích, dưới chân mặt đất cũng không có tiếp tục phá toái.

"Lực lượng của ngươi rất mạnh  đẳng cấp cũng cao hơn ta, thế nhưng nói cho cùng, ngươi cũng bất quá chỉ là một cái không hiểu kỹ thuật mãng phu thôi." Lý Tu nói xong, giơ lên trong tay phải Cấm Kỵ Chi Thương, đối Lý Trường Ngâm điên cuồng ầm ầm đạn.

Có thể là những cái kia quang đạn nhưng căn bản không đụng tới Lý Trường Ngâm thân thể, trên người hắn tán phát quang thải, liền như là chất lỏng sềnh sệch, quang đạn cách hắn càng gần, tốc độ cũng là càng chậm, đến cách hắn trước người ba thước địa phương, đạn liền hoàn toàn yên tĩnh lại.

Lít nha lít nhít quang đạn đứng im trên không trung, thoạt nhìn như ngân hà sáng chói, quỷ dị mà lại mỹ lệ.

"Mãng phu?" Lý Trường Ngâm lần đầu tiên nghe được có người dùng cái từ này hình dung chính mình, không những không giận mà còn cười nói: "Đã ngươi nói ta là mãng phu, ta đây liền để ngươi xem một chút, cái gì là chân chính mãng."

Lý Trường Ngâm một quyền oanh kích, cái kia lít nha lít nhít đứng im trên không trung quang đạn, bị một quyền này của hắn oanh bay ngược trở về, tốc độ so Cấm Kỵ Chi Thương bắn lúc đi ra càng nhanh.

Đầy trời quang đạn bắn ngược mà quay về, như đầy trời loạn xạ Tinh Thần, cuốn về phía Lý Tu cùng cách đó không xa đang ở rút lui các nghiên cứu viên.

Lý Tu đang tại chống cự cái kia to lớn kiếm quang, áp lực kinh khủng ép thân thể của hắn vô pháp di chuyển, căn bản trốn không thoát này chút quang đạn.

Những cái kia nghiên cứu viên liền càng thêm không có khả năng né tránh này chút quang đạn, Sở Quân bọn hắn liều mạng bùng nổ quang năng, cũng cản không xong tất cả ánh sáng đánh.

Trong chốc lát, quang đạn không chỉ có đánh vào Lý Tu trên thân thể, những cái kia nghiên cứu viên cũng dồn dập trúng đạn, liền Sở Quân trên người bọn họ cũng trúng mấy phát sáng đánh.

"Kỹ thuật của ngươi ở đâu? Mãng phu mùi vị như thế nào?" Lý Trường Ngâm nhìn xem Lý Tu khinh miệt nói ra.

Lý Tu lại cười: "Mãng phu liền là mãng phu, làm buồn cười như vậy sự tình, chính ở chỗ này đắc chí."

Lý Trường Ngâm hơi ngẩn ra, nhìn kỹ mới phát hiện, đánh vào Lý Tu cùng rất nhiều nghiên cứu viên trên người quang đạn, chẳng những không có có thể làm bị thương hắn nhóm, những cái kia quang đạn lại giống như thánh dược chữa thương, nhường những cái kia thụ thương nghiên cứu viên, vết thương trên người tốc độ cao khép lại.

Lý Trường Ngâm lập tức hiểu được, Cấm Kỵ Chi Thương bắn ra quang đạn, vậy mà không phải dùng tới giết người, mà là có được chữa trị năng lực quang đạn, hắn bị Lý Tu đùa bỡn.

"Rất tốt, thật rất tốt." Lý Trường Ngâm sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn chưa từng có bị một cái cấp thấp thí luyện giả như vậy nhục nhã trêu đùa qua.

Lý Trường Ngâm đưa tay muốn đem chém về phía Lý Tu kiếm quang thu hồi lại, lại phát hiện kia kiếm quang giống như là đính vào Lý Tu hoàng kim dao ăn phía trên một dạng, giật một cái vậy mà không có rút trở về, ngược lại là kiếm quang bên trên lực lượng, tựa hồ giống như là vỡ đê nước lũ tuôn hướng Lý Tu.

"Mãng. . . Là phải trả giá thật lớn. . ." Lý Tu trong tay hoàng kim dao ăn lưỡi đao phía trên, cái kia một điểm hoàng kim khí nhọn hình lưỡi dao càng ngày càng sáng.

Đây là Lý Tu sử dụng siêu cấp trong bình hút, theo trong kiếm quang hấp thu tới quang năng, trái lại dùng qua kích phát hoàng kim dao ăn uy năng  khiến cho hoàng kim dao ăn uy năng vượt xa Lý Tu thân thể có thể kích hoạt trình độ.

Lý Tu trong tay hoàng kim dao ăn mãnh vung lên, cái kia một điểm hoàng kim đao mang như tơ mỏng chém ngang mà ra, mạnh mẽ nắm cái kia to lớn kiếm quang từ giữa đó xé ra.

Tơ mỏng hoàng kim đao mang thế như chẻ tre, trong nháy mắt đến Lý Trường Ngâm trước mặt.

Lý Trường Ngâm sắc mặt biến hóa, Thần Quang Kiếm Linh quét ngang, ngăn tại hoàng kim đao mang đằng trước.

Oanh

Quang bạo phóng lên tận trời, giống như là núi lửa phun trào thật lâu không có ngừng nghỉ.

Làm cái kia quang bạo cuối cùng dừng lại về sau, Lý Trường Ngâm trong tay thần kiếm quang linh đã chỉ còn lại có một nửa, quần áo trên người cũng bị quang bạo nổ rách tung toé, trên cánh tay hắn còn xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, đó là bị hoàng kim dao ăn ánh đao gây thương tích.

"Rất tốt, thật rất tốt, một cái siêu linh năng đủ làm bị thương ta, ngươi đủ để kiêu ngạo." Lý Trường Ngâm mặt trầm như nước, đưa tay kéo trên người rách rưới quần áo, lộ ra trên thân từng đạo như là hình xăm đồ văn.

Cái kia đồ văn là một đầu bảy đầu Yêu Long, quay quanh tại Lý Trường Ngâm trên thân thể, cơ hồ đem thân thể của hắn hoàn toàn bao trùm.

Lúc này cái kia bảy đầu Yêu Long đồ văn bảy cái trên đầu, con mắt vậy mà trán phóng quỷ dị hào quang, thân thể tại Lý Trường Ngâm trên thân chạy vặn vẹo, từng con yêu dị con mắt nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Rất lâu chưa từng dùng qua cộng sinh khế." Lý Trường Ngâm nói xong, xòe bàn tay ra, vồ một cái về phía trên người bảy đầu yêu đuôi rồng, lại đem cái kia hình xăm giống như đồ văn cho vồ xuống..