Chương 306: Chân lý lực lượng

Chương 306: Chân lý lực lượng

Bảy đầu Yêu Long đồ văn bị Lý Trường Ngâm giật xuống đến từ về sau, biến thành một thanh bảy mũi đao thương, bị Lý Trường Ngâm nắm trong tay.

Cái kia gãy mất Thần Quang Kiếm Linh, vậy mà tự động bay trở về, dung nhập vào bảy mũi đao thương phía trên, bảy mũi đao thương phía trên lập tức nổi lên khí nhọn hình lưỡi dao.

Lý Trường Ngâm cả người đều phảng phất cùng cái kia bảy mũi đao thương hòa thành một thể, thân thể cùng thương rung động liền thành một khối, một hít một thở ở giữa, thân thể cùng bảy mũi đao thương bên trên hào quang liên tiếp, dường như thuỷ triều phun trào.

Lý Trường Ngâm ánh mắt nhìn về phía Trường Sinh lâu phương hướng, chỉ thấy bên kia đỏ lục quang bạo càng ngày càng khủng bố, mỗi một lần va chạm, đều tựa hồ làm cả con quay núi đều đang run rẩy.

"Thời gian không sai biệt lắm, ngươi nên lên đường đi bồi huynh trưởng ta." Lý Trường Ngâm thu hồi tầm mắt, nhân thương hợp nhất hóa làm một điểm kinh hồng, trong chớp mắt đến Lý Tu trước mặt, mũi thương đâm thẳng Lý Tu lồng ngực.

Một thương này phảng phất vượt qua thời không, căn bản không có lưu cho Lý Tu tránh né thời gian, Lý Tu chỉ có thể lần nữa dùng hoàng kim dao ăn đón đỡ thương nhận.

Coong

Hoàng kim dao ăn ngăn trở thương nhận nháy mắt, bảy mũi đao thương cái khác sáu lưỡi đao lại giống như yêu dị xuất động, đột nhiên biến dài, đâm xuyên qua Lý Tu thân thể.

Sáu chuôi giống như lợi kiếm thương nhận theo Lý Tu sau lưng đâm ra ngoài, Lý Trường Ngâm ánh mắt dữ tợn, đẩy bảy mũi đao thương không ngừng mà trùng kích, đẩy Lý Tu xuyên qua khoảng cách mấy trăm mét, đâm vào một mặt tàn phá trên tường, nắm Lý Tu đính ở bên trên.

"Thất Tuyệt Yêu Long thương, một thương Thất Sát, trừ phi ngươi có tám đầu mệnh, bằng không tuy là Thiên Thần hạ phàm, cũng khó thoát khỏi cái chết." Lý Trường Ngâm nhìn xem bị đính ở trên tường Lý Tu, hờ hững nói ra.

Lý Tu không nói một lời, nhìn chằm chằm Lý Trường Ngâm con mắt, một cái tay giơ lên, bắt lấy thương nhận cùng thân thương kết nối chỗ.

"Đi bồi huynh trưởng của ta đi." Lý Trường Ngâm nói xong, liền muốn đem Thất Tuyệt Yêu Long thương thu hồi lại, có thể là này một quất phía dưới, vậy mà không có co rúm.

Lý Trường Ngâm sắc mặt biến hóa, lần nữa phát lực mãnh rút, lần này chẳng những không có nắm Thất Tuyệt Yêu Long thương thu hồi lại, ngược lại cảm giác Thất Tuyệt Yêu Long thương bên trong quang năng, đang ở điên cuồng tuôn hướng Lý Tu thân thể.

Mà Lý Tu thân thể, lại bốc cháy lên trong suốt hào quang, tại cái kia trong suốt hào quang bùng cháy phía dưới, Lý Tu toàn bộ thân thể đều biến óng ánh sáng long lanh, tốt như thủy tinh điêu như một loại.

"Quang cơ. . ." Lý Trường Ngâm kinh ngạc phát hiện, Lý Tu vậy mà tại tấn thăng quang cơ.

"Còn phải cám ơn ngươi tài trợ quang năng, bằng không ta này loại ánh sáng pháp, không biết khi nào mới có thể đủ đem hắn đẩy lên quang cơ." Lý Tu ánh mắt thâm thúy, gắt gao nắm lấy Thất Tuyệt Yêu Long thương, điên cuồng đem Thất Tuyệt Yêu Long thương quang năng hút vào trong cơ thể.

Cuối cùng tại kiếm hồn chỗ này một tháng thời gian, hấp thu đại lượng Ma Hạch năng lượng tình huống dưới, ánh sáng loại đã từ nhỏ nhỏ mầm non trưởng thành kỹ lá tươi tốt đại thụ che trời.

Vụn vặt tràn đầy tất cả ánh sáng mạch, nhất mạch lực lượng lại có thể so sánh Tà Linh Bài đỏ lam ánh sáng mạch cầu.

Nhưng này cũng không là Lý Tu truy cầu, hắn không chỉ có muốn ngưng tụ ra tất cả ánh sáng mạch, còn muốn đem toàn bộ thân thể đều hóa thành quang cơ.

Người khác vỡ khế thành cơ, Lý Tu không cần vỡ khế, không cần dung hợp khế cường hóa thân thể, hắn muốn dùng thuần túy ánh sáng loại Trúc Cơ, thân hóa quang cơ.

Có thể là vậy cần năng lượng nhiều lắm, dưới tình huống bình thường cần hấp thu đại lượng Ma Hạch quang năng mới có thể làm đến.

Hiện tại Thất Tuyệt Yêu Long thương vào cơ thể, đâm vào ánh sáng loại biến thành ánh sáng mạch phía trên, bị Lý Tu siêu cấp trong bình hút điên cuồng thôn phệ quang năng.

Tại đây khổng lồ quang năng tẩy lễ phía dưới, ánh sáng loại không ngừng mà sinh trưởng kéo dài, lít nha lít nhít ánh sáng mạch mọc đầy tứ chi trăm mạch, tựa như là tất cả mạch máu đều biến thành ánh sáng mạch một dạng.

Xuyên thấu qua Lý Tu cái kia đã biến trong suốt thân thể  có thể thấy trong cơ thể lít nha lít nhít ánh sáng mạch nhiều không cách nào tưởng tượng, liền tựa như trải rộng toàn thân mao mạch mạch máu một dạng, căn bản không phân biệt được đến cùng có nhiều ít đầu.

Lý Trường Ngâm vẻ mặt cực kỳ khó coi, mong muốn rút ra Thất Tuyệt Yêu Long thương, có thể là không chỉ không nhổ ra được, liền chính hắn quang năng, đều tuôn hướng Lý Tu.

Lý Trường Ngâm kinh hãi phía dưới vứt bỏ thương lui lại, trơ mắt nhìn Thất Tuyệt Yêu Long thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổ tung.

Tạp sát! Tạp sát!

Bành

Bị hút khô năng lượng Thất Tuyệt Yêu Long thương, thân thương trực tiếp vỡ nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ, những cái kia mảnh vỡ bay trên không trung thời điểm, liền biến thành bụi mù theo gió mà đi, liền rơi xuống đất cơ hội đều không có.

Mà Lý Tu trên thân thể, đã nhìn không ra ánh sáng mạch, hắn toàn bộ thân thể đều biến thành ánh sáng mạch, người liền là mạch, mạch liền là người.

Bị Thất Tuyệt Yêu Long lưỡi lê ra sáu cái lỗ thủng, lúc này cũng hoàn toàn nhìn không thấy, tràn đầy quang năng máu thịt, chặt chẽ đè ép tại cùng một chỗ, vết thương tự lành.

Lý Tu toàn bộ thân thể đều tản ra vô tận quang minh, ánh sáng mãnh liệt có thể phản xung hướng Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài.

Người khác đều là dùng khế dưỡng sinh, Lý Tu lại đi ngược lại con đường cũ, hắn đây là muốn dùng thân nuôi khế  khiến cho cái kia Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương cùng nhau tấn thăng quang cơ.

Phốc

Thất Tuyệt Yêu Long thương tính cả đúc linh cùng một chỗ bị thôn phệ hủy diệt, nhường Lý Trường Ngâm như bị thương nặng, trong lồng ngực khí huyết quay cuồng, nhịn không được bắn ra một ngụm lớn máu tươi.

"Đó là cái gì lực lượng?" Lý Trường Ngâm có chút không thể tin nhìn xem Lý Tu.

Siêu linh tấn thăng quang cơ, vậy mà sống sờ sờ đem hắn đúc linh cùng cộng sinh khế đều nuốt, Trường Sinh Thiên trong lịch sử, cũng chưa từng xuất hiện qua chuyện như vậy.

Dùng siêu linh khắc đúc linh, liền tên điên đều không dám nghĩ như vậy.

Huống chi Lý Trường Ngâm đúc linh còn không phải bình thường đúc linh, mà là hình thái thứ ba đúc linh, đúc linh bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Cứ như vậy bị một cái siêu linh thôn phệ tấn thăng quang cơ, dù cho là kiến thức rộng rãi Lý Trường Ngâm cũng không cách nào tưởng tượng.

Trên lý luận tới nói, nếu là nắm hình thái thứ ba đúc linh chuyển đổi thành ngang hàng quang năng rót vào quang cơ thí luyện giả bên trong thân thể, chỉ sợ quang cơ thí luyện giả thân thể sẽ bị trực tiếp no bạo.

Một cái siêu linh vậy mà thôn phệ hình thái thứ ba đúc linh hết thảy năng lượng  liên đới cầm lấy cộng sinh khế năng lượng cũng cho hút khô, hắn không chỉ không có việc gì, còn tấn thăng quang cơ, này kỹ thuật đơn giản không giống như là nhân loại.

Không, coi như là Ma Linh bên trong, chỉ sợ cũng không có có thể dạng này chơi.

Lý Tu trên người quang minh chập chờn, quang cơ cấp thân thể đã đạt đến cực hạn, căn bản không cần lại ngưng tụ cái gì ánh sáng mạch, bởi vì hắn liền là ánh sáng mạch.

Dư thừa quang năng chảy ngược vào Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài bên trong, thôi động Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài bắt đầu tấn thăng quang cơ.

Cùng bình thường cộng sinh khế tấn thăng quang cơ khác biệt, đây là Lý Tu quang năng phụng dưỡng cho chúng nó, để chúng nó nguyên bản liền hùng hậu quang năng biến càng khủng bố hơn.

Từng đạo đạo quang mạch trực tiếp tại Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài bên trong ngưng tụ thành hình, Cấm Kỵ Chi Thương phía trên huyết văn toàn bộ phát sáng lên, Tà Linh Bài bên trong đỏ lam ánh sáng mạch cầu cũng toàn bộ phát sáng lên.

Mà đó cũng không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu thôi.

Tà Linh Bài đỏ lam ánh sáng mạch hình vẽ là nảy mầm vụn vặt một dạng, theo những cái kia ánh sáng mạch phía trên, lại kéo dài vươn mới chi mạch, chi mạch tái sinh chi mạch, không ngừng mà khuếch trương, lít nha lít nhít chi mạch nắm nguyên bản hình người đỏ lam ánh sáng mạch cầu, biến thành đỏ lam hai cái có hình người bóng mờ.

Cấm Kỵ Chi Thương phía trên huyết văn giống như là nở rộ đóa hoa, đóa hoa màu đỏ ngòm dần dần nắm Cấm Kỵ Chi Thương nhuộm đỏ.

Làm toàn bộ Cấm Kỵ Chi Thương đều biến thành màu đỏ như máu về sau, cái kia huyết hồng lại dần dần nổi lên ánh sáng màu lam, ánh sáng màu lam tràn ngập thân thương về sau, lại dần dần ám đạm xuống, một lần nữa biến thành huyết hồng, huyết hồng dần dần đạm đi, cuối cùng khôi phục bạch cốt màu sắc.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Cấm Kỵ Chi Thương trực tiếp hóa thành Gatling trạng thái ra hiện ở trong tay của hắn, họng súng nhắm ngay Lý Trường Ngâm.

"Làm huynh đệ, liền nên thật chỉnh tề, đi bồi huynh trưởng của ngươi đi." Lý Tu nói xong, Cấm Kỵ Chi Thương cũng đã bắt đầu phun ra ngọn lửa.

Tinh Hà quang đạn ầm ầm mà ra, đánh phía còn tại thổ huyết Lý Trường Ngâm.

Lý Trường Ngâm đưa tay triệu hoán, từng con Ma Linh xuất hiện ở trước mặt hắn, từng cái Ký Sinh khế cũng bay ra, hộ ở bên ngoài thân thể hắn.

Bành bành bành!

Ma Linh bào hiếu, Ký Sinh khế chấn động kêu, Ma Quang đan xen cắn giết, tuy nhiên lại y nguyên ngăn không được cái kia quang đạn phun tung tóe.

Bành bành bành bành!

Quang đạn đánh xuyên qua Ma Quang đánh tại những Ma Linh đó cùng Ký Sinh khế trên thân, chẳng qua là nắm Ma Linh cùng Ký Sinh khế đánh văng ra, lại không thể đem bọn nó đả thương hoặc là đánh chết.

Quang đạn rơi vào Lý Trường Ngâm trên thân, cũng chỉ là đem hắn đánh không ngừng lùi lại, cuối cùng đụng vào tường, lại không thể thương hắn một chút.

"Nguyên lai ngươi cộng sinh khế căn bản không có đả thương người năng lực." Lý Trường Ngâm thở hổn hển, nhìn chằm chằm Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương nói ra.

"Phải không?" Lý Tu trở tay mang theo Cấm Kỵ Chi Thương, lần nữa đối Lý Trường Ngâm mở ra xình xịch hình thức.

Lý Trường Ngâm sắc mặt biến hóa, nếu là Lý Tu cộng sinh khế thật không có lực sát thương, vậy hắn căn bản không có tất yếu lãng phí quang năng, cho nên hắn coi là lần này đạn, nhất định cùng lúc trước khác biệt, vội vàng mệnh lệnh Ma Linh cùng Ký Sinh khế xông tới.

Từng cái Ma Linh cùng Ký Sinh khế đều bộc phát ra mạnh nhất Ma Quang, đánh phía ầm ầm mà đến quang đạn.

Có thể là Lý Trường Ngâm lại kinh hãi phát hiện, Ma Linh cùng Ký Sinh khế công kích vậy mà đều biến vị, chẳng những không có có thể ngăn cản quang đạn, ngược lại đánh phía lẫn nhau.

Ma Linh thân thể bị chém ra, Ký Sinh khế vỡ vụn, liền Lý Trường Ngâm chính mình cũng bị một cái Ma Linh bắn ra hào quang bắn trúng, trực tiếp nổ bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi phun lợi hại hơn.

Nhìn xem chính mình thật vất vả thu thập bồi dưỡng dâng lên Ma Linh cùng Ký Sinh khế tự giết lẫn nhau, hơn phân nửa đều bị phá hủy, Lý Trường Ngâm phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực điểm.

"Lý Tu, ta muốn ngươi chết không yên lành." Lý Trường Ngâm đột nhiên theo cái cổ phía trên lột xuống một cái mặt dây chuyền.

Cái kia mặt dây chuyền là cái bình nhỏ con, hắn oán độc nhìn chằm chằm Lý Tu, không chút do dự mở ra bình nhỏ, miệng bình lập tức toát ra như sương như khói ánh sáng màu lam.

Lý Trường Ngâm không chút do dự trực tiếp nắm trong bình nhỏ như sương như khói ánh sáng màu lam uống một hơi cạn sạch, màu lam quái dị hào quang lập tức ở bên trong thân thể của hắn khuếch tán ra đến, nhường toàn thân hắn gân xanh đều nổi hẳn lên, những cái kia gân xanh vậy mà đều hiện ra quỷ dị ánh sáng màu xanh lam.

Trong chốc lát, Lý Trường Ngâm toàn bộ thân thể đều tràn ngập ánh sáng màu lam, liền con mắt cùng tóc đều biến thành màu lam.

"Lực lượng này. . . Thần vị cấp. . ." Lý Tu nhíu mày nhìn xem Lý Trường Ngâm, trên người hắn quang năng gợn sóng, đã mạnh đến nhường Lý Tu nghĩ đến Cổ Thi trình độ.

Toàn thân trán phóng yêu dị ánh sáng màu lam Lý Trường Ngâm, tóc dài khiêu vũ, như là Ma thần nhìn chằm chằm Lý Tu: "Vốn là vì lão gia hỏa chuẩn bị, không nghĩ vậy mà lại bị ngươi bức bách đến loại trình độ này."

Lý Trường Ngâm thanh âm rất quái lạ, rõ ràng chẳng qua là một thanh âm, lại cảm giác như có tiếng vang.

Có thể là ở loại địa phương này, căn bản không có khả năng sinh ra hồi âm mới đúng.

"Ngươi là ai?" Lý Tu đánh giá Lý Trường Ngâm nói ra.

"Không cần hoài nghi, ta chính là Lý Trường Ngâm." Lý Trường Ngâm gợn sóng nói: "Đây là Ma quốc chế tạo chân lý dịch, có thể làm cho người thu hoạch được thần vị cấp lực lượng, dù cho là tại Ma quốc bên trong, cũng là tuyệt bí đồ vật, chỉ có số ít Ma quốc hoàng tộc mới có thể có được."

"Một bình chân lý dịch liền có thể để cho người ta có được thần vị cấp lực lượng, chỉ sợ không quá hiện thực đi." Lý Tu nói ra.

"Vậy phải xem ngươi lý giải ra sao thần vị cấp lực lượng." Lý Trường Ngâm lớn liếc mắt Trường Sinh lâu phương hướng, thấy bên kia quang bạo còn đang kéo dài, bất quá quang bạo đã không giống lúc trước như vậy khủng bố, chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc.

"Cái gọi là thần vị cấp, liền là nắm giữ chân lý lực lượng  có thể đi thượng thần đàn, có được thần vị sinh linh." Lý Trường Ngâm nhìn xem Lý Tu nói ra: "Chân lý dịch có thể làm cho nhân loại có được chân lý lực lượng, mặc dù không có đi thượng thần đàn có được thần vị, lại có được thần vị cấp lực lượng, chỉ cần lực lượng đến cảnh giới kia, có hay không thần vị đã không trọng yếu."

"Như thế nào chân lý lực lượng?" Lý Tu đối với thần vị cấp hiểu rõ có hạn, nghĩ muốn thừa cơ hiểu rõ hơn một chút liên quan tới thần vị cấp đồ vật.

"Chân lý duy nhất, thần quyền duy nhất, tại chân lý lực lượng trước mặt, cái khác tất cả mọi thứ lực lượng đều là hư ảo." Lý Trường Ngâm nói xong, chậm rãi giơ bàn tay lên, đối Lý Tu nhẹ nhàng đẩy.

Cái kia trên lòng bàn tay hào quang như mặt trời ban trưa, chiếu xạ tại Lý Tu trên thân, lập tức nhường Lý Tu cảm giác thân thể như bị vô số xiềng xích trói buộc, không thể nhúc nhích đánh.

"Bình này chân lý dịch tên là thiên chi trói, nó để cho ta ủng duy nhất chân lý lực lượng thiên chi trói, ngay cả trời cũng có thể bị lực lượng của ta trói buộc, làm sao huống không quan trọng một cái thí luyện giả." Lý Trường Ngâm trong lúc nói chuyện, trên người ánh sáng màu lam bốc lên, nguyên bản đã bị Lý Tu hấp thu đúc Linh Thần kiếm quang linh, vậy mà lần nữa ở trong tay của hắn ngưng tụ thành hình.

Đúc linh bất diệt, chỉ cần bản thể vẫn còn, tụ tập đầy đủ lực lượng về sau liền có thể đúc lại.

Đúc lại đúc linh thông thể ánh sáng màu lam bốc lên, Thần Quang Kiếm Linh có được chân lý lực lượng, biến càng khủng bố hơn.

"Ta đã không có thời gian lãng phí ở trên thân thể ngươi, đi thôi." Lý Trường Ngâm nắm có được chân lý lực lượng Thần Quang Kiếm Linh, nhất kiếm chém về phía Lý Tu, ánh kiếm màu xanh lam giống như cầu vồng hạ xuống.

Lý Tu trơ mắt nhìn kiếm quang rơi hướng đỉnh đầu của mình, có thể là thân thể lại không cách nào động đậy, ngày đó chi trói lực lượng, siêu việt cấp bậc áp chế, mặc dù thân phụ chung cực chi quang, cũng khó có thể tránh ra.

Mắt thấy màu lam cầu vồng kiếm quang liền phải rơi vào Lý Tu đỉnh đầu, Lý Tu trong ngực lại đột nhiên lao ra một đạo tử quang, ngăn trở ánh kiếm màu xanh lam kia.

Coong

Tử Lam Nhị sắc giao kích, sinh ra sóng xung kích nắm bốn phía hết thảy đều cho dẹp tan, quang bạo như bom nguyên tử nổ tung một dạng bay lên trời, trực tiếp xông lên vân tiêu.

"Trường Sinh bảo nhanh!" Lý Tu cảm giác thân thể vậy mà khôi phục năng lực hành động, không khỏi vui mừng quá đỗi, nhìn về phía cái kia ánh sáng tím sáng chói chỗ, rõ ràng là hắn theo Lý Minh mà nơi đó lấy ra cái kia một nhánh Trường Sinh bảo nhanh.

"Thần vị cấp khế!" Lý Trường Ngâm kinh nghi bất định đánh giá trôi nổi tại Lý Tu trước mặt Trường Sinh bảo nhanh.

Lý Tu duỗi tay nắm chặt Trường Sinh bảo nhanh, Trường Sinh bảo nhanh lên mặt sinh ra quang năng gợn sóng, không chút nào kém cỏi hơn có được chân lý lực lượng Lý Trường Ngâm.

"Đồng dạng là thần vị cấp đồ vật, Thực Chi Đao làm sao lại như vậy món ăn!" Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật không phải Thực Chi Đao món ăn, mà là tỷ hắn Hàn Linh Nhi vì không cho Ác La vương có cơ sẽ sinh ra dị tâm, cho nên trực tiếp nắm Thực Chi Đao cùng Ác La vương lực lượng đều cho phong ấn, chỉ có Lý Tu quang năng có thể giải trừ Thực Chi Đao phong ấn.

Lý Tu quang năng càng mạnh, Thực Chi Đao cùng Ác La vương phong ấn giải trừ thì càng nhiều, cho nên Thực Chi Đao tình huống hiện tại, căn bản không có khả năng tự chủ bùng nổ lực lượng bản thân.

Trường Sinh bảo nhanh nhưng không có này loại hạn chế, chỉ cần nó nguyện ý, là có thể sử dụng tự thân tích chứa quang năng, không giống Thực Chi Đao như vậy nhận hạn chế.

Đương nhiên, cái này cần Trường Sinh bảo nhanh tự nguyện mới được, bằng không Lý Tu lực lượng, cũng không đủ cưỡng ép kích hoạt Trường Sinh bảo nhanh lực lượng.

Lý Trường Ngâm nhìn chằm chằm Trường Sinh bảo nhanh, đột nhiên đem cổ tay của mình vạch phá, hiện ra ánh sáng màu lam huyết dịch như như nước suối tuôn ra, chảy hướng trong tay thần kiếm quang linh.

Màu lam huyết dịch không ngừng chảy ra, dần dần ngưng tụ thành một thanh màu lam Thất Tuyệt Yêu Long thương, cùng cái kia Thần Quang Kiếm Linh hòa làm một thể.

Bình thường thí luyện giả tại tấn thăng quang cơ thời điểm, đã đem khế đánh vỡ cùng tự thân hòa làm một thể, khế tức là người, người tức là khế.

Mặc dù không thể giống loại ánh sáng pháp như thế sớm ngưng tụ ánh sáng mạch, nhưng cũng chẳng khác gì là nhường cộng sinh khế có được Bất Tử Chi Thân.

Chỉ cần bản thể bất diệt, là có thể nhường cộng sinh khế tái sinh.

Nguyên bản cộng sinh khế coi như có thể tái sinh, cũng cần đại lượng năng lượng trong thân thể tẩm bổ trùng sinh, không chỉ cần phải năng lượng còn cần thời gian, có thể là tại chân lý dịch năng lượng khổng lồ chống đỡ phía dưới, Lý Trường Ngâm trực tiếp dùng máu của mình đúc lại cộng sinh khế, chẳng qua là tại trong chốc lát liền đã hoàn thành.

Lý Trường Ngâm cầm trong tay Thất Tuyệt Yêu Long thương, chỉ Lý Tu nói ra: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Trước kia Lý Trường Ngâm căn bản không tin tưởng Trường Sinh hội trưởng còn sẽ có cái khác con riêng, có thể là Lý Tu thậm chí ngay cả thần vị cấp khế đều không có, ngoại trừ Trường Sinh hội trưởng bên ngoài, hắn thực sự không nghĩ ra được, còn có người nào loại có thể lấy tới thần vị cấp khế, hiện tại Lý Trường Ngâm không khỏi cũng có chút hoài nghi, Lý Tu có thể hay không thật là Trường Sinh hội trưởng con tư sinh.

Không quan trọng một cái Quang Chi Thành thành chủ, trở thành thí luyện giả mới không đến thời gian một năm, làm sao có thể có thành tựu như vậy, trừ phi có Trường Sinh hội trưởng trong bóng tối không tiếc bất cứ giá nào duy trì.

"Lý Tu, Mộc Tử lý, tu thân dưỡng tính tu." Lý Tu nắm Trường Sinh bảo nhanh, chậm rãi nói ra.

"Cũng đúng, vô luận ngươi là ai, hôm nay đều nhất định muốn chết." Lý Trường Ngâm giơ lên Thất Tuyệt Yêu Long thương, chậm rãi nhắm ngay Lý Tu, mặt trầm như nước nói: "Mặc dù ngươi thật sự là lão gia hỏa kia tư nhi tử lại như thế nào, ta liền lão gia hỏa đều muốn giết, huống chi là ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lý Trường Ngâm trong tay Thất Tuyệt Yêu Long thương mãnh nhiên ở giữa đâm ra, tại cái kia lưỡi lê ra trong nháy mắt, một cây thương biến thành bảy đầu Yêu Long, phảng phất trực tiếp xuất hiện tại Lý Tu trên thân, bảy đầu hiện ra ánh sáng màu lam Yêu Long, trực tiếp nắm Lý Tu trói buộc.

Đây là phối hợp chân lý lực lượng thiên chi trói một thương Thất Sát, không phải sức người chỗ có thể ngăn cản, cũng không phải tốc độ có khả năng trốn tránh, Thất Tuyệt Yêu Long thương biến thành bảy đầu Yêu Long trực tiếp trói buộc lại Lý Tu thân thể, thương nhận biến thành Long Lân cắn giết, muốn đem Lý Tu thân thể trực tiếp xoắn nát.

Ngay tại Thất Tuyệt Yêu Long thương co vào cắn giết trong nháy mắt, Trường Sinh bảo nhanh phía trên lại lần nữa nở rộ hào quang, chi kia bảo nhanh trực tiếp tránh thoát Lý Tu tay cầm, thân hóa màu tím ảo ảnh, giống như một đạo đạo tử sắc thiểm điện tại Lý Tu quanh thân giăng khắp nơi.

Chỉ là trong nháy mắt, bảy đầu Yêu Long đầu liền bị cái kia ánh sáng tím xỏ xuyên qua, sau đó liền nghe đến tạp sát một tiếng.

Thất Tuyệt Yêu Long thương biến trở về bản thể, bảy cái thương nhận toàn bộ bị đánh nát, tàn phá thân thương vô lực rớt xuống đất mặt..