Chương 307: Tốc độ ánh sáng đột kích

Chương 307: Tốc độ ánh sáng đột kích

Lý Trường Ngâm run sợ kinh hãi, món kia thần vị cấp khế, vậy mà tuỳ tiện đánh nát dung hợp chân lý lực lượng Thất Tuyệt Yêu Long thương, cái này khiến ý thức hắn đến, Lý Tu món kia thần vị khế, không phải bình thường thần vị khế.

Trường Sinh đảo trấn đảo chi bảo, lại có thể là bình thường thần vị, dù cho chẳng qua là một nửa, cũng không phải phổ thông thần vị cấp lực lượng có thể so sánh.

Trường Sinh bảo nhanh bóng mờ lóe lên, tựa như tia chớp bắn về phía Lý Trường Ngâm.

Lý Trường Ngâm sắc mặt đại biến, trên thân ánh sáng màu lam điên cuồng hướng về trong hai tay phun trào  khiến cho trên hai tay thiên chi trói Thần Quang càng ngày càng mạnh, chiếu xạ tại Trường Sinh bảo nhanh phía trên  khiến cho Trường Sinh bảo tốc độ nhanh trở nên chậm rất nhiều, lại không thể đem hắn hoàn toàn trói buộc.

Mắt thấy Trường Sinh bảo nhanh y nguyên phản quang tới, Lý Trường Ngâm cắn răng hai tay bắt lấy Trường Sinh bảo nhanh, ngưng tụ toàn thân thiên chi trói Thần Quang, muốn đem Trường Sinh bảo sắp hoàn toàn trói buộc chặt.

Lý Trường Ngâm hai tay nắm lấy Trường Sinh bảo nhanh, thân thể bị lực lượng cường đại kéo theo không ngừng lui lại, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu.

Bành

Lý Trường Ngâm thân thể đâm vào một tòa kiến trúc phía trên, trực tiếp nắm cái kia kiến trúc đụng xuyên, thân thể y nguyên không ngừng mà lùi lại về phía sau  liên tiếp đụng thủng một tòa lại một tòa kiến trúc.

Lý Trường Ngâm nắm Trường Sinh bảo nhanh hai tay run run lợi hại, trên tay thiên chi trói Thần Quang cũng dần dần biến mất, đã sắp muốn ngăn không được lực lượng kinh khủng kia.

Phốc

Trường Sinh bảo nhanh tránh thoát Lý Trường Ngâm hai tay, từ lồng ngực của hắn xuyên qua, từ phía sau lưng bay ra về sau, tự động bay về tới Lý Tu trước mặt, sau đó vầng sáng mất hết đi rơi xuống.

Lý Tu đưa tay tiếp được Trường Sinh bảo nhanh, đem hắn thả lại trong ngực.

Lý Trường Ngâm cúi đầu nhìn về phía ngực đang ở cô đông cô đông ra bên ngoài bốc lên máu lỗ máu, vẻ mặt một mảnh tro tàn.

Hắn duỗi tay đè chặt trước ngực lỗ máu, có thể là sau lưng lỗ máu lại tuôn ra càng thêm lợi hại.

"Không nghĩ tới, ta khổ tâm kinh doanh như vậy kế hoạch nhiều năm, vậy mà lại hủy ở trong tay của ngươi." Lý Trường Ngâm nhìn về phía Lý Tu, bộ mặt vặn vẹo lợi hại, bờ môi lay động nói ra: "Nói cho ta biết, ngươi đến cùng phải hay không lão gia hỏa con riêng?"

"Không phải, ta và hội trưởng không có bất cứ quan hệ nào." Lý Tu nói ra.

Nghe được Lý Tu đáp án, Lý Trường Ngâm mặt lộ ra một tia vẻ thoải mái, cười khổ nói: "Cái kia chính là Thiên muốn diệt ta, ta bại trận không phải chiến phạm tội, mà là lão thiên không cho lão gia hỏa kia chết, nhường ngươi cái ngoài ý muốn này xuất hiện."

Nói xong, Lý Trường Ngâm đưa tay theo trong túi quần áo lấy ra một vật chặt chẽ siết trong tay, trên mặt vẻ mặt vô cùng cổ quái.

Lý Tu không nhìn thấy bị Lý Trường Ngâm nắm chặt đồ vật là cái gì, chỉ từ khe hở trông được đến, cái kia hẳn là là một khối phỉ thúy.

"Nếu Thiên muốn diệt ta, vậy liền nhường này Trường Sinh Thiên cùng ta cùng một chỗ chôn cùng đi." Lý Trường Ngâm tựa hồ là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nắm chặt phỉ thúy tay cầm đang muốn dùng sức, lại đột nhiên chỉ thấy ánh ngọc lóe lên, hắn nắm chặt phỉ thúy tay cầm bị cái kia ánh ngọc trảm xuống dưới, rơi xuống tay cầm bị cái kia ánh ngọc vòng quanh bay về phía một bên.

Chỉ thấy một thân ảnh theo một cái kiến trúc đằng sau đi ra, đưa tay bắt lấy cái kia Đạo Ngọc quang.

Ánh ngọc rõ ràng là một thanh ngọc điêu quạt xếp, chủ nhân của nó rõ ràng là phó hội trưởng Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ một cái tay nắm lấy ngọc phiến, ngọc phiến phía trên nâng Lý Trường Ngâm bàn tay kia, nàng đưa tay nắm bàn tay kia bên trong phỉ thúy lấy ra ngoài, sau đó ngọc phiến vung lên, nắm cái kia đoạn chưởng trực tiếp đánh về Lý Trường Ngâm bên người.

"Lý gia chủ, chơi thì chơi, lật bàn sẽ không tốt." Hàn Minh Tuệ cười tủm tỉm nói ra.

Lý Trường Ngâm đã vô cùng suy yếu, trên người quang thải đã sắp muốn nhìn không thấy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Minh Tuệ nói ra: "Hàn Minh Tuệ, ngươi cho rằng ngươi bảo vệ Trường Sinh Thiên, lão gia hỏa kia sẽ bỏ qua các ngươi Hàn gia sao? Đừng si tâm vọng tưởng, ta hiểu rất rõ lão gia hỏa kia, phản bội hắn người, tuyệt không khả năng sẽ có kết cục tốt, chỉ có nhường Trường Sinh Thiên diệt, ngươi cùng người của Hàn gia mới có một đầu sinh lộ."

Hàn Minh Tuệ Văn nói cười nói: "Ngươi nói không sai, phản bội hội trưởng người xác thực không có kết cục tốt, nhưng ta cũng không phải phản đồ, tự nhiên không cần lo lắng những cái kia."

Lý Trường Ngâm nghe vậy lạnh cả tim, đắng chát mà hỏi thăm: "Lý Khoan, Bạch Vô Hạ cùng Thất trưởng lão bọn hắn đâu?"

"Vừa rồi ngươi không phải đã nói qua, phản bội hội trưởng người, đều không có kết cục tốt." Hàn Minh Tuệ gợn sóng nói.

"Ha ha. . . Rất tốt. . . Thật sự là quá tốt. . ." Lý Trường Ngâm đột nhiên cười ha hả, cười nước mắt đều đi ra: "Ta kinh doanh nhiều năm như vậy, lại còn là cờ sai một chiêu, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại là lão gia hỏa hạ ở bên cạnh ta cờ, ta bại không oan."

"Ngươi bại xác thực không oan." Hàn Minh Tuệ thở dài nói: "Tại ngươi cho rằng ngươi có thể tin tưởng một nữ nhân thời điểm, ngươi cũng đã thua."

"Có ý tứ gì?" Lý Trường Ngâm nghe ra Hàn Minh Tuệ trong lời nói có hàm ý, thở hổn hển hỏi.

Hàn Minh Tuệ không có trả lời, một nữ nhân theo Hàn Minh Tuệ sau lưng đi ra, rõ ràng là cái kia Gaza thành thành chủ phu nhân.

Lý Trường Ngâm thấy đỏ Sa phu nhân liền đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nhìn chằm chặp đỏ Sa phu nhân, liền như vậy đoạn tuyệt sinh cơ, đến chết con mắt đều không thể nhắm lại.

Lý Tu xem hướng lên bầu trời, chỉ thấy giữa bầu trời kia màu xanh lá cột sáng đang dần dần thu lại, nghĩ đến là cái kia phỉ thúy chi môn đang đang đóng.

"Mặc tổng trưởng cùng tổng giám đốc dài đang đang đóng phỉ thúy chi môn, còn mời Lý tổng trưởng dẫn đầu kỹ sư tổ thành viên trợ giúp Trường Sinh thành các nơi, mau chóng đem xâm lấn Ma Linh tiêu diệt, nắm tổn thất xuống đến thấp nhất." Hàn Minh Tuệ nói với Lý Tu.

"Được." Lý Tu nhìn chằm chằm Hàn Minh Tuệ Nhất mắt, gật đầu đồng ý, đang muốn quay người mà đi thời điểm, đột nhiên thấy đã chỉ còn lại có một đạo dây nhỏ màu xanh lá cột sáng, trong lúc đó lần nữa hào quang tỏa sáng, màu xanh lá cột sáng cấp tốc bành trướng, so với trước biến lớn hơn.

Hàn Minh Tuệ cùng Lý Tu lập tức ý thức được có thể là phỉ thúy chi môn bên kia xảy ra vấn đề, không hẹn mà cùng phi thân lên, đi tới bên vách núi, nhìn về phía cái kia phỉ thúy chi môn phương hướng.

Chỉ thấy cái kia phỉ thúy chi môn vậy mà đánh một nửa, đang có một đầu to lớn phỉ thúy tay cầm nắm lấy cửa lớn, giữ cửa chậm rãi kéo ra.

Theo phỉ thúy chi môn không ngừng mà dự định, một cái kinh khủng thân ảnh cũng dần dần theo bên trong chui ra.

Thấy không rõ lắm thân ảnh kia bộ dạng dài ngắn thế nào, chỉ có thể nhìn thấy tựa như là một cái hình người sinh vật, toàn thân lục quang mãnh liệt đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng trình độ.

"Lý tổng trưởng, xin theo ta cùng đi trợ giúp." Hàn Minh Tuệ sắc mặt đại biến, trực tiếp phi thân lên, hướng về phỉ thúy chi môn phóng đi.

Có thể là xoay người nhìn lại, Lý Tu lại không có theo tới, vậy mà quay người chạy.

"Tên hỗn đản kia!" Hàn Minh Tuệ giận dữ, tuy nhiên lại đã không có thời gian đuổi theo Lý Tu, quay người nhanh chóng hướng về hướng về phía phỉ thúy chi môn phụ cận.

Mặc Vô Nhai, lão bất tử, Ba Đa Ti cùng Tôn Vô Hí lúc này đều tại cái kia phỉ thúy chi môn trước.

Lão bất tử cởi trần, trên thân ma diễm bốc lên, như là ác ma đúc linh ở trên người hắn bào hiếu, thân bên trên khắp nơi đều là vết thương.

Mặc Vô Nhai tình huống cũng không khá hơn chút nào, tứ tượng lá chắn bên trong Thanh Long lá chắn cùng Chu Tước lá chắn đều đã không thấy, đoán chừng là bị đánh nát.

Bạch Hổ lá chắn cùng Huyền Vũ thuẫn bên trên cũng đều là vết rạn, thoạt nhìn đã chống đỡ không được quá lâu.

Ba Đa Ti trên mặt hắc sa đã sớm chẳng biết đi đâu, lộ ra một tấm vừa sân vừa hỉ tuyệt mỹ khuôn mặt, trên người áo đen cũng nhiều chỗ xé rách, trước ngực mơ hồ có khả năng thấy một đạo thật sâu màu trắng khe rãnh, trong tay cây sáo cũng chỉ còn lại có một đoạn.

Tôn Vô Hí toàn thân là thương, đầu kia lớn heo mập vật cưỡi liền đóng cửa tại bên cạnh hắn, xương cốt toàn thân tựa như đều bị đánh nát một dạng, như là một tê liệt thịt nhão.

Bốn cá nhân trên người quang năng đang ở điên cuồng bùng nổ, muốn đem cái kia đang ở lao ra phỉ thúy chi môn khủng bố Ma Linh đánh lui.

Có thể là bọn hắn quang năng lại vẻn vẹn chẳng qua là ngăn cản Thí Luyện Chi Môn mở ra tốc độ, căn bản là không có cách đánh lui cái kia kinh khủng Ma Linh.

"Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì phỉ thúy Ma vương vậy mà lại lao ra phỉ thúy chi môn?" Hàn Minh Tuệ đi vào bốn người trước người, trong tay ngọc phiến bùng nổ quang năng, đánh vào cái kia phỉ thúy chi môn bên trên, nghĩ muốn trợ giúp bọn hắn đóng cửa phỉ thúy chi môn.

Nàng đến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường phỉ thúy chi môn dừng một chút, sau đó liền bị cái kia kinh khủng màu xanh lá bóng mờ tiếp tục một chút kéo ra.

"Không biết. . . Nguyên bản phỉ thúy chi môn cũng nhanh muốn bị chúng ta đóng lại. . . Không biết chuyện gì xảy ra. . . Phỉ thúy Ma vương lại đột nhiên xuất hiện. . . Kéo ra lập tức liền phải đóng lại phỉ thúy chi môn. . ." Lão bất tử nói.

"Không có đạo lý a. . . Phỉ thúy chi chủ tín vật trong tay ta, cũng không có bị hao tổn, phỉ thúy Ma vương làm sao lại bị chọc giận. . ." Hàn Minh Tuệ cau mày nói.

"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng. . . Đi thỉnh hội trưởng đại nhân. . . Chỉ có hắn có thể đủ ngăn cản phỉ thúy Ma vương lao ra Thí Luyện Chi Môn. . ." Lão bất tử cắn răng hô.

"Tình huống bên này hội trưởng khẳng định đã thấy, hắn cũng không đến, chỉ sợ là thật không thoát thân được." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Lại không đến, cái này đại gia hỏa liền thật muốn ra tới. . ." Tôn Vô Hí cắn răng, không ngừng bùng nổ quang năng, lại cũng vô lực ngăn cản lớn cửa bị mở ra, mắt thấy phỉ thúy Ma vương nửa người đã theo trong cửa lớn đưa ra ngoài.

"Chết cũng muốn chống đến hội trưởng chạy tới, bằng không toàn bộ Trường Sinh Thiên sợ là đều phải xong đời." Mặc Vô Nhai cắn răng nói ra.

"Đây con mẹ nó làm sao chống đỡ a. . ." Lão bất tử ngoài miệng mặc dù kêu lợi hại, trên người quang năng nhưng vẫn là đang không ngừng bùng nổ, bởi vì quang năng vượt quá giới hạn bùng nổ, thất khiếu cũng bắt đầu rướm máu.

Trường Sinh lâu trước, A Phỉ toàn thân đỏ lục quang mang quấn giao, như là hai con giao long quay quanh ở trên người hắn không ngừng bơi lội.

Trường Sinh hội trưởng trên người hào quang lại càng ngày càng yếu, da thịt bên trên ánh sáng óng ánh cũng càng ngày càng mờ đạm.

Hai người nắm đấm trên không trung không ngừng đụng vào nhau, đưa tới sóng xung kích sóng sau cao hơn sóng trước, nắm phụ cận kiến trúc đều cho tàn phá thành phế tích, cả mặt đất đều theo sóng xung kích cuốn lên, giống như là từng vòng từng vòng đất đá gợn sóng.

Bành

Lại là một quyền chính diện giao phong, A Phỉ thân hình vững như bàn thạch, Trường Sinh hội trưởng thân thể lại liên tiếp lui về phía sau.

"Chết đi cho ta!" A Phỉ thân hình như ảnh tùy hình, trong chốc lát đi tới Trường Sinh hội trưởng trước mặt, nắm đấm như là cuồng bạo mưa sao băng đánh vào Trường Sinh hội trưởng trên thân.

Mỗi một quyền đều mang tiếng long ngâm, đỏ lục hai màu Thần Quang giao thế trùng kích tại Trường Sinh hội trưởng trên thân, đánh Trường Sinh sẽ lớn thân thể không ngừng vặn vẹo, cuối cùng một quyền đỏ lục hai màu Thần Quang như Song Long Xuất Hải, trực tiếp nắm Trường Sinh hội trưởng thân thể trùng kích bay rớt ra ngoài, đâm vào Trường Sinh lâu bên trên, nắm Trường Sinh lâu đụng chia năm xẻ bảy, triệt để than sụp xuống.

A Phỉ nhìn chằm chằm Trường Sinh lâu phế tích, đang muốn nắm cái kia phế tích đều cho đánh vỡ, đã thấy Trường Sinh hội trưởng kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, từ bên trong bò lên ra tới, hai tay án lấy mặt đất, thở hồng hộc, vết thương trên người không ngừng mà chảy ra máu tươi, giọt giọt rơi trên mặt đất.

A Phỉ đi tới, trực tiếp đồng loạt lấy Trường Sinh hội trưởng đầu, bắt hắn cho nhấc lên, nhìn chằm chằm Trường Sinh hội trưởng mặt, ác cả giận nói: "Ngươi hại mẫu thân của ta thời điểm, có nghĩ tới hay không chính mình sẽ có một ngày này?"

"Không có." Trường Sinh hội trưởng nhếch miệng cười nói.

Bành

A Phỉ trực tiếp một quyền nện ở Trường Sinh hội trưởng trên mặt, nắm Trường Sinh hội trưởng mặt đập vặn vẹo biến hình, đều lõm vào.

"Một quyền này là vì mẫu thân của ta. . . Một quyền này là vì ta. . . Một quyền này là vì cầm tù nỗi khổ. . ." A Phỉ từng quyền từng quyền, đánh vào Trường Sinh hội trưởng trên mặt, đánh Trường Sinh hội trưởng mặt không ngừng vặn vẹo biến hình, máu tươi bão táp văng khắp nơi.

Cuối cùng một quyền, A Phỉ toàn bộ nắm đấm đều rơi vào Trường Sinh hội trưởng mặt bên trong, đỏ lục hai màu Thần Quang như là hồ điệp cánh một dạng theo sau ót của hắn bắn ra, nắm Trường Sinh hội trưởng sau lưng thế giới đều phảng phất nhuộm thành đỏ lục hai màu.

Nhìn xem cả khuôn mặt giống như là hoa cúc lõm đi vào Trường Sinh hội trưởng, A Phỉ chậm rãi buông lỏng bàn tay  mặc cho Trường Sinh hội trưởng xụi lơ thân thể ngã xuống đất.

Nhìn xem trên mặt đất run run thân thể, A Phỉ vẻ mặt có chút phức tạp, tự lẩm bẩm giống như nói: "Nếu là lại lại một lần, ngươi là có hay không sẽ hối hận làm qua những sự tình kia?"

"Không. . . Lại. . ." Trên mặt đất run run Trường Sinh hội trưởng, lại còn không chết.

A Phỉ giận dữ, một cước hung hăng đạp hướng trên mặt đất Trường Sinh hội trưởng, có thể là bàn chân của hắn lại không thể đạp xuống đi, bị bóp méo năm ngón tay bắt lấy.

"Cái gì!" A Phỉ trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ cảm thấy chân bên trên truyền đến một cỗ vô pháp chống lại cự lực, thân thể không khỏi khuynh đảo, biến thành trên chân dưới đầu.

Trường Sinh hội trưởng đứng lên, một cái tay mang theo A Phỉ chân, cái kia lõm như hoa cúc mặt, quỷ dị nhìn chằm chằm A Phỉ.

"Muốn cho Lão Tử hối hận, ngươi còn kém xa lắm đây." Trường Sinh hội trưởng nói xong, cánh tay đột nhiên giống như giống như quạt gió vung chuyển động.

Bành

A Phỉ thân thể bị Trường Sinh hội trưởng giống như là vung mạnh chùy một dạng đập xuống đất, nắm mặt đất đập chia năm xẻ bảy, sau đó lại vung mạnh hướng một bên khác, lần nữa đập xuống đất.

Bành bành! Bành bành!

Trường Sinh hội trưởng điên cuồng vung lấy cuồng nện, toàn bộ con quay núi đều theo đập lên rung động không chỉ, giống như là động đất.

Oanh

Một kích cuối cùng, A Phỉ trên người khôi giáp toàn bộ phá toái, thân thể vặn vẹo không còn hình dáng, trực tiếp giống như là bùn nhão ném xuống đất.

Trường Sinh hội trưởng không có nhìn xuống đất bên trên dường như bùn nhão một dạng A Phỉ, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời cột sáng, không khỏi híp mắt lại tự lẩm bẩm: "Thật sự là phiền toái, vật kia làm sao đã bị kinh động."

Trên mặt đất A Phỉ, vặn vẹo thân thể vậy mà lần nữa bò lên, từng đạo đỏ lục quang hoa tại bên trong thân thể của hắn dâng trào, bị nện vỡ khôi giáp mảnh vỡ, vậy mà tự động bay lên, hướng về thân thể của hắn hội tụ mà đi, trong chốc lát, A Phỉ thân thể liền đã khôi phục như thường, khôi giáp khôi phục như mới, phía trên đỏ lục Thần Quang biến càng khủng bố hơn.

"Mặc dù ta hết sức chán ghét truyền thừa từ ngươi dơ bẩn lực lượng, thế nhưng không thể không thừa nhận, lực lượng của ngươi để cho ta có được hầu như Bất Tử chi thân, nhường phỉ thúy Thiên giáp có khả năng càng đánh càng mạnh, ngươi không giết chết được ta, mà ta sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, cuối cùng chết nhất định là ngươi." A Phỉ như là Ác Quỷ nhìn chằm chằm Trường Sinh hội trưởng, lần nữa giơ lên quả đấm của hắn, một quyền đánh phía ngẩng đầu nhìn trên không màu xanh lá cột sáng Trường Sinh hội trưởng, trực tiếp nắm Trường Sinh hội trưởng đầu đánh bóp méo một trăm tám mươi độ, đồng thời hung tợn nói ra: "Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?"

Nói xong, A Phỉ lần nữa huy quyền đánh tới hướng Trường Sinh hội trưởng.

Trường Sinh hội trưởng mặt uốn éo trở về, thân hình đột nhiên bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, giống như một đạo như ảo ảnh, cùng A Phỉ đan xen mà qua.

Trường Sinh hội trưởng đưa lưng về phía A Phỉ, đứng ở sau lưng hắn, nhìn xem trên không cột sáng gợn sóng nói: "Lão Tử không rảnh chơi với ngươi, chính mình chơi đi."

Nói xong, Trường Sinh hội trưởng liền đi hướng về phía cột sáng phương hướng.

A Phỉ còn duy trì huy quyền tư thái, có thể là nắm đấm làm thế nào cũng vung không đi ra, toàn bộ thân thể giống như đều không thể nhúc nhích, toàn thân cơ bắp run run, lại khó mà động đậy một chút.

Tại trên thân thể hắn, xuất hiện mấy cái điểm sáng màu đỏ, cái kia màu đỏ điểm ánh sáng trực tiếp xuyên qua bên trong thân thể của hắn, dường như huyết sắc cây đinh, đóng ở hắn ánh sáng mạch phía trên.

A Phỉ sắc mặt cực kỳ khó coi, liều mạng mong muốn dời chuyển động thân thể, có thể là không chỉ là thân thể của hắn, liền hắn Thần Quang đều không nghe sai khiến, tựa như tắc nghẽn tại trong thân thể.

"Khốn nạn. . . Có gan ngươi giết ta. . ." A Phỉ phẫn nộ bào hiếu, lại căn bản không có người đáp lại hắn.

Lý Tu một lựu chạy chậm, về tới số bảy viện.

"Lão Quan Nhi, ta tốc độ ánh sáng số ba sửa xong chưa có?" Lý Tu vọt thẳng hướng về phía Lão Quan Nhi hỏi.

"Đã sửa xong." Lão Quan Nhi theo chính mình đeo túi đeo lưng bên trong, lấy ra tốc độ ánh sáng số ba đưa cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận tốc độ ánh sáng số ba, không nói một lời quay đầu rời đi.

"Tu ca ca, có cần hay không ta giúp ngươi." Lý Minh mà gọi lại Lý Tu nói ra.

"Không cần, giúp ta trông coi số bảy viện." Lý Tu nói xong ra cửa.

Lý Tu biết Lý Minh mà rất mạnh, đặc biệt là được chứng kiến Trường Sinh bảo nhanh năng lực về sau, Lý Tu biết nếu để cho Lý Minh mà sử dụng xong chỉnh Trường Sinh bảo nhanh  bình thường thần vị cấp khẳng định không phải là đối thủ của nàng.

Bất quá Lý Tu chạy về đến, cũng không là muốn tìm nàng đi giết này cái phỉ thúy Ma vương, mà là có ý định khác.

"Tu ca ca yên tâm, có ta ở đây nơi này, không ai có thể làm bị thương hắn nhóm." Lý Minh mà nghiêm túc nói ra.

"Vậy liền nhờ ngươi." Lý Tu nói xong liền đi ra cửa, trực tiếp kích hoạt lên tốc độ ánh sáng số ba mặc lên người.

Giống như là bikini một dạng tốc độ ánh sáng số ba mặc ở Lý Tu trên thân, lập tức hào quang bắn ra bốn phía, kéo dài ra quang giáp bọc lại Lý Tu toàn thân.

Như là bóng mờ Lý Tu, trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về phỉ thúy chi môn phương hướng bay đi.

Có mấy lần trước đó đánh giết theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra Ma Linh kinh nghiệm, Lý Tu phát hiện này chút Ma Linh tại không có hoàn toàn lao ra Thí Luyện Chi Môn trước, thân thể vẫn là nhận Thí Luyện Chi Môn giam cầm, cũng không thể đủ đối thế giới bên ngoài tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Có thể là ở thời điểm này, nhân loại đã có khả năng công kích đến Ma Linh, nói cách khác, thẻ tại Thí Luyện Chi Môn ở giữa Ma Linh, tựa như là thịt trên thớt, chỉ có thể mặc người chém giết.

Đối với Lý Tu tới nói, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, một cái mặc hắn làm thịt thần vị cấp Ma Linh, hắn có thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt thực sự nhiều lắm.

Lý Tu phi hành hết tốc lực, trực tiếp từ không trung vút qua.

Đứng tại bên bờ vực, đang định hướng đi phỉ thúy chi môn Trường Sinh hội trưởng, thấy một tia sáng trắng từ không trung bay qua, không khỏi hơi hơi híp mắt lại.

"Tiểu tử kia muốn làm gì?" Trường Sinh hội trưởng dừng bước, đứng tại bên vách núi, nhiều hứng thú nhìn xem cao tốc bay về phía phỉ thúy chi môn Lý Tu.

Lão bất tử vài người đang ở chật vật chống đỡ lấy, có thể là đại môn kia lại càng mở càng lớn, mắt thấy phỉ thúy Ma vương hơn nửa người đã chui ra, tuy nhiên lại vẫn không có thấy Trường Sinh hội trưởng chạy đến, trong lòng đều là không ngừng kêu khổ.

Đột nhiên, một tia sáng trắng hoành không mà đến, mấy người đầu tiên là vui vẻ, sau đó phát hiện tới người cũng không là Trường Sinh hội trưởng, mà là ăn mặc Ma Trang Lý Tu, đều là hơi ngẩn ra..