Chương 308: Đóng cửa

Chương 308: Đóng cửa

Lý Tu cũng mặc kệ bọn hắn, trực tiếp thao túng tốc độ ánh sáng số ba xông về nửa người chui ra Thí Luyện Chi Môn Phỉ Thúy ma vương.

Lão bất tử đám người thấy thế đều là một mặt mộng, không biết Lý Tu tiến lên làm gì.

Phỉ Thúy ma vương là thần vị cấp Ma Linh, thần vị cấp trở xuống lực lượng gần như không có khả năng làm bị thương nó, cho nên lão bất tử mấy người cũng chỉ là muốn mượn nhờ Thí Luyện Chi Môn lực lượng đem nó nhốt lại đi, căn bản không có công kích Phỉ Thúy ma vương bản thể dự định.

Lý Tu như thế tiến lên, chẳng lẽ là mong muốn dùng sức một mình giết lùi Phỉ Thúy ma vương? Loại hành vi này tự nhiên là không thế nào đáng tin cậy.

Lý Tu có thể nhất kích oanh sát chú linh cấp bậc Ma Linh, thế nhưng đó cũng không có nghĩa là hắn có thể làm bị thương thần vị cấp Ma Linh.

Ma Linh đẳng cấp càng lên cao khoảng cách càng lớn, thần vị cùng đúc linh có thể nói là khác biệt trời vực, cái kia chân lý thần quang càng là thần vị cấp phía dưới sinh linh không cách nào chống lại.

Ma Trang quang năng mạnh hơn, vẫn là tại bình thường quang năng phạm trù bên trong, làm sao có thể cùng chân lý thần quang chống lại đâu?

Lão bất tử đám người còn đang nghi ngờ thời điểm, Lý Tu liền đã bay đến Phỉ Thúy ma vương ở gần, trên người tốc độ ánh sáng số ba cùng trong tay tốc độ ánh sáng thương cũng bắt đầu bộc phát ra ánh sáng chói mắt có thể.

Lần này tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương quang năng mạnh, so với một lần trước oanh sát đúc linh thời điểm còn kinh khủng hơn.

Tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương cũng không có quá lớn thăng cấp, bản thân cùng lần trước sử dụng thời điểm không sai biệt lắm, sở dĩ quang năng tăng lên, đó là bởi vì Lý Tu nắm chính mình trước đó lấy được nhiều viên đúc Linh Ma hạch cho khảm nạm đi vào, nguồn năng lượng hệ thống xa so với trước đó càng mạnh.

Lý Tu trôi nổi tại Phỉ Thúy ma vương cái kia to lớn đầu trước, thân hình của hắn cùng cái kia Phỉ Thúy ma vương so sánh, cũng là cùng một con muỗi không xê xích bao nhiêu.

Phỉ Thúy ma vương căn bản không có để ý tới Lý Tu, trên thực tế tại nó không có hoàn toàn lao ra Thí Luyện Chi Môn trước, tự thân lực lượng đối với ngoài cửa lực ảnh hưởng có hạn, cũng không nguyện ý lãng phí lực lượng tại Lý Tu trên thân, còn không bằng dùng nhiều lực, mau sớm theo Thí Luyện Chi Môn bên trong lao ra.

Tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương phía trên hào quang càng ngày càng sáng, kinh khủng quang năng bị truyền tống đến tốc độ ánh sáng thương bên trong, nhường tốc độ ánh sáng thương toàn thân đều bị quang năng tràn đầy, tản ra kinh khủng quang năng gợn sóng.

Cũng có lẽ là bởi vì chữa trị qua tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương nguyên kiện đều đi qua cải tạo cùng thăng cấp, tại như vậy mạnh quang năng kéo dài tăng cường bên trong, những cái kia nguyên kiện cũng không có giống trước đó như vậy xuất hiện hư hao tình huống, thân thương cũng không có bốc khói.

"Hẳn là có thể đi." Nguyên bản còn có chút thu liễm Lý Tu, lúc này không cố kỵ nữa, linh thức không ngừng tăng lên, nhường nhiều năng lượng hạt nhân nguyên hệ thống tốc độ ánh sáng số ba, nhiều cái nguồn năng lượng hạch tâm đều bị điên cuồng nghiền ép ra quang năng, cuồn cuộn không dứt đưa vào tốc độ ánh sáng thương bên trong.

Tốc độ ánh sáng thương bên trong lúc này ngưng tụ quang năng, đã tương đương với bốn năm cái đúc Linh cấp quang năng tổng hợp, mặc dù cùng thần vị cấp so sánh còn cách một đoạn, cũng đã đủ làm người ta kinh ngạc.

"Thật là đáng sợ quang năng gợn sóng. . . Dạng này quang năng gợn sóng, coi như là hình thái thứ ba Ma Linh chỉ sợ cũng vô pháp đi đến, Ma Trang lại có thể kích phát loại trình độ này quang năng, làm thật là có chút đáng sợ." Lão bất tử nhìn lên bầu trời bên trong như là Thái Dương lấp lánh tốc độ ánh sáng thương, run sợ nói ra.

"Nếu là này chủng ma trang có thể phổ cập, về sau lo gì không thể trấn áp Ma Linh." Mặc Vô Nhai nói ra.

"Ta xem chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, này chủng ma trang khẳng định cần đại lượng đặc thù tài liệu cùng cao cấp Ma Hạch, không có khả năng đại lượng sinh sản. Coi như có thể đại lượng sinh sản, ngươi cảm thấy ngoại trừ Lý tổng trưởng bên ngoài, còn có mấy cái Ma Trang Sư có thể kích hoạt dạng này Ma Trang?" Tôn Vô Hí nói ra.

Ba Đa Ti vẻ mặt lạnh lùng, lúc này cũng mở miệng nói ra: "Cái kia Ma Trang rất mạnh, nhưng là muốn làm bị thương thần vị Ma Linh, còn là không thể nào."

Núi nhai một bên Trường Sinh hội trưởng, cũng đang nhìn một màn này, hắn đồng dạng có chút không hiểu, không biết Lý Tu đến cùng muốn làm gì.

Thân là duy nhất thần vị cấp nhân loại, hơn nữa còn là đã từng cùng Phỉ Thúy ma vương giao thủ qua tồn tại, hắn tự nhiên so lão bất tử bọn hắn hiểu rõ hơn Phỉ Thúy ma vương khủng bố.

Lý Tu trên thân bộ kia Ma Trang quang năng mạnh, xác thực đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa đúc Linh cấp phạm trù, có thể là cùng thần vị cấp còn có chênh lệch nhất định.

Giống Lý Trường Ngâm loại kia gia hỏa, tự cho là hiểu thần vị cấp lực lượng, coi là dựa vào chân lý dịch là có thể so sánh thần vị, ý nghĩ như vậy tại Trường Sinh hội trưởng thoạt nhìn cũng quá mức ngây thơ.

Thần vị cấp lực lượng, không chỉ có riêng chỉ là chân lý thần quang đơn giản như vậy.

Đúc Linh cấp lực lượng mong muốn làm bị thương thần vị cấp, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Người trẻ tuổi không có nhận qua ngăn trở, cuối cùng nghèo không là một chuyện tốt, khiến cho hắn ăn chút đau khổ cũng tốt." Trường Sinh hội trưởng đứng tại núi nhai thượng khán, cũng không có lập tức tính toán ra tay.

Nhưng vào lúc này, Lý Tu trong tay tốc độ ánh sáng thương đã ngưng tụ đại lượng quang năng, cơ hồ duy nhất một lần nắm mấy cái đúc Linh Ma hạch năng lượng cho rút khô.

Mặc dù dùng tốc độ ánh sáng thương tài liệu mạnh, lúc này cũng đã có chút không chịu nổi, thân thương nóng kinh người.

Lý Tu không do dự, trực tiếp một thương đâm về phía Phỉ Thúy ma vương.

Lý Tu lựa chọn vị trí, cũng không là Phỉ Thúy ma vương con mắt, mà là Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu, bởi vì tại Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu, có một đạo tinh tế vết rạn, mặc dù nhỏ bé đến cơ hồ mắt trần không thể nhận ra trình độ, thế nhưng Lý Tu vẫn là phát hiện.

Thấy Lý Tu một thương đâm về phía Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu, Trường Sinh hội trưởng âm thầm gật đầu, Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu cái kia đạo vết rạn, liền là lúc trước hắn đi phỉ thúy Ma đô lúc lưu lại thương.

Trải qua nhiều năm như vậy, cái kia thương cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, Lý Tu vậy mà tại khẩn trương như vậy dưới cục diện, còn có thể phát hiện cái kia vết thương cũ, hơn nữa còn lựa chọn công kích vết thương cũ chỗ, mà không là công kích nhìn như nhược điểm con mắt, chẳng qua là này phần bình tĩnh cùng sức quan sát, liền không phải người bình thường có thể bằng.

Phỉ Thúy ma vương thân thể thẻ tại Thí Luyện Chi Môn ở giữa, trong lúc nhất thời không vọt ra được, lại không thể cứ như vậy lui về, hai tay chống lấy môn cũng không thể buông ra, chỉ có thể bùng nổ thần quang, chống đỡ được tốc độ ánh sáng thương nhất kích.

Tốc độ ánh sáng thương đâm vào cơ hồ hóa thành thực chất phỉ thúy thần quang phía trên, bởi vì Thí Luyện Chi Môn đối với Phỉ Thúy ma vương hạn chế, phỉ thúy thần quang lực lượng bị suy yếu rất nhiều, nhưng cũng không phải bình thường quang năng có thể bằng.

Cổ quái là, tốc độ ánh sáng thương bên trong tích súc khủng bố quang năng, cũng không có thả ra ngoài, cả hai tiếp xúc trong tích tắc, phỉ thúy thần quang không có chút nào ngăn trở vọt vào tốc độ ánh sáng thương bên trong.

Không, phải nói phỉ thúy thần quang trực tiếp bị tốc độ ánh sáng thương hút đi vào, phản mà trở thành tốc độ ánh sáng thương nguồn năng lượng một bộ phận.

Dùng tốc độ ánh sáng thương thi triển ra siêu cấp trong bình hút, điên cuồng hấp thu phỉ thúy thần quang chuyển hóa làm tốc độ ánh sáng thương quang năng.

Nguyên bản hiện lên phóng xạ hình dáng phỉ thúy thần quang, dùng tốc độ ánh sáng thương làm trung tâm, biến thành một cái vòng xoáy, điên cuồng tràn vào tốc độ ánh sáng thương bên trong.

Hấp thu phỉ thúy thần quang tốc độ ánh sáng thương, mũi thương kia một điểm huyết hồng bên trong vậy mà lộ ra một điểm lục mang.

Tạp sát!

Tốc độ ánh sáng thương mạnh mẽ cắm vào Phỉ Thúy ma vương đầu bên trong, mũi thương đâm vào nguyên bản liền có vết rạn phía trên, đâm tiến vào một phần ba.

Lý Tu hai tay nắm tốc độ ánh sáng thương, đứng tại Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu, siêu cấp trong bình hút bị hắn đẩy hướng cực hạn, một cỗ như là thực chất phỉ thúy thần quang sống sờ sờ bị hút ra tới, đi qua tốc độ ánh sáng thương truyền vào tốc độ ánh sáng số ba bên trong, lại trải qua do tốc độ ánh sáng số ba truyền vào Lý Tu bên trong thân thể.

Cái kia kinh khủng quang năng chia ra làm ba, đại bộ phận tràn vào Lý Tu bên trong thân thể, mặt khác hai bộ phận phân biệt tuôn hướng Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài.

Nguyên bản dùng Lý Tu thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận khủng bố như vậy quang năng, có thể là đi qua tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba hai lần giảm xóc cùng chuyển hóa, lại tiến vào Lý Tu trong cơ thể quang năng, đã không có khủng bố như vậy.

Phần lớn thần quang bị ngưng lại tại tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba bên trong, chỉ có Lý Tu chính mình có thể thừa nhận được cái kia một bộ phận không ngừng tràn vào đến hắn trong cơ thể.

Người ngoài chỉ thấy tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương bên trên hào quang càng ngày càng mãnh liệt, lại không nhìn thấy Lý Tu trên thân thể hào quang đồng dạng rực rỡ sáng chói.

Lý Tu trước đó tấn thăng quang cơ thời điểm, bởi vì là dùng loại ánh sáng pháp, thân thể trực tiếp đã đến quang cơ đỉnh phong  liên đới lấy Cấm Kỵ Chi Thương cùng Tà Linh Bài đều đã đến quang cơ đỉnh phong.

Lúc này điên cuồng hút vào phía dưới, thân thể lập tức liền bắt đầu theo quang cơ hướng về đúc linh thuế biến, hơn nữa còn là tự thân, Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương tại đồng thời thuế biến.

Tràn đầy thân thể quang năng, bắt đầu theo hư đến thật chuyển hóa, không ngừng ngưng tụ quang năng, dần dần có thực hóa dấu hiệu.

Quang chi thương tựa như là một cái to lớn ống kim, cuồn cuộn không dứt nắm quang năng theo Phỉ Thúy ma vương trong thân thể rút ra, chuyển hóa thành Lý Tu chính mình quang năng.

Chịu này nhất kích, Phỉ Thúy ma vương ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ bào hiếu thanh âm, nắm lấy hai cánh cửa tay cầm, vậy mà đều run một cái, bị đẩy ra môn vào trong trượt một chút, cái kia trùng thiên cột sáng đều yếu đi mấy phần.

Lão bất tử đám người vừa mừng vừa sợ, không ai từng nghĩ tới, Lý Tu một thương này vậy mà lại đối thần vị cấp Phỉ Thúy ma vương tạo thành to lớn như vậy ảnh hưởng, vội vàng đều liều mạng phát động kỹ năng, thôi động Ma Quang oanh kích Thí Luyện Chi Môn, nghĩ muốn thừa cơ nắm Thí Luyện Chi Môn đóng lại, đem cái kia Phỉ Thúy ma vương một lần nữa nhốt lại trong môn.

Phỉ Thúy ma vương không cam lòng bị đẩy trở về, hai tay tiếp tục đẩy cửa lớn xông ra ngoài, trên người phỉ thúy thần quang cũng càng thêm điên cuồng phun trào, như núi lửa trên thân phun trào, muốn đem đỉnh đầu Lý Tu trực tiếp hủy diệt tại phỉ thúy thần quang bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt, Lý Tu cùng tốc độ ánh sáng số ba liền bị dìm ngập tại cái kia trùng thiên phỉ thúy thần quang bên trong.

Thí Luyện Chi Môn là phi thường thần kỳ tồn tại, nhân loại sử dụng bảo thạch mở ra Thí Luyện Chi Môn, Thí Luyện Chi Môn là hướng vào phía trong mở ra, cơ hồ không có cái gì lực cản.

Có thể là Ma Linh mong muốn từ bên trong lao ra, lại cần đem môn đẩy ra phía ngoài, lực cản vô cùng lớn, mà lại cái kia Ma Linh lực lượng càng mạnh  đẳng cấp càng cao, ngăn cản cũng lại càng lớn.

Phỉ Thúy ma vương này loại đẳng cấp Ma Linh nghĩ muốn xông ra đến, cần phải bỏ ra to lớn tại đại giới, đại bộ phận lực lượng đều dùng tới đẩy cửa, kỳ thật trên thân bạo phát đi ra phỉ thúy thần quang chẳng qua là một phần rất nhỏ.

Coi như như thế, cái kia phỉ thúy thần quang cường độ đã đủ để làm người ta kinh ngạc.

Thấy cái kia trùng thiên phỉ thúy thần quang, lão bất tử bọn người coi là Lý Tu chỉ sợ đã xong đời.

"Bình thường xem cái kia Lý tổng trưởng cà lơ phất phơ, tựa như không thế nào đứng đắn, không nghĩ tới vậy mà như thế cương liệt, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng phải bảo vệ ở Trường Sinh Thiên." Mặc Vô Nhai tán thán nói.

"Thế hệ tuổi trẻ bên trong, giống như này đảm đương cùng quyết đoán người không nhiều lắm, chẳng qua là đáng tiếc như thế một vị đỉnh cấp thiên tài." Lão bất tử cũng thở dài nói.

"Từ nay về sau, nếu là có người dám lại làm khó kỹ sư tổ, liền là cùng cháu ta nhà cùng thần sủng tổ là địch." Bình thường hi hi ha ha Tôn Vô Hí, lúc này lại là gương mặt nghiêm túc.

Hàn Minh Tuệ cũng là gương mặt rung động, nàng trước đó trước kia Lý Tu làm đào binh, lại không nghĩ Lý Tu lại là trở về lấy Ma Trang.

Nàng phát hiện mình trước đó xác thực hiểu lầm Lý Tu, này người không chỉ không phải tên hỗn đản, còn có người khác khó mà với tới cao thượng phẩm đức, nàng tự hỏi tự mình làm không đến Lý Tu loại trình độ kia.

Nếu như đổi thành nàng là Lý Tu, cũng không có khả năng dạng này hi sinh chính mình.

"Chân nam nhân, đừng để hắn hi sinh vô ích." Ba Đa Ti nói chỉ là một câu như vậy.

"Lý tổng trưởng đều không tiếc một mạng, chúng ta còn có tư cách gì lại không liều mạng?" Mặc Vô Nhai một mặt trang nghiêm chi sắc, trên thân bốn loại màu sắc quang năng điên cuồng bùng nổ, hư hao Bạch Hổ lá chắn cùng Huyền Vũ thuẫn khôi phục nhanh chóng, bị đánh nát Thanh Long lá chắn cùng Chu Tước lá chắn cũng lần nữa đúc lại, hiện lên ở Mặc Vô Nhai trước người.

"Tứ Linh hợp nhất. . . Dùng công thay thủ. . . Tứ tượng cực linh phá. . ." Đen Vô Nhai trên người áo bào tại quang năng bốc lên hạ khiêu vũ, tóc dài đầy đầu đều dựng lên, điên cuồng quang năng gợn sóng lệnh đại địa cũng vì đó rung động.

Tại cái kia ba động khủng bố phía dưới, tứ tượng lá chắn vậy mà phá vỡ đi ra, lá chắn bên trong Tứ Linh hóa thành Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn cái đúc linh, trực tiếp dùng đúc linh chi thân va về phía phỉ thúy chi môn.

"Tiên sư nó, Lão Tử luôn luôn là vắt chày ra nước, hôm nay xem như thua thiệt đến nhà bà ngoại." Lão bất tử chửi rủa một tiếng, trên thân đã sớm rách mướp hoa áo bông bị trong cơ thể hắn gió bão quang năng xé rách.

Một tôn quỷ dị tượng thần theo bên trong thân thể của hắn nổi lên  khiến cho thân thể của hắn cùng cái kia tượng thần hòa làm một thể, biến thành một tôn như thanh đồng hai đầu tượng thần.

Cặp kia đầu tượng thần mi tâm, đều có một khỏa yêu dị bảo thạch, một đen một trắng, nở rộ thần quang quấn giao tại cùng một chỗ, giống như quá cực quang trụ  đồng dạng đánh phía phỉ thúy chi môn.

Cơ hồ là tại bọn hắn bùng nổ đồng thời, Ba Đa Ti trong tay màu đen tinh địch cũng đặt ở bên miệng, theo Ba Đa Ti thổi phụng, từng tia màu đen tinh quang như tơ như sợi, quấn về cái kia phỉ thúy chi môn, như là sợi tóc nhỏ dây thép thừng, từng vòng từng vòng quấn ở phỉ thúy chi môn bên trên, không ngừng co vào.

Ba Đa Ti mỗi thổi ra một cái âm phù, miệng của nàng tai mắt trong mũi đều tuôn ra huyết dịch, tuyết trắng trên da mặt, mao mạch mạch máu kết nối phá toái, nắm nàng da thịt tuyết trắng đều cho nhuộm đỏ, thoạt nhìn như là chà xát một tầng máu son phấn.

"Các vị đừng vội, đối đãi ta đóng cửa." Tôn Vô Hí hai chân đạp thật mạnh trên mặt đất, dưới chân chia năm xẻ bảy, trong thân thể quang năng lệnh thân thể của hắn hóa thành như Cự Linh Thần, toàn thân thần quang nở rộ, hai tay đặt tại phỉ thúy chi môn bên trên, liều mạng đi đến đẩy, mười ngón dưới áp lực to lớn tạp sát rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy.

Hàn Minh Tuệ thở dài một tiếng: "Nếu muốn liều mạng, vậy liền cùng đi đi."

Hàn Minh Tuệ tâm tình tương đối phức tạp, mặc dù nàng là Trường Sinh hội trưởng kiên thủ người ủng hộ, có thể là Lý Tu là địch nhân của nàng này tuyệt không giả.

Vì một địch nhân hi sinh mà liều mạng mệnh, luôn là nhường tâm tình của nàng có chút cổ quái.

Ngọc phiến vung khẽ, trong nháy mắt phân giải ra đến, hóa thành từng thanh từng thanh ngọc xích, liên tục không ngừng trấn áp hướng phỉ thúy chi môn.

Liên tục không ngừng mà khủng bố quang năng đánh vào phỉ thúy chi môn bên trên, mạnh mẽ nắm cái kia bị Phỉ Thúy ma vương đẩy ra cửa lớn, một chút đánh chậm rãi đóng cửa.

Tứ Linh dùng bản thân hi sinh tư thái điên cuồng va chạm, khóa lại phỉ thúy chi môn chỉ đen không ngừng co vào, Tôn Vô Hí như Cự Linh Chiến thần bào hiếu gầm thét, hai chân đều lâm vào bên trong lòng đất, hai tay lại gắt gao đặt tại cửa lớn, liều mạng liều mạng đi đến theo.

Hắc Bạch âm dương thái cực ánh sáng kéo dài oanh kích, lão bất tử biến thành Âm Dương hai đầu tượng thần, mi tâm Âm Dương bảo thạch bên trên dần dần xuất hiện vết rạn.

Ngọc thước chặn giấy từng thanh từng thanh trấn áp tại cửa lớn phía trên, mỗi một lần trấn áp đều làm ngọc xích phía trên vỡ nát ra từng mảnh ánh ngọc.

"Bọn gia hỏa này, quả nhiên đều tàng không ít thứ, nếu không phải tiểu tử kia kích phát bọn hắn đấu chí, từng cái thành tinh gia hỏa, chỉ sợ không biết còn muốn giấu tới khi nào." Đứng tại núi nhai bên trên Trường Sinh hội trưởng, khóe miệng lộ ra cổ quái ý cười: "Bất quá bọn hắn chỉ sợ sai lầm, tiểu tử kia cũng không phải cái gì vì người khác hi sinh mình gia hỏa, căn bản chính là thừa cơ tại moi chỗ tốt. Nếu là bọn hắn hiện tại thật giữ cửa cho che lại, tiểu tử kia sợ là phải bị tức chết không thể, thật nghĩ nhìn một chút tiểu tử kia đến lúc đó lại là biểu tình gì, đáng tiếc, bọn hắn lực lượng vẫn là kém chút, trong thời gian ngắn quan không lên phỉ thúy chi môn, tiểu tử kia còn có đầy đủ thời gian lao ra."

Trường Sinh hội trưởng đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên thấy một đạo lưu quang bay ngang qua bầu trời, một thân ảnh xuất hiện tại phỉ thúy trước cổng chính.

"Hỏng bét!" Trường Sinh hội trưởng thấy rõ ràng thân ảnh kia, lập tức lớn kêu không tốt, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã ngăn ở thân ảnh kia trước đó.

Nhưng hắn tới vẫn là đã muộn một chút, tại hắn tới đến trước đó, thân ảnh kia đã bắn ra một đạo như châm quỷ dị hào quang, đóng ở phỉ thúy chi môn lên.

Theo châm mang đóng ở phỉ thúy cửa lớn phía trên, phỉ thúy cửa lớn cuối cùng bành một tiếng đóng lại, Phỉ Thúy ma vương đẩy môn hai tay bị bắn ra, thân thể cũng bị trấn áp trở về.

"Hội trưởng, vì sao cản ta?" Vạn Triều Xuân nhìn xem Trường Sinh hội trưởng, nhíu mày hỏi.

Trường Sinh hội trưởng lắc đầu, cái gì cũng không có nói, chẳng qua là nhìn thoáng qua đã đóng cửa phỉ thúy chi môn, sau đó quay người mà đi.

Vạn Triều Xuân không biết ý gì, quay đầu nhìn về phía lão bất tử mấy người hỏi: "Đây là có chuyện gì? Ta mới vừa từ Thiên Môn ra tới, phát hiện phỉ thúy chi môn mở rộng, Phỉ Thúy ma vương muốn xông ra đến, liền lập tức tới hỗ trợ trấn áp, chẳng lẽ là ta làm sai lầm rồi sao?"

Lão bất tử vài người cũng là không rõ ràng cho lắm, vì cái gì bọn hắn trấn áp đóng lại phỉ thúy chi môn, hội trưởng thoạt nhìn giống như cũng không là rất vui vẻ, ngược lại có chút ý không cao hứng.

"Có thể là hội trưởng bên kia xảy ra vấn đề gì đi, hẳn là chuyện không liên quan tới ngươi." Tôn Vô Hí đã khôi phục nguyên bản bộ dáng, chẳng qua là lúc này thân thể của hắn nhiều chỗ xé rách, toàn thân đều là dòng máu, mười ngón càng là đứt đoạn hơn phân nửa, ngón tay quỷ dị vặn vẹo.

"Không sai, nếu không phải ngươi tới kịp thời, trợ giúp chúng ta đóng lại cửa lớn, làm không tốt cái kia Lý tổng trưởng liền hy sinh một cách vô ích." Lão bất tử tiếp lời nói ra.

Lúc này tình huống của hắn cũng không tốt lắm, trong hai mắt chảy ra huyết lệ, trên trán có một đạo vết máu, cũng đang không ngừng thấm lấy máu tươi.

"Lý tổng trưởng. . . Ngươi nói là Lý Tu. . . Hắn làm sao vậy. . ." Vạn Triều Xuân lập tức cảm giác có chút không ổn, gấp giọng hỏi.

"Lý tổng trưởng hắn hi sinh, nếu không phải là hắn, sợ là chúng ta cũng đợi không được ngươi và hội trưởng tới, cái kia Phỉ Thúy ma vương chỉ sợ đã lao ra ngoài." Mặc Vô Nhai nắm Lý Tu ăn mặc Ma Trang phóng tới Phỉ Thúy ma vương, bị thương Phỉ Thúy ma vương, cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội sự tình nói một lần.

Vạn Triều Xuân sau khi nghe, buồn bực kém chút liền muốn thổ huyết, quay người liền hướng phỉ thúy chi môn phóng đi, muốn đem cái kia phỉ thúy chi môn một lần nữa mở ra.

"Đừng xúc động. . . Ngươi bây giờ mở ra phỉ thúy chi môn. . . Lý tổng trưởng liền hy sinh một cách vô ích. . ." Mặc Vô Nhai mấy người vội vàng ngăn lại nàng.

"Cút ngay cho ta!" Vạn Triều Xuân trong lòng khó chịu, liền muốn mạnh mẽ tiến lên.

Tạp sát!

Nhưng vào lúc này, cái kia nguyên bản đã đóng lại phỉ thúy chi môn, vậy mà lần nữa đã nứt ra một cái khe..