Chương 309: Phỉ thúy cổ bảo

Chương 309: Phỉ thúy cổ bảo

Lão bất tử đám người bị giật nảy mình, còn tưởng rằng Phỉ Thúy ma vương nhanh như vậy liền quay đầu trở lại, Vạn Triều Xuân thì là vui mừng quá đỗi, nếu là Lý Tu còn chưa chết, Phỉ Thúy ma vương lần nữa đẩy cửa ra, có lẽ còn có cơ hội nắm Lý Tu cứu trở về.

Tất cả mọi người lập tức ngưng tụ quang năng, chuẩn bị lần nữa liều mạng, chỉ là vừa mới bọn hắn đều đã nghiêm trọng tiêu hao, ngoại trừ Vạn Triều Xuân bên ngoài, trên cơ bản đều nhanh muốn dầu hết đèn tắt, có khả năng bùng nổ quang năng đã mười phần có hạn.

Mắt thấy cửa lớn đã nứt ra một đường nhỏ, đang chuẩn bị muốn liều mạng thời điểm, đã thấy cái kia khe cửa làm bên trong bay ra tới một vật, sau đó môn lại bành một tiếng đóng lại.

Lão bất tử đám người nhãn lực cường đại cỡ nào, thấy rõ ràng cái kia từ bên trong cửa bay ra ngoài đồ vật, không khỏi đều là khẽ giật mình, nguyên bản chuẩn bị kỹ càng muốn công kích thủ đoạn, lúc này đều không sử ra được.

Vạn Triều Xuân đưa tay tiếp được cái kia từ bên trong cửa bay ra ngoài đồ vật, đem hắn ôm vào trong lòng, vẻ mặt cổ quái nhìn chằm chằm dò xét.

Từ bên trong cửa bay ra ngoài đồ vật, lại là một cái trong tã lót nhân loại hài nhi.

"Này tình huống như thế nào?" Vài người đều có chút mắt choáng váng, làm sao ra tới không phải Phỉ Thúy ma vương cũng không phải Lý Tu, lại là như thế một đứa con nít.

"Sẽ không phải là Lý Tu sắp chết uỷ thác, liều mạng nắm con trai mình đưa ra đi?" Lão bất tử nói.

"Tổng giám đốc dài, ngươi thật đúng là cảm tưởng, đừng nói Lý tổng trưởng không nhất định có em bé, coi như thật sự có em bé, hắn cũng không có khả năng mang theo em bé đi cùng Phỉ Thúy ma vương liều mạng, ta xem oa nhi này hẳn là Lý tổng trưởng bản thân." Tôn Vô Hí nói ra.

"Lý Tu bản thân? Hắn sẽ còn phản lão hoàn đồng hay sao?" Lão bất tử cảm thấy Tôn Vô Hí lời nói này cũng thiên mã hành không.

"Ta tòng ma quốc một quyển sách bên trên thấy qua, Ma quốc có một loại năng lực gọi Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp, gặp được không thể đối đầu đối thủ, liền sẽ giải thể tự bạo trọng thương đối thủ, chính mình thì có khả năng chuyển thế trùng sinh, có lẽ Lý tổng trưởng liền sẽ cái kia Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp, tự bạo thân thể đả thương nặng Phỉ Thúy ma vương, chính mình chuyển thế trùng sinh." Tôn Vô Hí nói ra.

"Có thể nói điểm đáng tin cậy sao? Cái kia Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp, trên thực tế liền là căn cứ Ma Linh chuyển sinh pháp sáng tạo, thế nhưng Ma quốc người không có từ dục tự sinh năng lực, cho nên Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp, trên thực tế chẳng qua là giữ lại một tia tàn linh, cần muốn tìm thích hợp thịt mới thể mới có cơ hội trùng sinh. Coi như này hài nhi thật sự là Lý Tu trùng sinh, ngươi cảm thấy hắn có thể chính mình đẩy ra phỉ thúy chi môn sao?" Lão bất tử bĩu môi nói.

"Vậy ngươi nói, này hài nhi là từ đâu tới? Hắn không phải Lý Tu còn có thể là ai?" Tôn Vô Hí mở ra tay nói ra.

Đến lúc này đã có thể làm khó mọi người, người nào cũng nghĩ không thông, tại sao có thể có một cái nhân loại hài nhi theo phỉ thúy cánh cửa bên trong ra tới.

"Ta xem tám chín phần mười, này hài nhi liền là Lý tổng trưởng, ngươi xem này chân mày ở giữa, nhiều giống Lý tổng trưởng." Tôn Vô Hí tin tưởng vững chắc chính mình suy đoán.

"Ngươi cũng đừng nói bậy, không thấy đây là cái bé gái sao?" Hàn Minh Tuệ im lặng nói ra.

"Bé gái!" Tôn Vô Hí đám người lúc này mới phát hiện, này căn bản cũng không phải là cái nam hài, phía dưới không mang theo nắm.

"Chẳng lẽ cái kia Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp còn có thể cải biến giới tính?" Tôn Vô Hí sờ lên cằm trầm ngâm nói.

Hàn Minh Tuệ lười để ý đến hắn, nhìn về phía phỉ thúy chi môn nói ra: "Bất kể như thế nào, trước tiên đem phỉ thúy chi môn phong cấm đứng lên đi, miễn cho cái kia Phỉ Thúy ma vương lại lao ra."

Vạn Triều Xuân lập tức ngăn cản nói: "Các ngươi giữ cửa phong kín, ta cái kia Tứ đệ muốn thế nào ra tới, môn này không thể phong."

"Chúng ta nhìn tận mắt Lý tổng trưởng hi sinh, dưới tình huống như vậy, không có khả năng còn sống." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Các ngươi có hay không tận mắt thấy hắn chết?" Vạn Triều Xuân hỏi lại.

"Cái kia đến không có. . ." Lão bất tử tiếp lời nói ra.

"Nếu không nhìn thấy hắn chết, vậy liền còn có hi vọng, môn này không thể phong." Vạn Triều Xuân kiên định nói.

"Không phong, một phần vạn môn lại bị mở ra làm sao bây giờ?" Hàn Minh Tuệ cau mày nói.

"Ta trông coi." Vạn Triều Xuân nhìn thoáng qua trong ngực bé gái nói ra.

"Đã như vậy, vậy trước tiên không muốn niêm phong cửa đi." Lão bất tử nói: "Cái kia Phỉ Thúy ma vương trùng kích phỉ thúy chi vương, bản thân nhất định tổn hao nhiều, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không quay đầu trở lại."

Mọi người thấy Vạn Triều Xuân kiên trì như vậy, biết mong muốn niêm phong cửa, chỉ sợ trước tiên cần phải cùng Vạn Triều Xuân liều mạng, bằng không môn này khẳng định là phong không thành, riêng phần mình nhìn nhau, người nào cũng không nói gì nữa, xem như chấp nhận không niêm phong cửa.

"Lão bất tử, ngươi giúp ta truyền lời cho lão Bát, khiến cho hắn tới một chuyến." Lão bất tử kéo lấy thụ thương thân thể, chuẩn bị muốn trở về dưỡng thương thời điểm, bị Vạn Triều Xuân gọi lại.

"Biết, ta tìm người nắm bát gia thỉnh tới." Lão bất tử khoát khoát tay, đi lại tập tễnh rời đi phỉ thúy chi môn.

Vạn Triều Xuân thủ tại phỉ thúy chi môn bên ngoài, nhàn rỗi không chuyện gì quan sát tỉ mỉ trong ngực bé gái, phát hiện thật đúng là giống Tôn Vô Hí nói một dạng, cô gái này anh mi mục ở giữa thật là có chút giống Lý Tu.

"Sẽ không phải thật sự là Tứ đệ a? Có thể là coi như Thiên Ma Giải Thể trùng sinh đại pháp, cũng sẽ không để hắn chuyển sinh thành bé gái mới đúng chứ." Vạn Triều Xuân thầm nghĩ trong lòng.

Cô gái này anh đến là rất biết điều, từ khi sau khi đi ra, liền nhắm mắt lại đang ngủ, cái miệng nhỏ nhắn còn cắn ngón tay cái của mình, thoạt nhìn Manh Manh.

Vạn Triều Xuân đang đánh giá bé gái thời điểm, bát gia gấp gáp bề bộn hoảng chạy tới.

"Đại tỷ, lão bất tử phái người mà nói Tứ ca xảy ra chuyện, người kia nói cũng không rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bát gia tới nói.

"Ta nếu là biết đạo đã xảy ra chuyện gì, còn tìm ngươi tới đây làm gì, ngươi cho tính toán, Tứ đệ hắn hiện tại đến cùng là phúc là họa." Vạn Triều Xuân trừng bát gia liếc mắt nói ra.

"Ngươi để cho ta tính, vậy cũng phải trước tiên đem sự tình nói rõ ràng a?" Bát gia cười khổ nói.

Vạn Triều Xuân đem hắn biết đến sự tình nói một lần, bát gia sau khi nghe xong cũng là gương mặt cổ quái, đánh giá Vạn Triều Xuân trong ngực bé gái, trầm ngâm thật lâu nói ra: "Đại tỷ, ngươi viết cái chữ, ta đo lường một chút đi."

"Liền bé gái anh chữ đi." Vạn Triều Xuân nhìn thoáng qua trong ngực bé gái nói ra.

"Anh chữ bên trên song bối hạ nữ, theo mặt chữ đến xem, cái chữ này không quá may mắn." Bát gia ngồi chồm hổm trên mặt đất, một bên dùng ngón tay trên mặt đất vạch ra một cái anh chữ, một bên niệm niệm lải nhải.

"Làm sao không may mắn? Cái chữ này không phải thật tốt sao? Hai cái bối không phải liền là một đôi bảo bối sao? Khẳng định sẽ sống một đôi." Vạn Triều Xuân nói ra.

"Đại tỷ, chữ không phải như thế hiểu." Bát gia chỉ trên mặt đất anh chữ, bất đắc dĩ nói ra: "Cái này bối chữ, xác thực có thể lý giải thành bảo bối, bởi vì tại cổ đại thời điểm, bối đã từng bị xem như tiền tệ sử dụng, cũng chính là tiền, nói nó là bảo bối cũng không đủ."

"Nếu ta nói không sai, ngươi nói thế nào này không may mắn?" Vạn Triều Xuân cau mày nói.

"Tục ngữ nói tốt, vật hiếm thì quý, nếu như chỉ có một cái bối, cái kia chính là bảo bối, nhưng là bây giờ nhiều một cái bối, cái kia liền không thể xem như bảo bối, chỉ có thể coi là tiền, phải dùng rất nhiều tiền đi đổi một nữ tử, đó không phải là đòi mạng rồi sao?" Bát gia thở dài nói.

Vạn Triều Xuân muốn nói cái gì, bát gia không chờ nàng mở miệng lại nói tiếp: "Bất quá cái chữ này mặc dù không may mắn, bất quá nhưng cũng không phải hoàn toàn không có sinh cơ. Anh cái chữ này bản thân, vốn là chỉ nữ nhân trên cổ cùng loại vòng cổ trang sức, song bối tại cái cổ, nói rõ Tứ ca sinh tử cùng cái này bé gái cùng một nhịp thở, chỉ muốn cái này bé gái không có chuyện, Tứ ca nhất định có thể biến nguy thành an."

"Ồ." Vạn Triều Xuân nghe vậy nhìn chằm chằm trong ngực bé gái nói ra: "Dựa theo ngươi ý tứ, cô gái này anh cùng Tứ đệ liền là một cái mạng, vậy ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái này bé gái liền là Tứ đệ đâu?"

"Cái này. . . Hẳn là sẽ không đi. . . Chờ ta nhìn một chút ký văn. . ." Bát gia không biết Vạn Triều Xuân tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, Lý Tu coi như có thể phản lão hoàn đồng, cũng không có khả năng biến tính đi.

Bát gia từ trong ngực xuất ra một quyển sách, lật xem trong chốc lát nói ra: "Có, đây là Gia Cát thần toán thứ năm ký, là trong đó hạ thăm."

"Trung hạ ký?" Vạn Triều Xuân nhíu mày.

"Ngươi đừng vội, trung hạ ký chưa hẳn kém, trước đó ký cũng chưa chắc liền tốt, bởi vì lúc tùy từng người mà khác nhau, chúng ta xem trước một chút ký văn." Bát gia đọc nói: "Sấm mùa xuân chấn, Hạ Phong tốn, Ngọa Long lên, mãnh hổ kinh, Phong Vân hội hợp, cứu tế thương sinh."

"Giải thích thế nào?" Vạn Triều Xuân hỏi.

"Căn cứ ký văn đến xem, đây là một nhánh tràn ngập hi vọng có từ bên ngoài đến trợ lực ký, biểu thị ngươi yêu cầu sự tình có không giống bình thường ý nghĩa. Sấm mùa xuân, Hạ Phong phân biệt tượng trưng cho trong bát quái quẻ Chấn cùng tốn quẻ. Chấn đối ứng là Đông Phương, mùa là Xuân Thiên, trong ngũ hành thuộc mộc. Chấn cũng là Lôi Thần biểu tượng, Đông Phương thần chỉ có Thanh Long, đầu này ngủ say Long cuối cùng tỉnh lại, tràn đầy sức sống cùng sinh cơ, làm bách thú chi vương hổ nhận lấy kinh hãi, đành phải thu hồi nó oai vũ, xám lựu lựu bỏ chạy. Cái này chướng ngại vật hữu ý vô ý, chế tạo cái này đến cái khác lực cản cùng chướng ngại, thế nhưng cuối cùng đánh không lại Phong Thần cùng Lôi Thần hợp lực giáp công." Bát gia nói ra.

"Là ý nói Tứ đệ liền là đầu kia ngủ say Long, sẽ có một đầu chướng ngại vật trở ngại hắn Bình An trở về đúng không?" Vạn Triều Xuân nhìn xem bát gia hỏi.

"Không chênh lệch nhiều khái liền là ý tứ như vậy." Bát gia gật đầu nói.

"Cái kia chướng ngại vật là ai? Ngươi cho ta tính ra đến, ta đi giết chết hắn." Vạn Triều Xuân trong mắt lóe lên sát cơ.

"Cái kia đến không cần như thế, phàm người thành đại sự, cần phải trải qua gặp trắc trở, quá dễ dàng có được đồ vật cũng sẽ dễ dàng mất đi, nhiều một chút gặp trắc trở chưa hẳn liền là chuyện xấu, đối Tứ ca về sau cũng sẽ có điều chỗ tốt, vẫn là không nên nghịch biến thiên cơ tốt." Bát gia khuyên nhủ.

"Cũng tốt, chỉ cần Tứ đệ có thể Bình An trở về chính là." Vạn Triều Xuân lạnh lùng nhìn chằm chằm bát gia nói ra: "Ngươi đo nếu là không chính xác, Tứ đệ nếu như về không được, ta liền lột da của ngươi ra."

"Khụ khụ, đoán chữ đoán mệnh cái đồ chơi này, giảng chính là một cái duyên phận, ta cũng là theo quẻ nói, người nào cũng không thể cam đoan nhất định liền chuẩn." Bát gia lập tức buồn bực nói.

"Nếu là không chính xác, vậy liền oán chính ngươi học nghệ không tinh, không nên ra tới cho người ta đoán chữ đoán mệnh." Vạn Triều Xuân âm thanh lạnh lùng nói.

Bát gia càng thêm phiền muộn, nghĩ thầm: "Đây không phải ngươi nhất định phải để cho ta tới đo sao?"

Lý Tu so bát gia thật buồn bực, tại phỉ thúy cửa lớn đột nhiên đóng lại thời điểm, hắn phiền muộn đều nhanh muốn thổ huyết.

Hắn liền là muốn thừa dịp Phỉ Thúy ma vương thẻ tại Thí Luyện Chi Môn ở giữa thời điểm tới chiếm chút lợi lộc, hít một chút thần quang để cho mình có thể tấn thăng đúc linh.

Ai biết chưa kịp hắn tấn thăng đúc linh đâu, cửa lớn lại đột nhiên bị đóng lại, này hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Tại phỉ thúy chi môn đóng cửa, Phỉ Thúy ma vương bị đẩy lại mặt bên trong trong tích tắc, Lý Tu trên người tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng chi thương kèm thêm lấy y phục trên người hắn đều biến mất không thấy gì nữa.

Trên thân chỉ còn lại có màu trắng quần áo bó Lý Tu, đứng cô đơn ở Phỉ Thúy ma vương đỉnh đầu, nhìn xem dưới thân dùng như bánh xe con mắt nhìn chằm chằm hắn Phỉ Thúy ma vương, nhiều ít cảm giác có chút xấu hổ.

Hắn tấn thăng đến một nửa, theo tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương biến mất, cũng cắm ở không trên không dưới hoàn cảnh.

Mong muốn tấn thăng đúc linh, quang năng không đủ, có thể là trong cơ thể quang năng lại vượt qua quang cơ đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, tăng thân thể của hắn khó chịu muốn mạng.

Thật buồn bực chính là, dưới thân Phỉ Thúy ma vương không thể lao ra, khẳng định phải bắt hắn cái này oan đại đầu trút giận.

Không ra Lý Tu sở liệu, Phỉ Thúy ma vương trên người thần quang bùng nổ, song chưởng càng là như là hai vòng màu xanh lá Thái Dương, đoán chừng là muốn đem hắn cho chụp chết.

Bành

Ngoài dự liệu chính là, Phỉ Thúy ma vương song chưởng cũng không có chụp về phía Lý Tu, mà là chụp về phía cái kia đóng cửa phỉ thúy cửa lớn.

Nó này mãnh lực vỗ, nắm đã đóng cửa phỉ thúy chi môn, mạnh mẽ đập mở ra nhất tuyến.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, coi là Phỉ Thúy ma vương còn muốn lao ra, chỉ cần Phỉ Thúy ma vương giữ cửa lại cho đẩy ra, hắn liền có cơ hội xông ra.

Phỉ Thúy ma vương cái vỗ này phía dưới, lại chẳng qua là giữ cửa đẩy ra một đường nhỏ, nó dùng hai tay án lấy song môn, liều mạng đẩy ra phía ngoài, tuy nhiên lại không có cách nào lại đem đại môn kia đẩy càng mở.

Mở cửa thực sự hao tổn quá lớn, Phỉ Thúy ma vương lần thứ nhất đẩy cửa thời điểm, đã tiêu hao đại lượng quang năng, hiện tại đã không có dư lực giữ cửa cho đẩy ra.

Lý Tu thấy thế không chút do dự nhảy lên một cái, hướng cái kia bị Phỉ Thúy ma vương đẩy ra khe cửa phóng đi, cái kia khe cửa độ rộng, hắn hẳn là có thể đủ chen đi qua mới đúng.

Cơ hồ là tại Lý Tu phóng tới khe cửa đồng thời, Phỉ Thúy ma vương há mồm phun ra một đạo ánh sáng  đồng dạng cũng bay về phía khe cửa.

Cái kia ánh sáng tốc độ phi hành so Lý Tu nhanh hơn nhiều, theo Lý Tu dưới thân vút qua, theo trong khe cửa xuyên qua.

Tại cùng cái kia chùm sáng đan xen mà qua nháy mắt, Lý Tu thấy lục quang kia bên trong bao khỏa lại là một đứa con nít, cái kia hài nhi trợn tròn mắt vừa vặn cùng hắn đối mặt, Lý Tu thậm chí còn chứng kiến cái kia hài nhi đang lúc ăn ngón tay cái, cao hứng bắp chân đá lung tung.

Hài nhi theo trong khe cửa xuyên qua về sau, Lý Tu cũng liều mạng xông về phía trước, mắt thấy liền muốn vọt tới khe cửa thời điểm, Phỉ Thúy ma vương cũng đã buông lỏng ra hai tay, cửa lớn lập tức bành một tiếng đóng lại, tốc độ nhanh để cho người ta căn bản phản ứng không kịp, Lý Tu dùng chỉ trong gang tấc không thể lao ra, trực tiếp đâm vào trên cửa, đụng hắn mắt nổi đom đóm, máu mũi chảy dài, cả người đều dán trên cửa, sau đó thân thể theo cửa lớn tuột xuống, máu mũi trên cửa kéo ra khỏi hai đạo thật dài vết máu.

Lý Tu ngã xuống đất, vội vàng vịn môn đứng lên, một cái tay che mũi, cái kia chua thoải mái cảm giác, khiến cho hắn nước mắt đều chảy ra.

Hơi tốt đi một chút về sau, Lý Tu ngẩng đầu xoay người nhìn lại, chỉ thấy Phỉ Thúy ma vương liền đứng tại cách đó không xa nhìn chằm chằm hắn đang nhìn.

Mà sau lưng Phỉ Thúy ma vương, liếc mắt nhìn không thấy bờ phỉ thúy võ sĩ, đều đồng loạt nhìn chằm chằm hắn.

Lý Tu cổ cơ giới thức vặn vẹo, phát hiện bốn phương tám hướng khắp nơi đều là phỉ thúy võ sĩ, sợ không phải có mấy chục vạn chi chúng, đủ loại quang thải lấp lánh như biển sao, hắn hiện tại thật sự là lên trời không đường, xuống đất cũng không cửa.

"Ta đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt, lão thiên gia ngươi muốn như vậy chơi ta?" Lý Tu trong lòng buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, hắn lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng làm qua nhiều như vậy Ma Linh, huống chi còn có cái này thần vị cấp Phỉ Thúy ma vương tại.

Cái kia thần vị cấp Phỉ Thúy ma vương vừa rồi xông môn thời điểm, đại bộ phận lực lượng đều dùng tới đẩy cửa, bản thân lại bị Thí Luyện Chi Môn quy tắc hạn chế, hắn có thể đủ chiếm được một chút lợi lộc.

Bây giờ người ta êm đẹp đứng ở chỗ này, Lý Tu trên thân lại không Ma Trang, sợ sợ muốn sống liền khó khăn.

Lý Tu lặng lẽ lấy ra Trường Sinh bảo khoái nắm ở trong tay, đều đến loại thời điểm này, cũng chỉ có thể liều mạng, hi vọng lão thiên gia cho hắn một đầu sinh lộ.

Phỉ Thúy ma vương cùng như biển sao phỉ thúy võ sĩ đều hung ác nhìn chằm chằm Lý Tu, từng cái trên thân Ma Quang bốc lên, đặc biệt là Phỉ Thúy ma vương, trên người phỉ thúy thần quang đều nhanh muốn ngưng là thật chất, xem hình dạng của nó, tựa hồ hận không thể muốn ăn sống Lý Tu máu thịt.

"Trường Sinh bảo khoái. . . Ngươi đến là cho điểm phản ứng a. . ." Lý Tu nắm Trường Sinh bảo khoái, có thể là cái kia Trường Sinh bảo khoái lại một chút phản ứng cũng không có, giống như là tử vật.

Lý Tu vô cùng hoài nghi, có phải hay không Trường Sinh bảo khoái chứa sợ chết, căn bản không dám có phản ứng gì.

Nó giết một cái ngụy thần vị Lý Trường Ngâm thoạt nhìn uy phong, trên thực tế cuối cùng chẳng qua là cái ngụy thần vị, hiện tại đối mặt Phỉ Thúy ma vương lại là hàng thật giá thật thần vị, hơn nữa còn khả năng không phải bình thường thần vị.

Lại thêm mấy chục vạn phỉ thúy võ sĩ, đổi thành Lý Tu, hắn cũng muốn giả chết.

"Được rồi, dựa vào người không bằng dựa vào mình." Lý Tu hai mắt dần dần nổi lên bạch quang, chuẩn bị muốn sử dụng quỷ che mắt liều mạng, có thể sống nhất thời tính nhất thời.

"Rống!" Phỉ Thúy ma vương ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bào hiếu, mấy chục vạn phỉ thúy võ sĩ cũng cùng theo một lúc hò hét, cái kia thanh thế chi hạo đại, nhường Lý Tu cảm giác mình giống như là một đầu lúc nào cũng có thể sẽ bị thủy triều chết chìm con kiến.

Mắt thấy Phỉ Thúy ma vương cùng như thủy triều phỉ thúy võ sĩ liền muốn xông lên, lại đột nhiên nghe được một cái nhẹ nhàng thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Tiểu Thúy, đem hắn mang tới." Cái kia thanh âm không lớn, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút yếu đuối.

Có thể là cái kia mấy chục vạn Ma Linh hò hét thanh âm, lại không thể che lại cái kia nhu nhu nhược nhược thanh âm, truyền đến Lý Tu trong tai y nguyên rõ ràng có thể nghe.

Lý Tu nghe cái kia giống như là thanh âm một nữ nhân, mà những Ma Linh đó nghe được thanh âm kia, vậy mà toàn bộ đều yên tĩnh trở lại.

"Tiểu Thúy. . . Sẽ không phải là nói gia hỏa này a?" Lý Tu nhìn xem cái kia cự thần Phỉ Thúy ma vương, bây giờ không có biện pháp đem nó cùng Tiểu Thúy cái tên này liên hệ với nhau.

"Rống!" Phỉ Thúy ma vương đối Lý Tu phát ra một tiếng quái dị gầm rú, sau đó đưa tay chậm rãi cầm lấy Lý Tu thân thể.

Lý Tu trong đầu nhanh như tia chớp lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng khẽ động cũng không có động  mặc cho Phỉ Thúy ma vương đem hắn nắm ở trong tay.

Phỉ Thúy ma vương quả nhiên không có ra tay độc ác, chẳng qua là nắm Lý Tu tóm lấy, sau đó quay người mà đi.

Mấy chục vạn phỉ thúy võ sĩ tránh ra một con đường, Lý Tu loáng thoáng thấy tại cái kia phần cuối chỗ, như có một tòa phỉ thúy cổ bảo.

Phỉ Thúy ma vương nắm lấy Lý Tu mà đi, một bước vượt qua gần trăm mét, không bao lâu liền đi tới cái kia cổ bảo đằng trước.

Phỉ thúy cổ bảo giống như là toàn bộ khổng lồ phỉ thúy điêu khắc mà thành, nguyên bản hẳn là mười phần hùng vĩ cảnh tượng, có thể là tại Phỉ Thúy ma vương trước mặt, cái kia cổ bảo lại giống như là xếp gỗ dựng thành đồ chơi.

Lý Tu thấy cái kia cổ bảo cao nhất kiến trúc là một cái tháp lâu địa phương, tại cái kia tháp lâu trên ban công, đứng đấy một người mặc lễ phục màu xanh lục nữ nhân xinh đẹp, cái kia vậy mà là một cái nhân loại nữ tử.

Phỉ Thúy ma vương đưa tay nắm Lý Tu bỏ vào phỉ thúy trong pháo đài cổ, nhẹ buông tay, Lý Tu liền rơi tại tháp lâu đằng trước.

"Tiểu Thúy, ngươi đi nghỉ trước đi." Tháp lâu trên ban công mỹ lệ nữ tử, nhìn xem Phỉ Thúy ma vương khẽ cười nói.

Phỉ Thúy ma vương vậy mà phát ra giống như là tiểu miêu tiểu cẩu tiếng nghẹn ngào âm, sau đó quay người nhu thuận rời đi phỉ thúy cổ bảo..