Chương 310: Khương Lăng Lan

Chương 310: Khương Lăng Lan

Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía tháp lâu, thấy nữ tử kia một bộ lễ phục màu xanh lục, thoạt nhìn ung dung hoa quý, lại không mất mỹ lệ gợi cảm, mặc dù nhìn không ra có bao lớn tuổi tác, bất quá chỉ nhìn cái kia phong tình, hẳn không phải là thiếu nữ mới đúng.

"Ngươi tên là gì?" Mỹ phụ nhân đứng tại trên ban công, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Lý Tu." Lý Tu đáp xong hỏi lại tại nói: "Ngài xưng hô như thế nào?"

"Ngươi là Lý Bá Dương cái gì người?" Mỹ phụ nhân không có trả lời hắn, chỉ tiếp tục hỏi.

"Ai là Lý Bá Dương?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Lý Bá Dương không phải phụ thân của ngươi sao?" Mỹ phụ nhân hình như có là hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu.

Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như ngài nói Lý Bá Dương là Trường Sinh Thiên hội trưởng, vậy thì cùng ta không có quan hệ gì, ta chỉ là Trường Sinh Thiên một thành viên."

"Đã ngươi không phải con trai của Lý Bá Dương, ngươi đến này phỉ thúy Hoàng Đình tới làm gì?" Mỹ phụ nhân trầm mặt hỏi.

Lý Tu tối kêu không tốt, mỹ phụ nhân kia sắc mặt không thích hợp, biết mỹ phụ nhân kia chỉ sợ cùng Trường Sinh hội trưởng có cái gì quan hệ đặc thù.

Chẳng qua là lời đã nói ra miệng, hiện tại lại nghĩ giả mạo con trai của Lý Bá Dương cũng không kịp, huống chi Lý Tu cũng không có tùy tiện giả mạo con trai của người khác thói quen.

"Ta tới này bên trong tự nhiên là vì thấy ngài." Lý Tu vẻ mặt không thay đổi, một bộ đương nhiên bộ dáng.

"Thấy ta? Ngươi biết ta là ai không?" Mỹ phụ nhân lạnh giọng nói ra.

"Không biết." Lý Tu lắc đầu nói ra, không đợi mỹ phụ nhân nói chuyện, liền lại tiếp tục nói: "Cho nên còn mời nói cho ta biết tục danh của ngài, ta mới có thể đủ biết ngài có phải không người ta muốn tìm."

"Người ngươi muốn tìm kêu cái gì?" Mỹ phụ nhân hỏi.

"Thật có lỗi, nếu như không thể xác định ngài liền là người ta muốn tìm, xin thứ cho tại hạ không thể trả lời ngài đi hỏi đề." Lý Tu nghiêm trang nói ra.

"Cái kia đến là có ý tứ, ta họ Khương, ngươi tìm người có thể là ta?" Mỹ phụ nhân dường như xem thấu Lý Tu tâm tư, nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn nói ra.

"Ngươi họ Khương, vậy ngươi có thể nhận biết một cái họ Vũ người?" Lý Tu nghiêm mặt hỏi.

"Họ Vũ người? Tên đầy đủ kêu cái gì?" Mỹ phụ nhân hơi ngẩn ra, nàng vốn cho rằng Lý Tu là tại nói bậy, có thể là nhìn hắn làm như có thật bộ dáng, còn nói ra một cái vượt quá nàng dự kiến về sau dòng họ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút dâng lên.

"Đã ngươi không biết, xem ra ta tìm người hẳn không phải là ngươi." Lý Tu nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng lập tức có mấy phần lực lượng, ra vẻ thất vọng nói ra.

"Ta hỏi ngươi cái kia họ Vũ kêu cái gì?" Mỹ phụ nhân có chút không vui nói.

"Đã ngươi không phải ngày thứ năm vương muốn tìm người, cần gì phải lại nói nhiều như vậy." Lý Tu thở dài nói.

"Là võ hạnh liệt nhường ngươi tới? Hắn nhường ngươi tìm đến ta làm gì?" Mỹ phụ nhân quả nhiên nhận biết Võ lão cha.

Lý Tu nghe vậy mừng thầm trong lòng, biết mình trước đó đoán không lầm, người mỹ phụ này quả nhiên là Ma quốc người, mà lại tại thân phận của Ma quốc hẳn là không thấp.

"Còn mời nói cho ta biết nguyên tên của ngươi kêu cái gì, Võ lão cha những lời kia, ta chỉ có thể nói cho hắn biết muốn tìm người kia." Lý Tu nghiêm mặt nói.

"Ta gọi Khương Lăng Lan, võ hạnh liệt đến cùng nhường ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Mỹ phụ nhân nghe Lý Tu gọi Võ lão cha ba chữ, trong lòng liền lại tin mấy phần.

Trước kia tại Ma quốc thời điểm, dùng võ Hành Liệt tính tình, cùng hắn thân cận người trẻ tuổi, phần lớn đều là gọi hắn Võ lão cha, hắn cũng đặc biệt ưa thích xưng hô thế này, ngược lại không thích người khác gọi hắn Thiên Vương.

"Quả nhiên là ngươi, Võ lão cha nhường ta cho ngươi biết, Tiểu Bộ Nhi ở hắn nơi đó." Lý Tu tiếp tục thăm dò.

"Tiểu Bộ Nhi? Ai là Tiểu Bộ Nhi?" Khương Lăng Lan lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lý Tu trong nội tâm lập tức lộp bộp một thoáng, xem ra lần này thăm dò là thất bại, cái này Khương Lăng Lan cũng không nhận ra Tiểu Bộ Nhi.

Lý Tu vốn cho rằng thân phận của Tiểu Bộ Nhi khẳng định rất đặc thù, rất có thể Ái Chi Thành những người kia, cũng là vì bảo hộ Tiểu Bộ Nhi mới lưu tại Ái Chi Thành.

Nếu Khương Lăng Lan nhận ra Võ lão cha, lại là Ma quốc cao tầng, hẳn là nhận biết Tiểu Bộ Nhi mới đúng, không nghĩ tới nàng vậy mà không biết, như vậy Lý Tu cảm giác trước đó chính mình đối với Tiểu Bộ Nhi suy đoán, khả năng đều sai.

"Ta cũng không biết Tiểu Bộ Nhi là ai, đây là Võ lão cha để cho ta mang cho ngươi." Lý Tu lúc này cũng chỉ có thể gượng chống đến cùng.

"Võ hạnh liệt còn nói cái gì?" Mỹ phụ nhân trầm ngâm một lát, tựa hồ là đang suy tư cái kia Tiểu Bộ Nhi đến cùng là ai, khả năng cũng không nghĩ tới, vì vậy tiếp tục hỏi.

"Không có." Lý Tu lắc đầu nói.

"Không có?" Khương Lăng Lan nhìn chằm chằm Lý Tu, lông mày lại nhíu lại.

"Xác thực không có, Võ lão cha liền để ta mang cho ngươi một câu nói như vậy." Lý Tu nói xong gấp nói tiếp: "Ngoại trừ Võ lão cha bên ngoài, còn có người cũng cho ta mang cho ngươi một câu."

"Còn có ai?" Khương Lăng Lan nghe vậy thật có chút hiếu kỳ.

Nếu là Lý Tu chẳng qua là ăn nói lung tung, như vậy hắn nâng lên người hẳn là càng ít càng tốt, hiện tại hắn lại còn nói có những người khác, cái này nhường Khương Lăng Lan có chút ngoài ý muốn.

"Mù may vá." Lý Tu nhìn xem Khương Lăng Lan nói ra.

Khương Lăng Lan cau mày nói: "Mù may vá là ai?"

"Há, đúng, mù may vá nói có khả năng gọi hắn ảnh kiếm khách." Lý Tu nói tiếp.

"Tờ bình. . . Ngươi vậy mà gặp qua tờ bình. . . Hắn nhường ngươi mang theo lời gì cho ta?" Khương Lăng Lan nghe được ảnh kiếm khách ba chữ, đối với Lý Tu hoài nghi đã rất ít đi.

Biết Ma quốc ngày thứ năm vương không ít người, thậm chí tại Ma quốc văn hiến ở trong cũng có thể thấy, cái này cũng không hiếm lạ.

Thế nhưng ảnh kiếm khách tờ bình lại khác biệt, đó là Ma quốc Thiên Đế cận vệ, ngoại trừ số rất ít cùng Thiên Đế người thân cận bên ngoài, biết ảnh kiếm khách ba chữ này Ma quốc người cũng không nhiều, huống chi là một người địa cầu loại.

"Mù may vá để cho ta chuyển cáo ngươi, muốn cẩn thận một cái gọi Sát Thần gia hỏa." Lý Tu tiếp tục liền được mang lừa gạt, tiếp tục bộ Khương Lăng Lan.

Nghe được Sát Thần hai chữ này, Khương Lăng Lan thân thể rõ ràng run lên một cái, thất thanh nói: "Sát Thần còn sống không? Điều đó không có khả năng! Hắn ở nơi nào?"

"Ta không biết, ta chỉ phụ trách truyền một lời, liên sát thần là ai ta cũng không biết." Lý Tu thấy Khương Lăng Lan vậy mà biết Sát Thần, liền vội vàng hỏi: "Người sát thần này rốt cuộc là ai? Vì cái gì liền Võ lão cha cùng mù may vá đều rất giống đối với hắn hết sức hoảng sợ giống như."

Hiện tại Khương Lăng Lan đã hoàn toàn tin tưởng Lý Tu, thở dài nói: "Đó là một cái cũng đã người đã chết."

Nói xong, Khương Lăng Lan nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Ngươi ở đâu nhìn thấy võ hạnh liệt cùng tờ bình?"

"Ái Chi Thành." Lý Tu ăn ngay nói thật.

"Ái Chi Thành? Cái kia là địa phương nào?" Khương Lăng Lan cau mày nói, rõ ràng hắn cũng chưa nghe nói qua một chỗ như vậy.

"Liền là Ái Chi Thành, tại biển Aegean bên cạnh, ta là theo Thí Luyện Chi Môn đi vào, vị trí cụ thể cũng không rõ ràng." Lý Tu tới cái hỏi gì cũng không biết.

Khương Lăng Lan hỏi vài câu, dường như cũng nghĩ không ra Ái Chi Thành đến cùng ở nơi nào, trầm ngâm nói: "Trừ bọn họ bên ngoài, ngươi tại Ái Chi Thành còn chưa từng gặp qua những người khác?"

"Ái Chi Thành rất nhiều người, không biết ngươi nói là người nào?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Có không có một cái nào vô cùng phong tao, thích uống rượu nữ nhân?" Khương Lăng Lan suy nghĩ một chút hỏi.

"Ngươi nói nữ nhân kia, có phải hay không giữ lại một đầu Đại Ba Lãng. . ." Lý Tu nâng cốc quán nữ chủ rạp bộ dáng nói một lần.

"Quả nhiên là nàng, cái kia tiện hóa cũng ở đó." Khương Lăng Lan nghe lại có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Khương Lăng Lan lại hỏi vài người, Lý Tu vậy mà thật đều tại Ái Chi Thành gặp qua bọn hắn.

Lý Tu muốn hỏi Khương Lăng Lan một vài vấn đề, có thể là mỗi lần đều bị Khương Lăng Lan cắt ngang, Khương Lăng Lan căn bản không có cần hồi đáp hắn ý tứ, cái này khiến Lý Tu có chút buồn bực.

"Lời ta đã dẫn tới, nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta đây liền đi trước." Lý Tu thấy mình cũng hỏi không ra tới cái gì, liền muốn nhìn một chút có thể hay không nhanh rời đi.

Khương Lăng Lan trầm ngâm sau một lát, nhìn xem Lý Tu nói ra: "Không nghĩ tới võ hạnh liệt cùng tờ bình còn có thể nghĩ đến ta, vậy ngươi liền giúp ta cũng cho bọn hắn mang câu nói đi."

"Lời gì?" Lý Tu nghe vậy mừng rỡ, này một cửa cuối cùng là qua, ít nhất mạng nhỏ là bảo vệ.

Khương Lăng Lan trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói ra: "Sự kiện kia không liên quan gì đến ta."

"Chỉ có một câu nói kia?" Lý Tu chờ trong chốc lát, Khương Lăng Lan đều không có lại mở miệng, liền lên tiếng hỏi.

"Liền một câu như vậy." Khương Lăng Lan gật đầu nói.

"Tốt, ta lần sau đi Ái Chi Thành, nhất định nắm lời của ngài đưa đến, ta đây liền cáo từ trước." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn đi.

"Chờ một chút." Khương Lăng Lan lại lại gọi lại Lý Tu.

Lý Tu quay người vừa nhìn về phía Khương Lăng Lan, trong lòng có chút thấp thỏm, sợ hãi Khương Lăng Lan phát hiện manh mối gì.

Đây chính là có thể coi Phỉ Thúy ma vương là sủng vật một dạng sai sử người, nếu quả thật để cho nàng nhìn xảy ra điều gì, chỉ sợ cái mạng này hơn phân nửa là phải ở lại chỗ này.

Khương Lăng Lan nói ra: "Ngươi trước lên đây đi, có một kiện đồ vật ngươi giúp ta mang cho bọn hắn."

Lý Tu cũng không sợ Khương Lăng Lan lại ở trên lầu tháp bố trí cái gì bẫy rập, Khương Lăng Lan nếu thật là muốn giết hắn, căn bản không cần muốn phiền toái như vậy.

Quay người liền đi tìm tiến vào tháp lâu môn, tuy nhiên lại không có phát hiện này tháp lâu môn ở nơi đó.

"Không cần tìm, nơi này không có cửa, ngươi từ nơi này bò lên." Khương Lăng Lan nói xong, từ phía trên bỏ xuống một cây thô to dây thừng.

Lý Tu nắm lấy dây thừng trèo lên trên, đột nhiên nhớ tới khi còn bé nghe qua một cái truyện cổ tích.

Truyền thuyết có cái tóc dài công chúa, bị người cầm tù tại cao cao tháp lâu phía trên, có vương tử đi vào tháp lâu thời điểm, nàng liền sẽ buông xuống mái tóc dài của mình, nhường người vương tử kia theo mái tóc dài của nàng leo đi lên cùng nàng hẹn hò.

Đáng tiếc Lý Tu bò chính là dây thừng, cũng không thị trưởng phát, mà trên lầu tháp cũng không phải công chúa, rất có thể là Trường Sinh hội trưởng tình nhân cũ.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu liền bò tới tháp lâu trên ban công, đứng ở Khương Lăng Lan bên cạnh.

"Đi theo ta." Khương Lăng Lan quay người đi vào trong lầu tháp.

Lý Tu đi theo nàng tiến vào tháp lâu, thấy bên trong bố trí vô cùng đơn giản, giường cùng cái ghế đều là phỉ thúy điêu khắc mà thành, tựa như ngoại trừ phỉ thúy bên ngoài, trong lầu tháp liền không có thứ khác.

Lý Tu xung quanh đánh giá một vòng, phát hiện đến cũng không hoàn toàn là phỉ thúy đồ vật, treo trên tường một bức họa cũng không phải là phỉ thúy, mà là một bức tranh vẽ tranh thuỷ mặc, họa bên trong vẽ liền là này phỉ thúy tháp lâu cùng Khương Lăng Lan, rải rác mấy bút, liền Khương Lăng Lan hình dạng đều không có khắc hoạ ra tới, lại làm cho người liếc mắt là có thể nhìn ra, cái kia vẽ liền là Khương Lăng Lan, có chút có chút ý cảnh.

Khương Lăng Lan dọc theo cầu thang đi xuống dưới, Lý Tu vội vàng đi theo, hình dạng xoắn ốc cầu thang một thoáng hướng xuống, dường như không có phần cuối.

Cũng may đây chỉ là một ảo giác, đi có chừng mười mấy tầng lầu cao tầng, cầu thang cuối cùng đã tới phần cuối.

Lý Tu lập tức liền thấy tháp lâu phía dưới cùng nhất, vậy mà toàn bộ đều là hồ cá.

Hình tròn gian phòng dưới đáy liền là nguyên một cái hồ cá, cầu thang hợp với một cái cầu nổi, cầu nổi theo hồ cá trung ương vượt ngang mà qua  liên tiếp lấy gian phòng hai đầu.

Khương Lăng Lan đi tới cầu nổi phía trên, Lý Tu cũng đi theo, cái kia cầu nổi phía trên cầu tấm vậy mà cũng là phỉ thúy, hai đầu xuyên qua dây thừng thì là một loại như thủy tinh tơ mỏng, tựa như câu cá dùng dây câu, nhiều phần hợp lại cùng nhau vê thành.

Lý Tu cúi đầu nhìn về phía hồ cá, phát hiện bên trong cá cũng không ít, từng đầu màu trắng mang đốm xanh cá ở trong ao bơi qua bơi lại, mỗi một đầu ít nhất đều có một hai xích dài.

Đáy ao bày khắp các loại đá cuội, nhìn kỹ, những cái kia không phải cái gì đá cuội a.

Những cái kia đỏ, lục, Tử, Lam, trắng, rõ ràng liền là từng khỏa phỉ thúy a.

Hắn loại không thiếu cao Băng Chủng cùng pha lê loại phỉ thúy, nhìn xem óng ánh sáng long lanh đủ mọi màu sắc trông rất đẹp mắt.

Khương Lăng Lan ngồi xổm ở thân thể, đem bàn tay tiến vào trong hồ, gảy mấy lần ao nước, sau đó theo đáy ao lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay phỉ thúy.

Cái kia phỉ thúy liền là đá cuội bộ dáng, nhưng lại óng ánh sáng long lanh, tựa như khối băng lộ ra xanh đậm.

"Đám này ta nắm khối phỉ thúy này mang cho võ hạnh liệt." Khương Lăng Lan nói xong cầm trong tay cái kia viên Băng Chủng phỉ thúy vứt cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp được phỉ thúy, chỉ cảm thấy vào tay lạnh lẽo thấu xương, tựa như thật khối băng.

Còn tốt Lý Tu có được băng hàn sức chống cự, đến cũng không thấy đến đông lạnh tay, nhìn kỹ, phát hiện khối này Băng Chủng phỉ thúy phía trên vậy mà khắc lấy rất nhiều chữ nhỏ, đều là ma văn.

Lý Tu chính là muốn nhìn kỹ một chút những cái kia ma văn đều là có ý gì, lại nghe được Khương Lăng Lan còn nói thêm: "Này một cái, ngươi mang cho Lý Bá Dương."

Lý Tu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Lăng Lan lại vứt ra một khối phỉ thúy tới, Lý Tu tiếp được xem xét, lại là một khối to bằng đầu nắm tay phỉ thúy, chẳng qua là này một khối phỉ thúy màu sắc cùng trước đó khác biệt, dùng màu tím cùng màu xanh lá làm chủ, lại là một khối xuân nhuốm máu đào.

Cái gọi là xuân nhuốm máu đào phỉ thúy, kỳ thật chính xác gọi pháp hẳn là mặc dù thuần nhuốm máu đào, cùng thuần hoa màu sắc gần.

Lý Tu dò xét trong tay xuân nhuốm máu đào, phát hiện phía trên vẫn là khắc lấy rất nhiều ma văn, chẳng qua là hắn cũng không có nhìn kỹ.

Ai biết phía trên này khắc ma văn, có phải hay không Khương Lăng Lan bí mật, một phần vạn Khương Lăng Lan cũng không muốn để cho người khác biết những bí mật này, lại biết hắn hiểu ma văn, vậy thì có chút lúng túng.

"Được rồi, này một khối ta sẽ dẫn cho hội trưởng đại nhân." Lý Tu trực tiếp nắm hai khối phỉ thúy đều thu vào, nói xong quay người liền chuẩn bị muốn đi.

Ai biết Khương Lăng Lan lại lại một lần gọi hắn lại, nếu như không phải người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Lý Tu căn bản liền cành đều không muốn để ý đến nàng.

Bây giờ lại không có biện pháp gì, đành phải lại xoay người lại, như không có việc gì nhìn về phía Khương Lăng Lan.

"Nhường ngươi làm nhiều như vậy sự tình, tự nhiên cũng không thể để ngươi làm không công, trong này phỉ thúy, ngươi có thể tùy ý tuyển một khối mang đi, xem như ta nắm ngươi làm việc trả thù lao đi." Khương Lăng Lan dường như xem thấu Lý Tu tâm tư, mặt mỉm cười nói ra.

"Khụ khụ, ngài thật sự là một cái chú trọng người, ta đây liền không khách khí." Lý Tu lúc này mới có tâm tư quan sát tỉ mỉ đáy ao những cái kia phỉ thúy.

Đáy ao phỉ thúy không có có rất lớn khối, lớn nhất cũng là to bằng đầu người, bên trong có hồng phỉ thúy, Tử phỉ thúy, Lam phỉ thúy, phỉ thúy xanh các loại màu sắc, xuân nhuốm máu đào cũng còn có mấy khối, trong đó dùng màu xanh lá nhiều nhất.

Ngoại trừ này chút phỉ thúy bên ngoài, còn có một số đen sì hoặc là xám không lựu thấp trũng hồ nước tảng đá, đầu cái so phỉ thúy hơi lớn một chút.

"Đây là ngươi nên được, không cần khách khí, tùy tiện tuyển chính là." Khương Lăng Lan chứa cười nói: "Những cái kia không có mở ra chính là phỉ thúy nguyên thạch, bên ngoài là một tầng Thạch Bì, bên trong tám chín phần mười cũng có phỉ thúy, chẳng qua là phẩm chất như thế nào liền không thể bảo đảm."

Lý Tu xem trong chốc lát, tầm mắt liền rất nhanh liền khóa chặt trong đó một khối đen sì có to bằng đầu người phỉ thúy nguyên thạch, chỉ nó nói ra: "Liền muốn nó đi."

"Ngươi khẳng định muốn phỉ thúy nguyên thạch sao?" Khương Lăng Lan hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi nếu là không hiểu phỉ thúy, ta có khả năng nói cho ngươi, này đáy ao phỉ thúy bên trong, có mấy khối pha lê loại Đế Vương lục cùng máu phỉ, là giá trị cao nhất. Nguyên thạch, có thể ra cái gì phẩm chất phỉ thúy, vậy phải xem vận khí, bất quá coi như vận khí lại thế nào tốt, tối đa cũng liền là pha lê loại Đế Vương lục mà thôi, ngươi khẳng định muốn cược sao?"

"Ta người này liền ưa thích khiêu chiến không biết, rõ ràng đồ vật ở nơi đó, không có ý gì." Lý Tu nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Lý Tu lựa chọn khối phỉ thúy kia nguyên thạch, tự nhiên không phải là bởi vì hắn ưa thích đi cược, càng không là bởi vì cái gì khiêu chiến không biết, mà là bởi vì thấy khối kia nguyên thạch thời điểm, hắn lại sinh ra loại kia quen thuộc cảm giác đói bụng, nói rõ khối phỉ thúy kia nguyên thạch không phải bình thường, rất có thể là Ma Linh bảo thạch.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không có cách nào mười phần xác định, bởi vì nơi này là Ma Linh quốc gia, nơi này phỉ thúy cùng trên Địa Cầu phỉ thúy là không là một chuyện, vậy liền khó nói.

Bất quá nếu có thể làm cho hắn sinh ra cảm giác đói bụng, coi như không phải Ma Linh bảo thạch, cũng có nhất định có hắn chỗ đặc thù.

"Người trẻ tuổi ưa thích kích thích đến cũng không phải chuyện gì xấu." Khương Lăng Lan lại tựa hồ như hết sức tán thưởng Lý Tu này loại phong cách hành sự, không nói thêm gì nữa, theo trong ao cầm lên khối kia so với người đầu còn nhiều hơn một chút phỉ thúy nguyên thạch đưa cho Lý Tu.

Lý Tu trực tiếp nắm khối kia nguyên thạch ôm vào trong lòng, sau đó vừa nhìn về phía Khương Lăng Lan hỏi: "Ngài còn có nếu không có chuyện gì khác, nếu như không có, ta lần này liền thật phải đi."

"Ngươi muốn làm sao đi?" Khương Lăng Lan mĩm cười hỏi.

Nàng này hỏi một chút, đến là nhường Lý Tu có chút hơi khó.

Trước kia tiến vào thí luyện chi địa, đều là thông qua sân thí luyện phiếu ra trận tới, chỉ cần thổi tắt Trường Sinh đèn liền có thể trở về.

Có thể là lần này hắn là bị cái kia Phỉ Thúy ma vương mang vào, căn bản không có đi qua sân thí luyện, không có phiếu ra trận, tự nhiên cũng sẽ không có Trường Sinh đèn, nghĩ muốn đi ra ngoài đích thật là cái vấn đề.

"Ta nhường Tiểu Thúy đưa ngươi trở về." Khương Lăng Lan cười nói.

"Vậy xin đa tạ rồi." Lý Tu có chút lúng túng nói, đoán chừng Khương Lăng Lan cũng nhìn ra hắn hơi không kiên nhẫn.

Đi theo Khương Lăng Lan cùng một chỗ về tới tháp lâu phía trên nhất, Lý Tu lại theo cái kia dây thừng bò xuống dưới.

Khương Lăng Lan nhẹ giọng hô một tiếng Tiểu Thúy, cũng không lâu lắm, Lý Tu cảm giác ngay tại chỗ mặt đều đang chấn động, chỉ chốc lát sau cái kia Phỉ Thúy ma vương thân hình khổng lồ liền xuất hiện tại phỉ thúy cổ bảo bên ngoài.

"Tiểu Thúy, đem hắn đưa ra phỉ thúy chi môn." Khương Lăng Lan đối Phỉ Thúy ma vương ra lệnh.

Phỉ Thúy ma vương lần này hết sức ôn nhu, khom lưng đem bàn tay đến Lý Tu trước mặt trên mặt đất, Lý Tu nhảy tới về sau, nó mới chậm rãi giơ tay lên, nắm Lý Tu nắm ở trong tay.

"Đúng rồi, trước đó ta gặp ngươi vợ con thúy từ trong miệng phun ra một đứa con nít, đem hắn đưa ra phỉ thúy chi môn, cái kia hài nhi là lai lịch gì?" Trước khi đi, Lý Tu nghĩ đến chính mình thấy cái kia hài nhi, nhịn không được tò mò hỏi một câu.

Đứng tại trên ban công Khương Lăng Lan nghe được câu này, lại đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Phỉ Thúy ma vương.

Lý Tu xem nét mặt của nàng, lập tức liền có dự cảm vô cùng không tốt..