Chương 311: Đường hầm

Chương 311: Đường hầm

"Tiểu Thúy, ngươi làm cái gì?" Khương Lăng Lan tầm mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Phỉ Thúy ma vương.

Phỉ Thúy ma vương thân thể run lên, đột nhiên tay cầm co rụt lại, nắm nguyên bản nắm ở trong tay Lý Tu giống bắt Dương Dương một dạng, siết trong tay, chỉ lưu lại một đầu tại bên ngoài, đem hắn giơ lên đối Khương Lăng Lan.

Lý Tu liền phiền muộn, nói như thế nào thật tốt, đơn giản là một câu, chính mình liền biến thành con tin.

"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo a, không có việc gì ta tại sao phải hỏi kia là cái gì bé gái sự tình." Lý Tu biết mình cái gì mao bệnh, đối chuyện gì đều quá mức tò mò, thế nhưng đến cũng không thấy đến hối hận.

Lúc này hắn bị Phỉ Thúy ma vương nắm lấy, toàn thân đều không thể động đậy, Phỉ Thúy ma vương tay cầm hiện ra quỷ dị phỉ thúy thần quang, tựa hồ chỉ muốn hơi có dị động, liền sẽ nắm thân thể của hắn bóp nát.

Đương nhiên, cái này dị động cũng không là chỉ Lý Tu chính mình, mà là Khương Lăng Lan dị động.

Lý Tu mặc dù thân có siêu cấp trong bình hút, đáng tiếc tố chất thân thể lại còn chưa đủ mạnh, nếu là trực tiếp hấp thu phỉ thúy thần quang, đoán chừng chính mình thân thể sẽ bị no bạo, bằng không hắn trước đó cũng sẽ không đi trước lấy tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương, lợi dụng chúng nó làm giảm xóc mới dám đi hút phỉ thúy thần quang.

Phỉ Thúy ma vương nắm Lý Tu giơ lên trước mặt, bước chân lại đang lùi lại, rõ ràng nó chỉ là muốn lợi dụng Lý Tu cái này con tin chạy trốn.

Khương Lăng Lan nhìn xem Phỉ Thúy ma vương, chẳng qua là lạnh lùng lần nữa chất vấn: "Tiểu Thúy, ngươi cho rằng dạng này là có thể áp chế ta sao?"

Phỉ Thúy ma vương lại là không đáp, đột nhiên quay người chạy như điên, cái kia thân thể khổng lồ ở trên mặt đất chạy như điên, trên người phỉ thúy thần quang như là cái lồng như lửa bốc lên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, như là kéo lấy màu xanh lá đuôi lửa thiên thạch sát mặt đất bay lượn.

Tại chạy trốn đồng thời, Phỉ Thúy ma vương phát ra bào hiếu thanh âm, bốn phương tám hướng phỉ thúy võ sĩ lập tức lao đến, như như hồng thủy ngăn tại Phỉ Thúy ma vương sau lưng, dồn dập rút đao chỉ hướng phỉ thúy cổ bảo.

Đầy trời phỉ thúy võ sĩ, đem cái kia phỉ thúy cổ bảo đoàn đoàn bao vây, dưới thành càng là chật ních phỉ thúy võ sĩ.

Lý Tu xem không hiểu thấu, trước đó Phỉ Thúy ma vương cùng phỉ thúy võ sĩ còn giống như Khương Lăng Lan nuôi sủng vật nghe lời, làm sao trong nháy mắt bởi vì hắn một câu liền tất cả đều phản bội, còn phản bội như thế triệt để.

Lý Tu không nghĩ ra, này chút Ma Linh cùng Khương Lăng Lan đến cùng là quan hệ như thế nào.

Phỉ Thúy ma vương nắm chặt Lý Tu tiếp tục chạy như điên, trong chốc lát liền lao ra hơn mười dặm, đối sau lưng những cái kia phỉ thúy võ sĩ không lý không hỏi, chẳng qua là một vị chạy như điên rời xa phỉ thúy cổ bảo.

Đứng tại tháp lâu trên ban công Khương Lăng Lan, nhìn xem Phỉ Thúy ma vương từ từ đi xa, ánh mắt dần dần biến băng lãnh.

Tay phải của nàng chậm rãi nâng lên, theo bàn tay nàng nâng lên, đầu ngón tay một điểm màu phỉ thúy dần dần khuếch tán ra đến, chẳng qua là sát thời gian này, cả người của nàng đều biến thành phỉ thúy điêu như một loại, thoạt nhìn quỷ dị mà lại mỹ lệ.

Một giây sau, Khương Lăng Lan đầu ngón tay đột nhiên bộc phát ra một điểm thúy quang, cái kia thúy quang thoạt nhìn cũng không khủng bố, chẳng qua là tinh tế một điểm, như tia laser chớp mắt xuyên qua khoảng cách mấy chục dặm, trực tiếp khắc ở Phỉ Thúy ma vương cái ót phía trên.

Một cái thúy sắc điểm sáng nhỏ xuất hiện tại Phỉ Thúy ma vương sau ót, lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không là cái kia thúy sắc điểm sáng nhỏ biến mất, mà là Phỉ Thúy ma vương đầu trực tiếp bị cái kia tia laser hào quang xuyên thấu qua, tinh tế xanh biếc chùm sáng tiếp tục kéo dài hướng phương xa, không biết kéo dài vươn đi ra bao xa.

Nhưng phàm ngăn tại này đạo chùm sáng bên trên Ma Linh, bao quát Phỉ Thúy ma vương ở bên trong, đều bị trực tiếp xâu đâm thủng thân thể, liền một điểm tiếng vang đều không có.

Phỉ Thúy ma vương thân thể như sơn nhạc sụp đổ hướng về phía trước cắm xuống, Lý Tu run sợ kinh hãi, mạnh mẽ như thế Phỉ Thúy ma vương, lại bị nhất kích xỏ xuyên qua đầu, Khương Lăng Lan thực lực khủng bố, đơn giản để cho người ta không cách nào tưởng tượng.

Lý Tu có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì cùng là Ma quốc người, danh xưng ngày thứ năm vương Võ lão cha cùng ảnh kiếm khách cũng không có mạnh như vậy, cái này Khương Lăng Lan lại mạnh để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Phỉ Thúy ma vương ngã xuống thời điểm, tay cầm y nguyên gấp siết chặt Lý Tu thân thể, tại ngã xuống trong tích tắc, tay cầm vung, giống như là quăng bóng chày, nắm Lý Tu văng ra ngoài.

Lý Tu ngoài thân bao vây lấy một tầng phỉ thúy thần quang, thân thể như là cỗ sao băng vẽ qua bầu trời, cảnh vật trước mắt không ngừng mà biến ảo, bởi vì tốc độ quá nhanh, cảnh vật đều giống như thời gian đường hầm lưu động, căn bản thấy không rõ lắm, cũng không biết đạt đến mấy lần vận tốc âm thanh, thậm chí khiến cho hắn cảm giác mình bây giờ tốc độ, nói không chừng đã sắp muốn vượt qua tốc độ ánh sáng.

Lý Tu chỉ có thể vui mừng Phỉ Thúy ma vương đem hắn quăng lúc đi ra, ở bên ngoài thân thể hắn có một tầng phỉ thúy thần quang bảo hộ, không lại chỉ là thân thể cùng đại khí ma sát lực lượng, nói không chừng liền đã đem hắn giết chết.

Hiện tại Lý Tu chỉ có thể khẩn cầu đằng trước tuyệt đối đừng có sơn nhạc loại hình đồ vật, bằng không dùng tốc độ của hắn bây giờ đụng vào, sợ rằng sẽ trực tiếp đụng thành cặn bã, thân thể giống như là bom nổ tung.

Sợ cái gì liền đến cái gì, giống như là tốc độ siêu âm như đạn pháo bay ra ngoài Lý Tu, thấy đằng trước xuất hiện một cái tựa như núi cao hắc ảnh.

Còn không có đợi hắn thấy rõ ràng đó là vật gì, liền đã đụng vào.

"Có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ta có thể như vậy bị làm chết. . ." Lý Tu suy nghĩ đều vẫn chưa hết đâu, người liền đã đụng vào.

Lý Tu toàn thân quang năng bùng nổ, nghĩ muốn thử một chút xem có thể hay không tại đánh trúng may mắn còn sống sót, mặc dù hắn cảm giác cũng không có cái gì trứng dùng.

Nhường Lý Tu cảm giác kỳ quái là, hắn cũng có cảm giác đến va chạm sinh ra chấn động, tại đụng vào hắn cái kia sơn nhạc trước đó, sơn nhạc vậy mà đã nứt ra một đường vết rách.

Bị phỉ thúy thần quang bao quanh Lý Tu, tiến đụng vào cái kia sơn nhạc chi về sau, rõ ràng cảm giác tốc độ chậm lại, mà lại càng ngày càng chậm.

Cái loại cảm giác này tựa như là đạn bắn vào trong nước một dạng, bởi vì chất lỏng lực cản, tốc độ sẽ tốc độ cao giảm xuống.

Theo tốc độ giảm xuống, Lý Tu ngoài thân bao quanh phỉ thúy thần quang cũng càng ngày càng mỏng manh, mãi đến phỉ thúy thần quang hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thân thể của hắn rốt cục cũng ngừng lại.

"Vậy mà còn sống!" Lý Tu sờ sờ chính mình hoàn hảo thân thể, ngay cả mình đều có chút không dám tin tưởng vậy mà lại có vận khí tốt như vậy.

Dò xét bốn phía, phát hiện nơi này cũng không có chất lỏng gì, đến giống như là một cái thẳng tắp hang núi, liền tựa như là xe lửa đường hầm một đạo.

Chẳng qua là này đường hầm vách động vậy mà đều là phỉ thúy, tản ra nhu hòa lục quang, những cái kia lục quang liền tựa như nước gợn sóng, tại trong đường hầm chậm rãi dập dờn gợn sóng.

Lý Tu âm thầm suy đoán, có lẽ cũng là bởi vì này chút lục quang tồn tại, mới khiến cho tốc độ của hắn chậm lại, không có trực tiếp đâm chết.

"Này tuyệt đối không phải là trùng hợp, Phỉ Thúy ma vương sắp chết nắm ta phát ra đến, nó cũng không phải tiện tay một quăng, hẳn là cố ý đem ta ném tới nơi này." Lý Tu biết thế gian không có nhiều như vậy vận khí, vạn sự đều có hắn bởi vì.

Chẳng qua là hiện tại Lý Tu còn nghĩ không ra, vì cái gì Phỉ Thúy ma vương trước khi chết sẽ đem hắn ném tới nơi này.

Không hề nghi ngờ, lúc ấy Phỉ Thúy ma vương đào vong phương hướng cũng là bên này, nếu như nó không có bị Khương Lăng Lan giết chết, hẳn là cũng sẽ mang theo Lý Tu trốn tới nơi này.

Lý Tu luôn luôn là tức đã tới thì an tâm ở lại, tầm mắt dò xét bốn phía, phát trước trước mặt đường hầm không nhìn thấy phần cuối, qua lại phương hướng nhìn lại, nơi đó cũng không có phần cuối.

Bởi vì vô pháp phán đoán lúc phi hành tốc độ đến cùng có bao nhanh, cho nên Lý Tu cũng đoán chừng không ra, mình tại trong đường hầm đến cùng bay có bao xa.

Hiện tại Lý Tu liền gặp phải hai lựa chọn, là đi lên phía trước, vẫn là theo tới phương hướng trở về.

Đi lên phía trước là không biết, quay trở lại, liền có khả năng theo bị quăng tiến đến cái kia cửa hang ra ngoài.

Đương nhiên, cũng chưa chắc có thể ra ngoài, bởi vì lúc trước Lý Tu cũng không nhìn thấy cửa hang, chỉ có thấy được một cái như núi lớn bóng đen to lớn.

Do dự một chút, Lý Tu vẫn là quyết định đường cũ trở về tìm tìm lối ra.

Khương Lăng Lan muốn giết là Phỉ Thúy ma vương, cũng không phải hắn Lý Tu, hắn hiện tại đường cũ trở về đi, coi như đụng tới Khương Lăng Lan, Khương Lăng Lan hẳn là cũng không đến mức giết hắn mới đúng, dù sao Khương Lăng Lan còn cần hắn đem đồ vật đưa ra ngoài đây.

Đương nhiên, cũng không thể loại trừ Khương Lăng Lan muốn giết người diệt khẩu khả năng, cái kia hài nhi lai lịch quả thực có chút cổ quái, Lý Tu đến bây giờ còn nghĩ không ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nếu như ra đường hầm về sau, hắn cũng không có đụng phải Khương Lăng Lan, Lý Tu dự định tự nghĩ biện pháp trở về, vẫn là đừng đi thấy Khương Lăng Lan tốt, nữ nhân kia quả thực có chút quỷ dị.

Đường hầm thật là có chút giống là nhân công tu kiến ra tới, mặt đất vô cùng vuông vức, Lý Tu dứt khoát triệu hồi ra Mặt Nạ Đế Vương, cưỡi Mặt Nạ Đế Vương dọc theo đường hầm tốc độ cao chạy.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, cái này đường hầm vậy mà không phải trực, mà là mang theo một chút đường vòng cung.

"Phỉ Thúy ma vương nắm ta quăng lúc đi ra, lại còn là quăng đường cong cầu sao? Đây cũng quá tinh chuẩn!" Lý Tu có chút hoài nghi, tại dưới tình huống đó, Phỉ Thúy ma vương còn có thể tính toán như thế tinh chuẩn sao? Liền đường cong đều tính toán không sai chút nào, không để cho đụng vào hắn vách đá.

Mặt Nạ Đế Vương tại lục quang trong đường hầm bay nhanh, chạy một giờ vậy mà còn chưa tới nơi lối ra dấu hiệu.

Lý Tu đã cảm giác có chút không đúng, nhưng cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước kỵ, mãi đến mấy giờ về sau, hắn không thể không ngừng lại.

Lý Tu nhớ kỹ hắn khi tiến vào đường hầm về sau, tốc độ ngay lập tức giảm xuống, hẳn không có xông vào đường hầm quá xa mới đúng.

Coi như ngay từ đầu tốc độ nhanh, xông đi vào khoảng cách xa, dùng Mặt Nạ Đế Vương tốc độ, này đều đã chạy mấy giờ, không có đạo lý vẫn là không nhìn thấy lối ra.

Hắn bây giờ còn chưa có ra ngoài, chỉ có thể nói rõ cái này đường hầm có vấn đề.

Mà lại hắn cưỡi Mặt Nạ Đế Vương tại trong đường hầm chạy như bay, cũng không có cảm giác được cái kia ở khắp mọi nơi lục quang có trở lực gì, vì cái gì hắn bay lúc tiến vào, tốc độ lại tốc độ cao chậm lại đây.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Lý Tu dò xét bốn phía, trước sau vẫn là nhìn không thấy cuối phỉ thúy đường hầm, trừ cái đó ra cái gì cũng không có.

"Nếu con đường này đi ra không được, vậy cũng chỉ có thể chính mình mở một con đường." Lý Tu rút ra Hỏa Liên kiếm, đối phỉ thúy vách núi liền là một trận cuồng tích.

Trước đó tại kiếm hồn chỗ đã đạt đến hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch Hỏa Liên kiếm, bộc phát ra kiếm quang trảm tại phỉ thúy trên vách núi đá, lưu lại từng đạo sâu 4, 5 centimét vết kiếm, có thể là những cái kia vết kiếm lại rất nhanh liền tự động khép lại, Lý Tu tích tốc độ, còn không có vết kiếm tự động tốc độ khép lại nhanh đây.

Lý Tu ngừng lại, ngồi dưới đất nghỉ ngơi, hắn biết dạng này tích xuống cũng vô dụng, sẽ chỉ lãng phí Hỏa Liên kiếm quang năng thôi.

"Phỉ Thúy ma vương nắm ta ném tới nơi này, nhất định có mục đích của nó, không có khả năng chỉ là muốn nắm ta vây ở chỗ này đơn giản như vậy. Nó thật muốn lộng chết ta, trực tiếp nắm ta bóp chết là được rồi, không cần thiết phiền toái như vậy, sắp chết còn nắm ta lấy tới nơi này tới." Lý Tu nhắm mắt lại âm thầm suy tư: "Hắn đến cùng nắm ta làm tới đây làm gì chứ? Khương Lăng Lan lâu như vậy còn không có đi tìm đến, khẳng định là xảy ra vấn đề gì, bằng không coi như nàng không muốn cứu ta, cái kia hai khối phỉ thúy cũng hẳn là muốn lấy trở về."

Lý Tu nghỉ ngơi trong chốc lát, mở to mắt, một lần nữa cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương, chẳng qua là lần này hắn không phải trở về đi, mà là hướng phía trước đi.

Lý Tu kỵ mấy giờ mới đến nơi đây, trên đường đi không thấy gì cả, có thể là mới hướng bên trong kỵ hơn 20 phút, liền thấy đằng trước lại có ánh sáng.

"Này đường hầm quả nhiên có vấn đề." Lý Tu hãm lại tốc độ tiếp tục hướng phía trước kỵ, rất nhanh liền thấy rõ ràng cái kia ánh sáng rốt cuộc là thứ gì.

Cái kia lại là đứng ở trong đường hầm một hàng lửa nhỏ xe, hắn thấy ánh sáng, là lửa nhỏ xe đèn sau.

Sở dĩ nói là lửa nhỏ xe, là bởi vì cái kia xe lửa thực sự quá mini, một tiết xe rương cũng là có một cái bồn sắt lớn như vậy, tính lên xe lửa đầu hết thảy cũng là có bảy đốt, chỉnh nhóm lửa nhỏ xe chiều dài cũng là chừng mười thước, thế nhưng nó lại quỷ dị lơ lửng giữa không trung, bánh xe cũng không có tiếp xúc mặt đất.

Lửa nhỏ xe toàn thân cũng là phỉ thúy điêu khắc mà thành, xe trong rương lại còn có người.

Nhìn kỹ, xe trong rương chỗ nào là ai a, căn bản chính là từng cái phỉ thúy điêu khắc mà thành phỉ thúy em bé.

Những cái kia phỉ thúy em bé tạo hình vô cùng quỷ dị, mãnh xem xét còn rất xinh đẹp, có ăn mặc lễ phục, có ăn mặc váy, thậm chí còn có một cái lão đầu ngậm lấy điếu thuốc đấu, một cái mẫu thân ôm một đứa con nít.

Chẳng qua là này chút phỉ thúy em bé giống như đều có thiếu hụt, ăn mặc áo đuôi tôm mang theo mũ cao phỉ thúy em bé, tròng mắt con một khỏa.

Ăn mặc váy giống như là phu nhân phỉ thúy em bé, nguyên bản hẳn là miệng vị trí, lại bóng loáng liền một đầu vết rạn đều không có.

Lão đầu không có lỗ tai, mẫu thân đỉnh đầu Quang Quang, tức không có tóc, cũng không có mũ.

Càng quỷ dị chính là cái kia hài nhi em bé, hai mắt giống như cá chết mở to, nhưng không có đồng lỗ.

Xe trong rương mỗi cái phỉ thúy em bé đều có một ít thiếu hụt, như thế một xe em bé, xuất hiện ở loại địa phương này, để cho người ta càng xem càng cảm giác sợ nổi da gà.

"Hạnh phúc hào đoàn tàu liền muốn lên đường. . . Thỉnh không có lên xe tiểu đồng bọn đuổi mau lên xe. . ." Lý Tu đang đánh giá này nhóm quỷ dị phỉ thúy đoàn tàu thời điểm, đột nhiên nghe được một cái tựa như gánh xiếc thú thằng hề quỷ dị thanh âm vang lên.

Đầu xe đỉnh là có một cái giống như đèn báo hiệu đồ vật cũng lấp lánh lên, cùng đèn báo hiệu một dạng lóe lên lóe lên, chẳng qua là cái kia ánh đèn lại là màu xanh lá.

"Hạnh phúc hào đoàn tàu liền muốn lên đường. . . Thỉnh không có lên xe tiểu tử đuổi mau lên xe. . ." Theo cái kia âm u kinh khủng đèn xanh không ngừng lấp lánh, cái thanh âm kia không ngừng mà vang lên, cơ giới thức tái diễn cùng một câu nói.

"Xin hỏi, xe này là muốn lái hướng nơi nào?" Lý Tu cảnh giác đi đến đầu xe bên cạnh, đánh giá đầu xe hỏi.

Đầu xe là toàn phong bế, không nhìn thấy bên trong có hay không phỉ thúy em bé, cũng không biết thanh âm kia đến cùng là ai phát ra tới.

Có thể là Lý Tu hỏi liên tiếp mấy lần, lại căn bản không có người trả lời hắn, chẳng qua là cái thanh âm kia đang không ngừng lập lại.

Làm thanh âm kia lặp lại mười lần về sau, liền không tiếp tục vang lên, nhỏ trên xe lửa vậy mà vang lên tiếng còi hơi, sau đó bánh xe chậm rãi chuyển động.

Mắt thấy lửa nhỏ xe liền muốn rời khỏi, Lý Tu vội vàng cưỡi Mặt Nạ Đế Vương đi theo lửa nhỏ bên cạnh xe chạy.

Có thể là theo lửa nhỏ xe khởi động, Lý Tu kinh ngạc phát hiện, lửa nhỏ xe thoạt nhìn chạy cũng không nhanh, có thể là không biết vì cái gì, đã tốc độ cao nhất lao vụt Mặt Nạ Đế Vương, vậy mà dần dần bị bỏ lại.

Ngay từ đầu Mặt Nạ Đế Vương là cùng lửa nhỏ xe đầu xe sánh đôi, có thể là lửa nhỏ xe vừa mới phát động, còn không có chạy, Mặt Nạ Đế Vương liền đã lạc hậu hai khoang xe lửa.

Có thể là Lý Tu đã đem chân ga vặn đến đáy, đều đã đột phá tốc độ âm thanh, nhưng vẫn là tại bị kéo xa.

Lý Tu khẽ cắn răng, trực tiếp theo Mặt Nạ Đế Vương phía trên nhảy lên một cái, nhảy tới lửa nhỏ xe trên đỉnh, giống như là cưỡi ngựa giống như, ngồi cưỡi tại lửa nhỏ xe thùng xe phía trên, hai chân cùng giẫm lên hai bên cửa sổ, hai tay nắm lấy thùng xe cùng thùng xe chỗ giáp nhau.

Mặt Nạ Đế Vương cũng bị Lý Tu thu hồi lại, hóa thành chiếc nhẫn về tới trên ngón tay.

Lửa nhỏ xe dần dần khởi động, rất nhanh liền hướng tới cân bằng, thoạt nhìn hẳn là đã đạt đến cao nhất tốc độ, khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, Lý Tu ngồi ở phía trên, cũng không có cảm giác này nhóm lửa nhỏ lái xe có bao nhanh, chẳng qua là cảm giác, đoán chừng tối đa cũng liền ba bốn mươi mã.

Lý Tu cưỡi tại thùng xe phía trên, liền cùng ngồi ngắm cảnh du lịch lửa nhỏ xe không sai biệt lắm, một chút cũng không có nhanh như điện chớp cảm giác.

"Chậm như vậy tốc độ, vì cái gì Mặt Nạ Đế Vương vậy mà đuổi không kịp?" Lý Tu trong nội tâm trực phạm giọt cô.

Lửa nhỏ xe không ngừng mà tiến lên, Lý Tu đột nhiên cảm giác mình chân phải chân trên cổ giống như có đồ vật gì đang bò, Lý Tu lạnh cả tim, vội vàng thu chân, theo ngồi cưỡi tư thế biến thành ngồi xổm ở thùng xe phía trên.

Cúi đầu nhìn mình cổ chân, lại không phát hiện có đồ vật gì, màu trắng quần áo bó vẫn là hoàn chỉnh.

Lý Tu nghiêng đầu hướng phía dưới trong xe nhìn lại, thấy hắn ngồi này khoang xe lửa, bên phải là cái kia ăn mặc váy phu nhân phỉ thúy em bé.

Lý Tu nhìn kỹ một chút, cũng không có phát hiện cái kia phu nhân phỉ thúy em bé có cái gì chỗ khác thường, tư thái cùng trước đó cũng không có gì khác biệt.

Lại đưa đầu hướng thùng xe bên trái nhìn một chút  bên kia ngồi chính là cái kia ăn mặc áo đuôi tôm thân sĩ em bé, cũng không có gì dị thường.

Thùng xe ban đầu liền nhỏ, chỉ có như vậy một chút lớn không gian, ngoại trừ hai cái này em bé bên ngoài, cũng chỉ có cái ghế, cái khác cái gì cũng không có, cũng không có phát hiện cái khác đồ vật gì.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn vừa mới chắc chắn sẽ không là ảo giác, nhất định có đồ vật gì đụng phải chân phải của hắn cổ, nhưng là bây giờ không phát hiện chút gì, cái này khiến Lý Tu không khỏi lại nhớ tới Sở Quân tới.

Nếu có Sở Quân linh cảm kỹ năng, nói không chừng liền có thể làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chẳng qua là Lý Tu chính mình xem, này chút phỉ thúy em bé căn bản chính là tử vật, trên thân cũng không có Ma Linh khí tức cùng quang năng gợn sóng, cùng những cái kia phỉ thúy võ sĩ hoàn toàn khác biệt, cũng không biết thân thể bọn họ bên trong có phải hay không ẩn giấu có đồ vật gì.

Vô luận có hay không đồ vật, Lý Tu là không còn dám nắm chân duỗi đi xuống, liền ngồi xổm ở thùng xe phía trên.

Cũng may lửa nhỏ xe tốc độ cũng không nhanh, dạng này ngồi xổm cũng không cần lo lắng bị quăng xuống.

Lửa nhỏ xe không ngừng tiến lên, đầu xe hai ngọn đèn xanh bắn ra tia sáng, tại tràn đầy lục quang bên trong đường hầm mười phần không rõ ràng.

Như thế một hàng quỷ dị lửa nhỏ xe, tại đây thần bí bên trong đường hầm không ngừng im ắng tiến lên, liền xe vòng đều không có phát ra như thường xe lửa hẳn là có khung làm âm thanh, nhường Lý Tu có loại cảm giác quái dị, tựa như đang ở ngồi một hàng thông hướng u minh địa phủ giống như xe lửa.

Đều! Đều!

Đang ở Lý Tu suy nghĩ lung tung thời điểm, đầu xe lửa bên trên lại vang lên tiếng còi hơi, sau đó cái kia màu xanh lá đèn báo động lại lấp lánh.

"Hạnh phúc hào sắp đến Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, thỉnh xuống xe hành khách sớm làm tốt chuẩn bị xuống xe, cần phải mang tốt đồ vật của mình. . ." Cái kia quỷ dị thanh âm cũng vang lên lần nữa.

"Hạnh Phúc Lão Gia Trạm. . ." Lý Tu nghe danh tự làm sao đều cảm thấy có chút cổ quái.

Đằng trước mơ hồ có không giống với lục quang ánh đèn, Lý Tu xa xa thấy trước mặt đường hầm ở trong xuất hiện một cái đứng đài, tại cái kia đứng đài bên cạnh, lại còn đứng đấy một thân ảnh.

"Nơi này lại còn có những người khác?" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia đứng trên đài thân ảnh, chẳng qua là lại thấy không rõ lắm.

Tiếp cận đứng đài thời điểm, lửa nhỏ xe tốc độ rõ ràng dần dần chậm lại, Lý Tu cuối cùng thấy rõ ràng thân ảnh kia bộ dáng, con mắt cũng dần dần trừng lớn lên..