Chương 312: Hủy tuổi thơ

Chương 312: Hủy tuổi thơ

Đứng trên đài thân ảnh, là một cái như Tiên Linh thanh lệ nữ hài, lại là Lý Tu tỷ tỷ.

Làm lửa nhỏ xe hoàn toàn lúc ngừng lại, Lý Tu chỗ thùng xe, vừa vặn đứng tại Hàn Linh Nhi trước mặt.

"Tiểu tu, chúng ta về nhà." Hàn Linh Nhi đưa bàn tay ra, ôn nhu cười.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Hàn Linh Nhi, hắn biết Hàn Linh Nhi không thể lại tại đây bên trong, có thể là trước mặt Hàn Linh Nhi cùng hắn trong trí nhớ tỷ tỷ một cái nhăn mày một nụ cười đều giống như đúc, dù cho là Lý Tu chính mình, cũng nhìn không ra một điểm sơ hở.

Lý Tu không có nhúc nhích, có thể là Hàn Linh Nhi lại đi tới, dắt tay của hắn, đem hắn theo Tiểu Hỏa trên xe kéo xuống.

Lý Tu mong muốn phản kháng, lại đột nhiên phát hiện mình căn bản không có khí lực, bị Hàn Linh Nhi trực tiếp theo trên xe kéo xuống.

Lý Tu này giật mình không thể coi thường, bởi vì hắn phát hiện mình không chỉ là không có có sức mạnh, thân thể cũng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Nguyên bản cường tráng cánh tay biến vừa ngắn vừa nhỏ, quần áo trên người cũng không còn là quần áo bó, mà là hắn khi còn bé theo cô nhi trong vườn bị Hàn Linh Nhi đón về lúc mặc quần áo trên người.

Ma Linh chiếc nhẫn, cộng sinh khế cái gì đều không thấy bóng dáng, mặc cho Lý Tu làm sao triệu hoán, cũng không có một chút động tĩnh.

Lý Tu kinh hãi phát hiện, chính mình thân thể vậy mà biến thành hài đồng thời đại nho nhỏ dáng vẻ, đứng tại Hàn Linh Nhi bên cạnh, độ cao chỉ tới phần eo của nàng vị trí.

Tầm mắt xung quanh dò xét, nơi nào còn có cái gì lửa nhỏ xe, nơi nào còn có cái gì phỉ thúy đường hầm, nơi này rõ ràng liền là hắn từ nhỏ đến lớn tiểu trấn.

"Tiểu tu, chúng ta về nhà đi, về sau tỷ tỷ nuôi ngươi." Hàn Linh Nhi nắm Lý Tu tay nhỏ, ôn nhu nói.

Lý Tu âm thầm thở dài, nhìn vẻ mặt ôn nhu Hàn Linh Nhi, lại có chút không phân rõ này đến bây giờ là hư ảo vẫn là hiện thực.

Lý Tu bị Hàn Linh Nhi nắm tay hướng về khu nhà cũ đi đến, trên đường một ngọn cây cọng cỏ, đều là hắn không thể quen thuộc hơn được phong cảnh.

Cảnh tượng như vậy, phảng phất tựa như là lịch sử hình ảnh chiếu lại một dạng, lúc trước hắn liền là như thế đi theo Hàn Linh Nhi trở về nhà.

Hết thảy đều giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là, tiểu trấn bên trên chỉ có hắn cùng Hàn Linh Nhi hai người, trước kia sinh hoạt tại tiểu trấn bên trên cư dân đều chẳng biết đi đâu.

Hàn Linh Nhi mang theo Lý Tu về tới khu nhà cũ, cho hắn rửa mặt, sau đó khiến cho hắn ngồi tại trên ghế nhỏ.

"Không nên gấp gáp, lập tức liền có thể dùng ăn cơm." Hàn Linh Nhi liền ngồi ở bên cạnh, trước mặt của nàng mang lấy một đống củi đốt, củi đốt phía trên nướng một đầu đang ở tư tư bốc lên dầu thú nhỏ.

Cái này cùng lúc trước giống như đúc, Lý Tu nhìn xem gác ở trên lửa nướng thịt nướng, thoạt nhìn có chút giống là một đầu Tiểu Trư, có thể là lại có chút khác biệt.

Lúc đó Lý Tu còn nhỏ, không biết Hàn Linh Nhi nướng đến cùng là cái gì, còn tưởng rằng liền là nướng lợn sữa, nhưng là bây giờ lại nhìn, lại phát hiện vậy căn bản không phải cái gì lợn sữa, mà là một loại hắn căn bản không có thấy qua sinh vật.

Một lát sau, Hàn Linh Nhi cầm lấy một cây tiểu đao, theo đã nướng thơm nức nướng trên thịt mảnh một khối xuống tới, đặt ở trong mâm đưa đến Lý Tu trước mặt, cười khanh khách nói: "Cái vật nhỏ này có thể giảo hoạt, tỷ tỷ thật vất vả mới từ một cái rất sâu trong động mặt đem nó bắt trở lại, ngươi nếm thử ăn ngon không."

Lý Tu kinh ngạc nhìn Hàn Linh Nhi cùng trong mâm thịt nướng, hắn nhớ ra rồi, lúc ấy Hàn Linh Nhi đã nói với hắn lời giống vậy, chẳng qua là khi đó hắn căn bản không có lý giải câu nói này là có ý gì, chỉ là hướng về phía khối kia thịt nướng chảy nước miếng.

Lúc đó Lý Tu tiếp nhận đĩa sau liền trực tiếp bắt đầu ăn như hổ đói, căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy thịt nướng quá thơm.

Nhưng là bây giờ hắn lại nghe được câu này, thầm nghĩ lại đã không phải là thịt nướng thơm hay không.

"Này nướng thú nhỏ, nên không phải là động không đáy vương a?" Lý Tu tiếp nhận đĩa, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem trong mâm tản ra mùi thơm thịt nướng.

"Thất thần làm gì? Mau ăn a." Hàn Linh Nhi nâng cằm lên, linh động mắt to cười mỉm nhìn qua hắn.

Lý Tu do dự một chút, dùng nhanh con kẹp lên thịt nướng bỏ vào trong miệng nếm nếm.

Lại còn là cái kia khiến cho hắn vô pháp quên mùi vị, thật vô cùng hương.

Mặc dù biết rõ hiện tại phát sinh hết thảy, hẳn không phải là chân thực, nhưng hắn vẫn là cảm giác trong lòng có chút ấm áp.

Đây là hắn mỹ hảo tuổi thơ bắt đầu, mà trí nhớ của hắn, tựa hồ cũng là bắt đầu từ nơi này khá là rõ ràng.

Tại tỷ tỷ đem hắn theo trong cô nhi viện tiếp hồi trở lại tới trí nhớ lúc trước, Lý Tu đều đã nhớ không rõ lắm, cũng có lẽ là bởi vì khi đó tuổi tác thực sự quá nhỏ, chỉ nhớ rõ cha mẹ mình bị Ma Linh giết chết về sau, mình bị đưa đến cô nhi viện, mặt khác đều quá mô hình hồ.

Lý Tu nắm khối thịt kia ăn hết về sau, chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị dòng nước ấm tràn đầy thân thể, toàn thân thoải mái giống là vừa vặn ngâm qua suối nước nóng một dạng.

Cái này cùng trước kia khác biệt, bởi vì Lý Tu nhớ rõ, khi đó hắn ăn này một khối thịt nướng về sau, trực tiếp chạy đi nhà xí kéo cái lớn bất tỉnh tối, một đêm kia bên trên không biết chạy nhiều ít chuyến nhà xí, còn sinh bệnh phát sốt cao.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, Hàn Linh Nhi chiếu cố hắn vài ngày, hắn mới dần dần chuyển tốt lại.

"Giả dù sao chẳng qua là giả." Lý Tu trong lòng thầm than.

Hàn Linh Nhi thấy Lý Tu đã ăn xong khối kia thịt nướng, liền lại từ cái kia thú nhỏ trên thân cắt một khối xuống tới đặt ở hắn trong mâm.

"Tiểu tu, từ từ ăn, không nên gấp gáp, còn nhiều nữa, ngươi về sau muốn ăn cái gì liền nói cho tỷ tỷ."

Lý Tu nhìn xem Hàn Linh Nhi, tiếp tục ăn hạ thịt nướng, lần này thịt nướng mặc dù mùi vị vẫn là một dạng, có thể là nhưng không có cái kia ấm áp cảm giác.

Lý Tu an tĩnh ngồi ở chỗ đó ăn thịt nướng, yên lặng nhìn xem Hàn Linh Nhi.

Kỳ thật khi còn bé, Lý Tu rất nhớ Hàn Linh Nhi có thể một mực ở bên cạnh hắn, đáng tiếc Hàn Linh Nhi thường xuyên sẽ rời đi khu nhà cũ, có đôi khi rời đi một hai ngày, có đôi khi sẽ ra ngoài vài ngày, dài nhất một lần, Hàn Linh Nhi hơn một tuần lễ mới trở về.

"Tiểu tu, ngươi muốn nhiều ăn một điểm, dạng này thương thế của ngươi mới có thể rất nhanh chút tốt." Hàn Linh Nhi lại đem một khối thịt nướng đặt ở Lý Tu trong mâm, vẫn là như vậy cười mỉm nói.

Câu nói này, đột nhiên nhường Lý Tu phủ bụi trí nhớ mở ra, một chút trong đầu nguyên bản tương đối mô hình hồ hình ảnh dần dần rõ ràng dâng lên.

Xuân hoa chói lọi, một đôi tuổi trẻ vợ chồng mang theo hài tử tại vùng ngoại ô bờ sông chơi đùa.

Lớn lên giống búp bê một dạng đẹp mắt bé trai, chạy tới phụ cận trong bụi hoa bắt hồ điệp, đang chơi vui vẻ lúc, đột nhiên thấy trên mặt sông xuất hiện một đạo màu trắng lóa ánh sáng.

Bé trai đình chỉ bắt hồ điệp, tò mò nhìn mặt sông, chỉ thấy cái kia trên mặt sông trên không tựa như đã nứt ra một đạo ánh sáng nứt.

Trắng lóa hào quang chính là từ cái kia ánh sáng nứt ở trong thả ra, mà lại cái kia ánh sáng nứt càng lúc càng lớn, như là mạng nhện trên mặt sông kéo dài ra.

Nam hài phụ mẫu cũng thấy cái kia quang ngân, đều hoàn toàn biến sắc, quay người phóng tới nam hài, trong miệng còn kêu lên cái gì.

Chẳng qua là còn không có đợi bọn hắn vọt tới bé trai trước mặt, con nhện kia lưới quang ngân liền phá vỡ đi ra, rực ánh sáng màu trắng như là hồng lưu che mất hết thảy.

Bé trai trơ mắt nhìn đang ở xông hướng cha mẹ của mình bị cái kia rực ánh sáng màu trắng bao phủ, hắn mong muốn duỗi cùng đi bắt, lại cái gì cũng không có bắt được, chẳng qua là thấy tại cái kia hào quang nở rộ vết rách bên trong, có một cái toàn thân hiện ra ánh sáng thân ảnh đi ra.

Sau đó bé trai chính mình cũng bị cái kia rực ánh sáng màu trắng bao phủ, sau đó liền không có ý thức.

Lý Tu kinh ngạc nhìn trước mặt Hàn Linh Nhi, vẻ mặt biến cổ quái.

Hắn đều nhớ ra rồi, những cái kia mô hình hồ trí nhớ đều biến vô cùng rõ ràng, hắn xác thực bị thương, cha mẹ của hắn cũng xác thực chết rồi, mà cái kia hết thảy căn nguyên, liền là cái kia rực ánh sáng màu trắng.

Mà hắn tại rực ánh sáng màu trắng trông được đến thân ảnh, dần dần cùng trước mắt Hàn Linh Nhi chồng vào nhau.

Đều

Còi hơi khí đột ngột xuất hiện, cảnh tượng chung quanh đột nhiên lập tức dừng lại bất động, đang cắt thịt Hàn Linh Nhi không động, bốn phía hết thảy cảnh tượng cũng đều không động, liền thịt nướng ngọn lửa cũng đều giống như bị đông lại một dạng, than lửa nứt ra toát ra Hỏa Tinh Tử, cũng tại như ngừng lại trên không.

Ngoại trừ Lý Tu bên ngoài, hết thảy đều bất động.

Chỉ thấy chiếc kia lửa nhỏ xe trống rỗng xuất hiện tại Lý Tu bên cạnh, hỏa trên đầu xe đèn báo động đang lóe lục quang.

"Hạnh phúc hào nếu lên đường phát hướng trạm tiếp theo, thỉnh không có lên xe hành khách tận mau lên xe." Nhỏ trên xe lửa truyền đến cái kia quỷ dị thanh âm.

Có thể là lần này, cái kia quỷ dị thanh âm cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục nói ra: "Tại hành khách lên xe trước đó, thỉnh lựa chọn có hay không hủy diệt hạnh phúc quê quán, hạnh phúc quê quán nếu hủy diệt, trừ hành khách bản thân bên ngoài, mặt khác xuất hiện tại hạnh phúc quê quán bên trong sinh linh, cũng sẽ bị cùng nhau hủy diệt."

Lý Tu phát hiện mình đã khôi phục bình thường thân thể, Ma Linh chiếc nhẫn chờ các loại vật phẩm, cũng đều về tới trên người hắn.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, bên trong thân thể của hắn có một dòng nước ấm điên cuồng phun trào, hóa thành vô tận quang năng dung nhập vào hắn ánh sáng loại bên trong, thúc đẩy ánh sáng loại không ngừng sinh trưởng.

Lý Tu lập tức ý thức được, này giòng nước ấm, hẳn là hắn ăn khối kia thịt nướng.

Lý Tu nguyên bản tấn thăng đúc linh đến một nửa ánh sáng loại, tại cái kia khủng bố năng lượng tràn vào dưới, lần nữa bắt đầu trùng kích đúc linh.

Lý Tu toàn bộ thân thể đều bốc lên hừng hực trong suốt hào quang, những cái kia hào quang ở trên người hắn không ngừng vặn vẹo biến hình xa, dường như liền phải hóa thành một loại nào đó sinh linh.

Oanh

Tại cái kia kinh khủng ánh sáng có thể trợ giúp dưới, trong suốt hào quang cuối cùng ngưng tụ thành hình, biến thành một cái hình người bóng mờ trôi nổi tại Lý Tu trước mặt.

Lý Tu có khả năng cảm giác được rõ ràng, quang ảnh kia cùng mình huyết mạch tương liên, đồng thời lại ẩn chứa không có gì sánh kịp quang năng gợn sóng.

Chẳng qua là trong chốc lát, hắn vậy mà tấn thăng đến chú linh cấp bậc.

Trên xe lửa cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa: "Hành khách xin chú ý, nếu là lựa chọn không hủy diệt hạnh phúc quê quán, tại ngươi một lần nữa leo lên hạnh phúc hào về sau, ngươi tại hạnh phúc quê quán bên trong lấy được hết thảy đều sắp biến mất."

Lý Tu nhìn thoáng qua trước mặt đúc linh, lại liếc mắt nhìn dừng lại tại đó Hàn Linh Nhi.

Sau đó nhìn xe lửa hỏi: "Có phải hay không ta lựa chọn hủy diệt hạnh phúc quê quán, trong hiện thực người cũng sẽ cùng một chỗ bị hủy diệt."

"Có nhân tất có quả, bởi vì không còn nữa, quả tự nhiên cũng sẽ không tồn tại." Cái kia quỷ dị thanh âm, vậy mà trả lời Lý Tu vấn đề.

Trên thực tế Lý Tu cũng đã đoán được lại là loại kết quả này, bởi vì khối kia thịt nướng tồn tại, nhường Lý Tu biết mình trải qua tất cả những thứ này, cũng không là đơn thuần huyễn cảnh đơn giản như vậy.

Chính mình trước kia nếm qua thịt nướng, hiện tại lại ăn một lần, vậy mà liền có được khủng bố như thế quang năng, nói rõ đó cũng không là đơn thuần huyễn cảnh.

Trên thực tế chỉ có hắn ăn khối thứ nhất thịt nướng có tác dụng, đằng sau ăn này chút cũng không có cho hắn cung cấp quang năng, nói rõ chỉ có hắn khi còn bé nếm qua khối đó, tại đây bên trong mới là hữu hiệu.

Sau này ăn những cái kia thịt nướng, hắn khi còn bé cũng chưa từng ăn qua, cho nên là vô hiệu.

Cái này quỷ dị địa phương, tựa hồ cùng hắn khi còn bé tương thông, nếu như hắn tại đây bên trong giết chết Hàn Linh Nhi, có lẽ hiện thực ở trong Hàn Linh Nhi cũng sẽ cùng một chỗ tan biến.

Tựa như cái kia quỷ dị thanh âm nói, hạnh phúc quê quán liền là một cái bởi vì, diệt cái này bởi vì, cùng hắn tương quan liền quả tự nhiên cũng sẽ cùng một chỗ tan biến.

Dựa theo Lý Tu nhớ lại những hình ảnh kia, Hàn Linh Nhi là tạo thành cha mẹ của hắn tử vong chân hung, giết chết nàng, chẳng những có thể dùng thay cha mẹ báo thù, còn có khả năng giữ lại ăn khối kia thịt nướng quang năng, đây đối với Lý Tu tới nói, tự nhiên là trăm điều lợi mà không một điều hại.

"Thỉnh lựa chọn có hay không hủy diệt hạnh phúc quê quán." Trên xe lửa cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, thúc giục Lý Tu.

Lý Tu không để ý đến nó, hướng về dừng lại tại đó Hàn Linh Nhi đưa bàn tay ra.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể tự tay hiểu rõ hết thảy." Cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Tu vẫn không có để ý tới, chẳng qua là kéo Hàn Linh Nhi tay, đặt ở trên mặt mình, cảm thụ được bàn tay kia bên trên truyền đến nhiệt độ.

"Là sống ở hư giả hạnh phúc bên trong, vẫn là đối mặt tàn khốc chân thực, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Quỷ dị thanh âm còn nói thêm: "Dĩ nhiên, nếu như chính ngươi vô pháp quyết định lời, chỉ cần lựa chọn là hoặc là không, ta có khả năng làm thay."

Lý Tu chậm rãi buông xuống Hàn Linh Nhi tay, sau đó quay người hướng đi lửa nhỏ xe.

"Ngươi. . ." Nhỏ trên xe lửa quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, có thể là nó còn không có nói ra, Lý Tu liền trực tiếp bay lên một cước, trực tiếp đá vào đầu xe lửa bên trên lấp lánh màu xanh lá cảnh trên đèn.

"Mẹ ngươi chứ." Lý Tu trên chân ngưng tụ hào quang, lại không thể nắm đèn báo hiệu đạp hủy, lực lượng khổng lồ lệnh lửa nhỏ xe thân xe nghiêng hướng về phía một bên.

Tiểu trấn cùng Hàn Linh Nhi thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, Lý Tu trước mặt chỉ còn lại có cái kia băng lãnh phỉ thúy đường hầm cùng lửa nhỏ xe, liền vừa mới ngưng tụ thành đúc linh cũng không thấy, Lý Tu tu vi vẫn là cùng lúc tiến vào giống như đúc.

Lý Tu một cước tiếp một cước đá vào lửa nhỏ xe trên đầu xe, đồng thời lạnh giọng mắng: "Lão Tử mong muốn ôn lại một chút hồi nhỏ thời gian tốt đẹp, ngươi cho ta làm này chút, sợ là chán sống rồi."

Liền đạp mấy cước, cái kia đầu xe lửa cũng chỉ là lắc lư mấy lần, cũng không nhận được tổn thương, Lý Tu vẫn chưa hết giận, trực tiếp rút ra Hỏa Liên kiếm, đối đầu xe lửa bộc phát ra từng đạo kiếm quang.

Kiếm quang trảm tại hỏa trên đầu xe, phát hiện đương đương Đinh Đinh tiếng vang, lại không thể ở phía trên lưu lại vết thương.

"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . . Thỉnh dừng lại phá hư hạnh phúc hào. . . Bằng không sẽ tẩy trừ hành khách. . ." Đầu xe lửa bên trên màu xanh lá đèn báo hiệu không ngừng lấp lánh.

"Làm cho ta vỡ nó, lần này ngươi nếu là không ra sức, Lão Tử hiện tại liền ném đi ngươi." Lý Tu thấy không gây thương tổn đầu xe lửa, trực tiếp nắm Trường Sinh bảo khoái đem ra, hai tay nắm bảo nhanh một mặt, nhắm ngay không ngừng lấp lánh đáng ghét đèn báo hiệu, hung hăng đâm xuống.

Tạp sát!

Một mực Trường Sinh bảo khoái phía trên vậy mà toát ra ánh sáng tím, như là kiếm quang, trực tiếp nắm cái kia màu xanh lá đèn báo hiệu đâm xuyên.

Đèn báo hiệu bên trong lục quang lập tức không nhấp nháy nữa, trực tiếp dập tắt, liền sáng lên đều không sáng.

Cái kia quỷ dị thanh âm cũng hơi ngừng, lửa nhỏ xe hoàn toàn yên tĩnh trở lại, bánh xe rồi lại chậm rãi chuyển động.

Lý Tu rút ra Trường Sinh bảo khoái, thu hồi trong ngực, nhảy lên nhảy lên xe đầu, cưỡi tại trên đầu xe.

Lửa nhỏ xe dần dần nhanh chóng cách rời Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, Lý Tu quay đầu nhìn thoáng qua, tự lẩm bẩm: "Cái gì Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, rõ ràng liền là hủy tuổi thơ đứng."

Lý Tu linh thức cường đại cỡ nào, hắn cũng sớm đã đã nhận ra, cái kia Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, căn bản chính là tiến vào hắn trong trí nhớ mô hình hồ bộ phận tiến hành lại thêm công.

Những ký ức kia mảnh vỡ bên trong sự tình xác thực phát sinh qua, chỉ là bởi vì Lý Tu khi đó quá nhỏ, đầu lại bị thương, cho nên đã không nhớ rõ, trí nhớ vô cùng mô hình hồ.

Hạnh Phúc Lão Gia Trạm liền là lợi dụng cái kia chút mô hình hồ mảnh vỡ kí ức, nắm mảnh vỡ kí ức giống như là cắt nối biên tập một dạng tạo thành một cái hoàn chỉnh chuyện xưa mới.

Có lẽ những sự tình kia đều phát sinh qua, nhưng lại cũng không nhất định là đồng thời phát sinh.

Bất quá đến là cũng có ít chỗ tốt, nhường Lý Tu trước kia mô hình hồ trí nhớ biến rõ ràng không ít. Có một việc Lý Tu hiện tại có thể xác định, hắn khi còn bé xác thực thấy được cái kia trên mặt sông nứt ra trắng lóa quang ngân, cũng nhìn thấy theo vết rách bên trong đi ra tỷ tỷ, hắn cũng là tại thời điểm này bị thương.

Thế nhưng hắn tin tưởng mình phụ mẫu chết, nhất định cùng tỷ tỷ không có quan hệ, nếu có quan, tỷ tỷ nhất định sẽ nói cho hắn biết.

Lửa nhỏ xe dần dần cách xa đứng đài, im ắng tại bên trong đường hầm chạy.

Lại chạy được sau một khoảng thời gian, đằng trước lại xuất hiện đứng đài cùng ánh sáng, chẳng qua là lần này nhỏ trên xe lửa không có cái kia quỷ dị thanh âm, lửa nhỏ xe tự mình chạy đến đứng trước đài, sau đó chậm rãi ngừng lại.

Không có lửa nhỏ xe nhắc nhở, Lý Tu cũng không biết này vừa đứng tên gọi là gì, mà lại cũng không có tại trên sân ga thấy người nào.

Đang ở Lý Tu lưỡng lự muốn hay không đi xuống xem một chút thời điểm, lại đột nhiên nghe được một tiếng cọt kẹt, lửa nhỏ xe một khoang xe lửa môn vậy mà mở ra.

Lý Tu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia ôm hài tử đầu trọc phụ nữ phỉ thúy em bé, vậy mà sống lại, ôm hài tử theo trong xe đi ra.

Nàng sau khi xuống xe, ôm hài tử đứng tại đứng trên đài, Lý Tu đang nhìn xem nàng thời điểm, đã thấy nàng vậy mà cũng nhìn lại, còn đối Lý Tu chín mươi độ bái.

Lý Tu không rõ nàng vì sao lại hướng mình cúi đầu, đang đang nghi ngờ thời điểm, lửa nhỏ xe lại lần nữa khởi động.

Lửa nhỏ xe tại phỉ thúy bên trong đường hầm không ngừng tiến lên, mỗi đến vừa đứng, liền sẽ có một cái hoặc là hai ba cái phỉ thúy em bé xuống xe.

Bọn hắn cùng cái kia ôm hài tử phỉ thúy em bé một dạng, xuống xe về sau, đều sẽ đối cưỡi tại hỏa trên đầu xe Lý Tu cúi đầu, tựa hồ là đang cảm tạ hắn như vậy.

Lý Tu cũng thử qua nói chuyện cùng bọn họ, tuy nhiên lại không có phỉ thúy em bé đáp lại hắn, chẳng qua là đứng tại trên sân ga đưa mắt nhìn hắn cùng lửa nhỏ xe cùng rời đi.

Qua tám chín cái đứng đài về sau, nhỏ trên xe lửa chỉ còn lại có cái kia phu nhân phỉ thúy em bé cùng thân sĩ phỉ thúy em bé.

Lý Tu cũng nghĩ không ra được đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, đang trong đầu chải vuốt cả sự kiện thời điểm, lửa nhỏ xe lại đến vừa đứng.

Lần này, phu nhân em bé cùng thân sĩ em bé đều đi xuống.

Bọn hắn cũng giống vậy đứng tại đứng trên đài nhìn xem Lý Tu, chỉ là không có giống mặt khác phỉ thúy em bé một dạng hướng về Lý Tu cúi đầu.

Lý Tu trong lòng nghi hoặc, lửa nhỏ xe cũng đã lần nữa khởi động, hướng về đường hầm chỗ càng sâu chạy tới.

"Chúng ta sẽ còn gặp lại. . . Nhất định phải chờ lấy chúng ta nha. . ." Lý Tu đột nhiên nghe được một cái nũng nịu thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đứng trên đài phu nhân phỉ thúy em bé, vậy mà đối phương hướng của hắn, làm một này hôn gió thủ thế, cười tủm tỉm đưa mắt nhìn hắn đi xa..