Chương 313: Trạm cuối cùng

Chương 313: Trạm cuối cùng

Lý Tu cưỡi tại đầu xe lửa bên trên, quay đầu nhìn xem đứng đài cùng cái kia phu nhân cùng thân sĩ biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới quay đầu nhìn về phía trước.

Lửa nhỏ xe không ngừng mà tiến lên, lại trải qua mấy trạm, có lẽ là bởi vì nhỏ trên xe lửa đã không có phỉ thúy em bé, lửa nhỏ xe tại trải qua đứng đài thời điểm, đều không có dừng xe.

Lý Tu một mực tại dò xét những cái kia đứng đài, nhưng không có phát hiện những cái kia đứng đài có cái gì không giống nhau địa phương, giống như mỗi cái đứng đài đều dáng dấp một dạng, cũng không biết những cái kia đứng đài phân biệt đi hướng địa phương nào.

Hắn cũng không biết mình đến cùng có nên hay không xuống xe, cuối cùng vẫn lựa chọn không dưới xe, cưỡi lửa nhỏ xe không ngừng mà tiến lên.

Lửa nhỏ xe im ắng tiến lên, đã thật lâu không nhìn thấy đứng đài, tựa như ngoại trừ này vô tận đường hầm bên ngoài, trên thế giới không còn có cái gì nữa.

Lý Tu bén nhạy phát hiện, trước mặt phỉ thúy đường hầm lục quang tựa hồ trở nên yếu đi, đằng trước cũng càng ngày càng mờ, đầu xe lửa trước mặt hai ngọn đầu xe đèn lớn bắn ra hai bó ánh sáng, chiếu xạ tiến vào phía trước trong hắc ám, cũng chỉ có thể nhìn thấy hỏa trước xe một khoảng cách, lại xa cái kia ánh đèn tựa như là bị hắc ám quái thú thôn phệ biến mất không thấy gì nữa.

Lửa nhỏ xe tại cái kia trong bóng tối không ngừng mà tiến lên, Lý Tu liền phỉ thúy đường hầm đều không thấy được, bốn phía đều là bóng tối vô tận, nhường Lý Tu có loại lửa nhỏ xe tựa như tại giữa bầu trời đêm đen kịt bay lượn cảm giác.

"Cái này lửa nhỏ xe đến cùng muốn đi đâu?" Lý Tu trong lòng vạn phần nghi hoặc, không tưởng tượng nổi lửa nhỏ xe rốt cuộc muốn đi hướng phương nào.

Lại qua rất lâu, Lý Tu cuối cùng trong bóng đêm thấy được một điểm ánh sáng, rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, cái kia ánh sáng địa phương, là một cái nhà ga.

Lửa nhỏ xe tới gần nhà ga về sau, liền dần dần ngừng lại, Lý Tu phát hiện cái này phỉ thúy nhà ga tựa hồ đã là điểm cuối cùng, lửa nhỏ xe dừng lại tới địa phương, dường như nhà để xe nơi bình thường, trừ vào cái kia môn, đã không có cái khác cửa ra.

Thấy lửa nhỏ xe đã không động, Lý Tu đành phải từ nhỏ trên xe lửa xuống tới, đi ra này trống rỗng nhà để xe.

Lý Tu đánh giá toàn bộ nhà ga, ngoại trừ gian kia nhà để xe bên ngoài, nhà ga bên cạnh còn có một tòa thoạt nhìn như là phòng buôn bán thấp bé kiến trúc, trừ cái đó ra liền là đứng đài cùng treo ở đứng trên đài đèn.

Trong ga-ra ngoại trừ chiếc kia lửa nhỏ xe bên ngoài cái gì cũng không có, phòng buôn bán giống như kiến trúc cửa lớn giam giữ, cũng không biết bên trong có cái gì đồ vật.

Cái này phòng buôn bán môn chỉ có cao một thước, toàn bộ kiến trúc đều không có Lý Tu cao, rõ ràng không phải khiến nhân loại tiến vào địa phương.

"Làm sao nơi này liền cái chữ đều không có, bằng không cũng có thể biết nơi này đến cùng là địa phương nào." Lý Tu dò xét cái này trong bóng tối nhà ga, không có phát hiện bất luận cái gì cùng loại với chữ viết đồ vật.

Do dự một chút, Lý Tu vẫn là ngồi xổm ở thân thể, nếm thử đẩy ra mở cái kia phiến phòng buôn bán cửa nhỏ.

Cửa nhỏ ứng tay mà ra, không có bất kỳ cái gì lực cản, Lý Tu ngoẹo đầu nhìn thấy, chỉ thấy bên trong thật là có một cái quầy hàng cùng một cái cùng loại chỗ bán vé cửa sổ nhỏ.

Đáng tiếc tại cửa cửa sổ bên trong, cũng không có thân mặc đồng phục nữ người bán vé.

Lý Tu mắt sắc, phát hiện tại cái kia trên quầy, vậy mà ném lấy hai khối phỉ thúy bảng hiệu, đáng tiếc phỉ thúy bảng hiệu hướng lên trên như thế một mặt, lại là ánh sáng lựu lựu cái gì cũng không có.

Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm băng phách hải yêu kêu gọi ra, để nó từ cửa nhỏ phiêu đi vào, đem cái kia hai khối phỉ thúy bảng hiệu theo trên quầy lấy ra ngoài.

Quá trình vẫn tính thuận lợi, cũng không có xảy ra vấn đề gì, băng phách hải yêu sau khi đi ra, nắm hai khối phỉ thúy bảng hiệu ném tới Lý Tu trong tay

Lý Tu tiếp nhận bảng hiệu nhìn kỹ một chút, cái kia hai khối phỉ thúy bảng hiệu một mặt khác, vậy mà đều khắc lấy ma văn.

Hai tấm bảng hiệu phía trên khắc ma văn có chút khác biệt, cũng may đều là Lý Tu nhận ra ma văn.

Trong đó một tấm bảng hiệu phía trên viết liền là Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, một khối khác trên bảng hiệu mặt viết thì là trạm cuối cùng.

"Hai cái này bảng hiệu, sẽ không phải là lửa nhỏ xe vé xe a?" Lý Tu lăn qua lộn lại cẩn thận nghiên cứu, có thể là trừ này chút ma văn bên ngoài, trên bảng hiệu mặt cũng không có cái khác cầu án cùng chữ viết.

"Trước đó Hạnh Phúc Lão Gia Trạm ta đã đi qua, căn bản chính là một cái lừa dối người địa phương, cái này trạm cuối cùng là địa phương nào đâu? Lại là đường ra của đường hầm sao?" Lý Tu cầm lấy bảng hiệu suy tư.

Nói như vậy, trạm cuối cùng hẳn là có hai cái, cái xe này đứng hẳn là một phía này trạm cuối cùng, một phía khác trạm cuối cùng ở nơi nào, cái kia cũng không rõ ràng.

Nếu như hai cái này phỉ thúy bảng hiệu thật sự là vé xe, như vậy trạm cuối cùng vé xe đến cùng là chỉ nơi này vẫn là một phía khác trạm cuối cùng, này liền không nói được rồi.

Mà lại vé xe đến cùng có hữu dụng hay không, nếu như hữu dụng, đến cùng phài dùng làm sao, Lý Tu cũng không làm rõ ràng được.

"Sớm biết dạng này, liền không nên nắm cái kia lửa nhỏ xe làm thành câm điếc, ít nhất còn có thể hỏi một chút nó." Lý Tu đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên lại nghe thấy quen thuộc tiếng còi hơi.

Trước đó lái vào nhà để xe lửa nhỏ xe, vậy mà lại từ trong nhà để xe mở ra tới.

Nhường Lý Tu kinh ngạc chính là, nguyên bản bị hắn dùng Trường Sinh bảo khoái đâm hỏng đèn báo động, lúc này vậy mà lại khôi phục như thường, lóe lên lóe lên lóe lên ánh đèn.

"Các vị lữ khách xin chú ý, theo trạm cuối cùng phát hướng thời gian Đại Đạo xe chuyên dùng cũng nhanh muốn chuyến xuất phát, còn không có lên xe lữ khách xin mau sớm lên xe. . ." Cái kia quỷ dị cơ giới thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Tu cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng lại cưỡi lên lửa nhỏ xe.

Lửa nhỏ xe chậm rãi lái ra khỏi nhà ga, tại tiếng còi hơi bên trong dần dần cách xa cái kia quỷ dị nhà ga.

Theo Tiểu Hỏa xe đi tiến vào phương hướng đến xem, hẳn là lúc đến con đường, bất quá nơi này không gian mười phần quỷ dị, hướng đi mặc dù không tệ, nhưng cũng chưa chắc liền là lúc đến đường.

Lý Tu cưỡi lửa nhỏ xe trong bóng đêm tiến lên, qua không có bao lâu thời gian, bốn phía hắc ám dần dần thối lui, bất quá đập vào mắt cảnh tượng quả nhiên vẫn là cái kia phỉ thúy đường hầm.

Chẳng qua là lần này Lý Tu không nhìn thấy những cái kia đứng đài, lửa nhỏ xe tại phỉ thúy trong đường hầm chạy được không đến bao lâu, đường hầm liền đã không có, giống như là theo xuyên sơn trong đường hầm ra tới, Lý Tu chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trời cao biển rộng ánh nắng tươi sáng, bốn phía khắp nơi đều là chim hót hoa nở.

Bành

Lý Tu đặt mông ngồi trên mặt đất, kỵ ở phía dưới lửa nhỏ xe vậy mà biến mất không thấy.

Lý Tu liền vội vàng đứng dậy bốn phía dò xét, lại phát hiện nơi này là một mảnh thảo sườn núi, thảo sườn núi phía trên tràn đầy cỏ xanh cùng đủ loại màu sắc Tiểu Hoa, tầm mắt lập tức đó có thể thấy được đi rất xa, có thể là trừ tình cờ vài cọng Tiểu Thụ bên ngoài, căn bản không có thấy cái gì cao lớn ngọn núi, lại càng không cần phải nói cái gì phỉ thúy đường hầm.

"Nơi này là địa phương nào?" Lý Tu không nhận ra đây là địa phương nào, ít nhất hắn trước kia khẳng định chưa có tới.

Nơi này cùng phỉ thúy cổ bảo bên kia hoàn cảnh cũng không giống nhau lắm, coi như còn tại phỉ thúy chi môn bên trong, cũng cần phải khoảng cách phỉ thúy cổ bảo rất xa.

Lý Tu cúi đầu thấy được liếc mắt, phát hiện bên chân có một khối thấp bé bia đá, bia đá bởi vì phơi gió phơi nắng, đã phong hoá vô cùng nghiêm trọng, trước kia có hay không chữ viết cũng nhìn không ra, mặt đá bên trên mấp mô.

Lý Tu ngồi xổm xuống nghiên cứu trong chốc lát, cũng không có phát hiện bia đá kia có chỗ gì đặc biệt.

Đang nghiên cứu bia đá đâu, đột nhiên nghe được trên không truyền đến âm bạo tiếng vang, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu vàng kim Ma Linh chim lớn đang từ trên bầu trời dùng tốc độ siêu âm bay lượn, trong nháy mắt liền từ không trung bay qua.

Lý Tu hơi ngẩn ra: "Chẳng lẽ nói, nơi này đã không phải là phỉ thúy chi môn bên trong? Nơi đó Ma Linh cũng đều là phỉ thúy thân thể mới đúng."

Đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe đến nơi xa truyền đến quang năng tiếng nổ, còn có nhân loại gầm thét thanh âm.

Lý Tu vội vàng triệu hồi ra Phấn Sắc Mộng Ma, hướng về kia phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu liền chạy tới chiến trường phụ cận, phát hiện có mấy cái thí luyện giả, đang cùng một đám Ma Linh chiến đấu.

Lý Tu thấy mấy cái kia thí luyện giả, không khỏi sững sờ, bởi vì những người thí luyện kia rõ ràng không là Trường Sinh Thiên thí luyện giả, trong đó có một cái vẫn là người hắn quen biết.

"Sa Lai tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu ý thức được chính mình khả năng thật đã không tại phỉ thúy chi môn nơi đó thí luyện chi địa.

Sa Lai là tại Thái La thành, hắn tiến vào thí luyện chi địa, hẳn là Thái La thành phụ cận, cùng Trường Sinh Thiên Thí Luyện Chi Môn cách không biết khoảng cách bao xa.

"Chẳng lẽ nói, chiếc kia lửa nhỏ xe có thể dẫn người xuyên qua thí luyện chi địa, đến khu vực khác nhau?" Lý Tu trong lòng âm thầm suy đoán.

Bên kia Sa Lai cùng mặt khác mấy cái thí luyện giả, đang cùng một đám giống như là sói Ma Linh chiến đấu.

Những Ma Linh đó đẳng cấp rất thấp, đại khái là là cấp B tả hữu mặt hàng, phẩm chất cũng đều không cao, liền có một hai con là lưu thải Ma Linh.

Chẳng qua là số lượng tương đối nhiều, lại thêm mấy cái kia thí luyện giả bản thân đẳng cấp cũng không cao, ngoại trừ hai cái thí luyện giả đạt đến cấp S bên ngoài, mặt khác đoán chừng liền cấp A trình độ đều không có.

Sa Lai đã là cấp S thí luyện giả, lại thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, giết những Ma Linh đó đến là dư xài.

"Sa Lai tên kia rất tài giỏi nha." Lý Tu gặp bọn họ cũng không cần trợ giúp, cũng không có đi qua, ở phía xa xem trong chốc lát  chờ bọn hắn giết sạch những Ma Linh đó về sau, này mới đi tới.

Mấy cái kia thí luyện giả phát hiện Lý Tu tới, lập tức đều cảnh giác nhìn về phía hắn, có người còn thao túng Ma Linh cản ở phía trước.

Sa Lai thấy Lý Tu, lập tức vui mừng quá đỗi, trực tiếp chạy tới.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sa Lai chạy đến Lý Tu trước mặt, ngạc nhiên hỏi.

"Thái La thành hiện tại tình huống thế nào?" Lý Tu không có trả lời vấn đề này, bởi vì hắn chính mình cũng không biết vì sao lại tại đây bên trong.

"Đừng nói nữa, tình huống càng ngày càng không xong, rất nhiều Thái La thành cư dân đều trốn hướng những thành thị khác, giá hàng lên nhanh, thức ăn cùng sinh hoạt vật nhất định phải có nghiêm trọng thiếu, liền ấm no đều là vấn đề, Côn Sa đã tận lực, có thể là những vấn đề này đều không phải là một sớm một chiều có thể giải quyết." Sa Lai thở dài nói: "Ta đoán chừng không bao lâu, Thái La thành liền muốn triệt để xong."

Hai người trò chuyện một chút Thái La thành sự tình  bên kia mấy cái thí luyện giả thấy Sa Lai nhận biết Lý Tu, cũng là đều đi tới.

"Sa Lai, đây là bằng hữu của ngươi? Ngươi có bằng hữu tại đây bên trong, làm sao không nói trước một tiếng?" Người nói chuyện, là một cái khác cấp S thí luyện giả, mặt khác mấy cái thí luyện giả rõ ràng dùng hắn cầm đầu.

"Ngoài ý muốn gặp gỡ bằng hữu." Sa Lai nói một câu, chỉ bọn hắn nói ra: "Lý Tu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, những này là Bách Linh bảo thạch đoàn thợ săn huynh đệ, Thái La thành bên kia bây giờ không có tiền để cho ta tiến vào thí luyện chi địa, cho nên ta chỉ có thể tiếp nhận bọn hắn thuê, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào thí luyện chi địa."

Lý Tu nhìn ra Bách Linh bảo thạch đoàn thợ săn những người kia đối với hắn có cảnh giác, thế là gợn sóng nói: "Các vị không cần lo lắng, ta chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi này, lập tức liền sẽ rời đi, sẽ không ảnh hưởng các ngươi."

Bọn hắn rõ ràng cũng không nhận ra Lý Tu, Lý Tu này chút lời cũng không thể bỏ đi bọn hắn lo nghĩ, chẳng qua là hết sức qua loa khách khí vài câu.

"Sa Lai, ta lạc đường, từ nơi này nên làm sao trở về?" Lý Tu cũng lười nói rõ lí do nhiều như vậy, nhìn về phía cát tới hỏi.

"Ngươi vậy mà lại lạc đường, vậy thật đúng là hiếm lạ." Sa Lai chỉ một cái phương hướng nói ra: "Ngươi hướng bên kia đi, có chừng bốn sáu mươi dặm, liền có thể thấy lúc đến tiểu trấn."

"Được, ngươi trước mau lên, ta về trước tiểu trấn nhìn một chút, quay đầu chờ ngươi ra tới chúng ta trò chuyện tiếp." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn rời khỏi.

Trên bầu trời đột nhiên lại vang lên một tiếng nổ vang, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, Lý Tu cũng nhìn sang, phát hiện trước đó nhìn thấy cái kia màu vàng kim chim lớn bay tới, trực tiếp từ trên bầu trời cúi vọt xuống tới, mang theo sáng chói Ma Quang hai vuốt, lăng không chộp tới trên mặt đất một đầu Ma Linh thi thể.

Bách Linh bảo thạch người của đoàn thợ săn lập tức đều triệu hoán ra khế cùng Ma Linh, mong muốn ngăn cản cái kia kim sắc chim lớn bắt đi chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Có thể là cái kia kim sắc chim lớn rõ ràng không phải bình thường, móng vuốt nhọn hoắt chỗ đến, trực tiếp nắm một đầu Ma Linh thân thể xé nát.

Hai cánh chấn động, nắm tích hướng nó cộng sinh khế cũng cho đánh bay, mấy cái thí luyện giả cộng sinh khế rời tay, người cũng đứng không vững liên tiếp lui về phía sau, miệng hổ xé rách chảy ra máu tươi.

Chỉ có cái kia cấp S người trung niên, trường đao trong tay không có bị đánh bay, bất quá lực lượng của hắn rõ ràng không bằng màu vàng kim chim lớn, lui mấy bước mới ổn định thân hình.

Màu vàng kim chim lớn mặc dù đem bọn hắn đẩy lui, tuy nhiên lại cũng không thể bắt được trên mặt đất Ma Linh thi thể, lập tức giận dữ, trên thân Ma Quang dâng trào, kim quang ngưng tụ thành một đôi cánh ánh sáng, lần nữa nhào về phía bọn hắn.

"Siêu linh!" Bách Linh bảo thạch người của đoàn thợ săn đều là quá sợ hãi, bọn hắn có thể không có năng lực cùng siêu linh một trận chiến.

Mắt thấy siêu linh chim lớn trên thân kim quang nở rộ, kim quang biến thành cánh bắn ra từng đạo vũ tiễn, muốn nắm toàn thân bọn họ bắn giết, tất cả mọi người là kinh hãi muốn chết.

Đột nhiên, một đạo ánh kiếm màu đỏ lăng không bay qua, trực tiếp nắm cái kia siêu linh chim lớn thân thể xỏ xuyên qua, nguyên bản còn giương nanh múa vuốt siêu linh chim lớn từ không trung rơi xuống, trên người sinh cơ hoàn toàn không có, đã chết hẳn.

Ánh kiếm màu đỏ kia trên không trung bay một vòng, về tới Lý Tu trước mặt, mọi người này mới nhìn rõ ràng, đó là một thanh tản ra xích hồng hỏa diễm kiếm.

"Lý Tu, ngươi khế đã siêu linh?" Sa Lai một mặt hâm mộ nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Siêu linh có một đoạn thời gian." Lý Tu chứa cười nói, Hỏa Liên kiếm lại há lại chỉ có từng đó là siêu linh, đều đã là quang cơ hai mươi bốn mạch.

Bách Linh bảo thạch người của đoàn thợ săn lúc này mới ý thức được, Lý Tu là một cái siêu Linh cấp cái khác thí luyện giả, thực lực vô cùng cường đại.

Có thể nhất kiếm chém giết siêu Linh Ma linh, thực lực như vậy, cũng không phải bình thường siêu linh có thể so sánh.

Lý Tu đi qua muốn đem màu vàng kim chim lớn Ma Hạch móc ra, đã thấy trung niên nhân kia đi tới, đứng trước mặt của hắn.

Sa Lai lập tức cau mày nói: "Cổ đoàn trưởng, nếu như không phải Lý Tu, các ngươi chỉ sợ đều đã mất mạng, ngươi sẽ không còn muốn mong muốn chiến lợi phẩm a?"

Người trung niên lập tức giải thích nói: "Sa Lai ngươi không nên hiểu lầm, siêu linh khẳng định là ngươi vị bằng hữu này, ta chỉ là muốn cùng ngươi vị bằng hữu này nói hai câu."

Người trung niên nói xong xem nói với Lý Tu: "Tại hạ Bách Linh bảo thạch đoàn thợ săn đoàn trưởng cổ Đinh, tiên sinh gọi Lý Tu, chẳng lẽ là cái kia Quang Chi Thành thành chủ Lý Tu?"

"Ta là Quang Chi Thành Lý Tu không sai, không biết Cổ đoàn trưởng có cái gì chỉ giáo?" Lý Tu nhìn ra cổ Đinh hẳn là có chuyện muốn nói, cũng không là đơn thuần nói chuyện cùng hắn đơn giản như vậy.

"Lý thành chủ nói quá lời, Lý thành chủ tổ chức Ma Linh giải thi đấu, vì bọn ta thí luyện giả xứng danh, tại hạ bội phục vô cùng. Dùng Lý thành chủ thành tựu như thế, chúng ta kém xa tít tắp, nơi nào có năng lực chỉ giáo, chẳng qua là có một việc muốn hỏi một câu thành chủ." Cổ Đinh xu nịnh nói.

"Chuyện gì?" Lý Tu nhìn xem cổ Đinh hỏi.

"Không biết thành chủ có nguyện ý hay không tiếp nhận thuê? Chỉ cần Lý thành chủ chịu hỗ trợ, giá tiền hướng đi dễ thương lượng" cổ Đinh nói ra.

"Thật có lỗi, ta còn có việc." Lý Tu trực tiếp cự tuyệt, hắn hiện tại nhưng không có tâm tình tiếp nhận cái gì thuê, chỉ muốn nhanh tìm tới đường đi ra ngoài lại nói.

Mà lại coi như hắn nguyện ý tiếp nhận thuê, không quan trọng một cái bảo thạch đoàn thợ săn, chỉ sợ cũng trả không nổi thuê hắn bảng giá.

Lý Tu nói xong cũng chuẩn bị muốn đi, hắn không có Trường Sinh đèn, chỉ có thể đi trước tiểu trấn nhìn một chút, có hay không có thể từ nơi đó rời đi thí luyện chi địa.

"Lý thành chủ, ngài là cao quý đứng đầu một thành, bình thường tiền tài khẳng định không để vào mắt, không biết ngài đối siêu Linh cấp Ma Linh khác con non có hứng thú hay không?" Cổ Đinh lại tựa hồ như đã tính trước, tiếp tục nói.

"Siêu Linh cấp Ma Linh khác con non?" Lý Tu hơi ngẩn ra, hoang dại Ma Linh con non, đây chính là tương đương khó được, huống chi còn là siêu cấp cấp Ma Linh khác con non.

"Đúng thế." Cổ Đinh gật đầu nói: "Thực sự tướng giấu diếm, chúng ta trước đó phát hiện một tổ Ma Linh con non, chẳng qua là chỗ kia quá mức hung hiểm, chỉ dựa vào chúng ta đoàn thợ săn lực lượng vô pháp lấy được những cái kia con non, cho nên mới sẽ thuê cát đến giúp đỡ. Thế nhưng chỉ dựa vào ta cùng Sa Lai, có thể hay không lấy được những Ma Linh đó con non vẫn là ẩn số, nguy hiểm cũng quá lớn, nếu là Lý thành chủ chịu hỗ trợ, dùng thực lực của ngài, cầm tới cái kia ổ con non hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay, đến lúc đó chúng ta đoàn nguyện ý cùng Lý thành chủ chia đều những cái kia siêu linh con non."

"Cổ đoàn trưởng, ngươi thuê ta thời điểm, làm sao không nói này chút?" Sa Lai mặt đen lên hỏi.

"Ngượng ngùng, thật sự là những Ma Linh đó con non quá mức trân quý, ta sợ sớm tiết lộ phong thanh, cho nên mới không có nói cho ngươi biết." Cổ Đinh giải thích nói.

"Ngươi nói chia đều, là thế nào cái chia đều pháp?" Lý Tu nhìn xem cổ Đinh hỏi.

"Cái kia một tổ con non hết thảy có sáu cái, Lý thành chủ ngài một người độc chiếm ba cái, chúng ta đoàn đến ba cái." Cổ Đinh nói xong xem nói với Sa Lai: "Sa Lai, vì biểu đạt áy náy, trước đó chúng ta đàm tốt thuê phí, ta cho ngươi gấp đôi."

"Cổ đoàn trưởng hào phóng như vậy, chỉ sợ những cái kia con non không dễ dàng như vậy đắc thủ a?" Sa Lai hừ lạnh nói.

"Xác thực không dễ dàng, chỗ kia hình vô cùng hiểm trở, lại thêm có Ma Linh phụ mẫu thủ vệ, mong muốn cầm tới con non xác thực không dễ dàng. Trước đó ta là dự định lợi dụng điệu hổ ly sơn kế sách thử nhìn một chút, nếu là Lý thành chủ chịu hỗ trợ, cũng không cần phiền phức như vậy." Cổ Đinh nhìn xem Lý Tu nói ra: "Lý thành chủ ý như thế nào?"

"Vậy liền đi xem một chút đi." Lý Tu đối với Ma Linh con non vẫn còn có chút hứng thú..