Chương 314: Ma Linh con non

Chương 314: Ma Linh con non

Lý Tu rốt cuộc biết vì cái gì cổ căn dặn nguyện phân một nửa Ma Linh con non, cũng muốn mời hắn cùng nhau tới.

Ma Linh con non vị trí, liền là một khỏa to lớn vô cùng trên cây cự thụ, cái kia đại thụ đạt không phải mấy trăm mét cao, lẻ loi trơ trọi sừng sững tại thảo sườn núi phía trên, phương viên mấy chục dặm liền phiến rừng cây đều không có, cái gì che chắn vật đều không có.

Cổ Đinh bọn hắn phát hiện Ma Linh con non ngay tại đại thụ kia đầu trên một cái nhánh cây dựng thành trong ổ, mà Ma Linh con non phụ mẫu ngay tại cây đại thụ kia phía trên chuyển động, thức ăn của bọn họ liền là lớn trái cây trên cây, căn bản không cần rời đi đại thụ.

Mong muốn cướp đi con non, tránh đi cha mẹ của bọn nó cơ hồ là không thể nào sự tình.

Lý Tu tại trong bụi cỏ phủ phục tiến lên, còn thật lớn cây chung quanh bụi cỏ mười phần rậm rạp, đến là đầy đủ để bọn hắn ẩn náu.

Chẳng qua là cái kia dưới cây lại là không có một ngọn cỏ, nghĩ muốn tới gần thân cây mà không bị phát hiện, vậy thì có chút khó khăn.

"Lý thành chủ, liền là kia đôi Ma Linh, chỉ cần giết bọn hắn, là có thể chiếm lấy ổ bên trong con non." Cổ Đinh có chút nóng nảy.

Bởi vì hắn phát hiện những cái kia con non thời điểm, liền là mẹ Ma Linh sinh con thời điểm, hiện tại Ma Linh sinh con đã qua hai ba ngày, hắn không biết những cái kia con non đến cùng lúc nào sẽ mở mắt, nếu con non mở to mắt, lại nghĩ mang ra thí luyện chi địa cũng có chút khó khăn.

Cho nên hắn tại thuê Sa Lai cũng về sau, tìm không thấy mặt khác mạnh hơn thí luyện giả hỗ trợ, cũng chỉ có thể mang theo người vội vã tới.

Lý Tu nhìn thoáng qua đang trên tàng cây ngồi xổm ăn trái cây Ma Linh, trực tiếp đối cổ Đinh nói ra: "Người nào nói cho ngươi trên cây Ma Linh là siêu linh?"

Cổ Đinh lập tức khẽ giật mình: "Ta nhìn thấy cái kia mẹ Ma Linh tại sinh con thời điểm, trên thân bộc phát ra Ma Quang biến ảo thành cánh ánh sáng, bởi vậy phán đoán chúng nó là siêu linh, chẳng lẽ chúng nó không phải siêu linh?"

Cổ Đinh nghĩ thầm: "Nếu như không phải siêu linh, vậy bọn hắn lần này bỏ ra lớn như vậy giá tiền thỉnh Sa Lai cùng Lý Tu thoáng qua một cái đến, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn, coi như là cấp S Ma Linh con non, giá tiền cũng so siêu linh con non kém nhiều."

"Dĩ nhiên không phải siêu linh." Lý Tu lời nhường cổ Đinh tâm lạnh một nửa, bất quá Lý Tu lời kế tiếp, thì nhường cổ Đinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Cái kia trên cây Ma Linh, ít nhất là đúc linh." Lý Tu nhìn chằm chằm trên cây một nói với Ma Linh.

Trên cây vậy đối Ma Linh tướng mạo đến là phi thường đáng yêu, lớn lên cùng con sóc có chút giống, hình thể muốn lớn hơn một chút, cũng muốn béo rất nhiều, trên người bộ lông màu tím như trù đoạn, trên trán mọc ra một khỏa đá quý màu tím.

Lý Tu liếc mắt liền nhìn ra đến, chúng nó trên trán viên bảo thạch kia bên trong, tản ra quang năng gợn sóng, cũng không phải cái gì siêu linh, ngay cả ánh sáng cơ Ma Linh quang năng gợn sóng đều không có mãnh liệt như vậy, ít nhất cũng là một cái đúc linh, thậm chí có thể là thần vị.

Đương nhiên, thần vị khả năng không quá cao, đúc linh khả năng so sánh lớn.

"Đúc linh? Cái gì là đúc linh?" Cổ Đinh cùng Bách Linh bảo thạch đoàn thợ săn thành viên, đều nghi ngờ nhìn xem Lý Tu.

Lý Tu lúc này mới nhớ tới, Trường Sinh Thiên bên ngoài thí luyện giả, có rất nhiều cũng không rõ ràng Ma Linh đẳng cấp, cổ Đinh bọn hắn biết siêu linh cùng quang cơ cũng không tệ rồi, căn bản cũng không biết quang cơ phía trên Ma Linh kêu cái gì.

"Siêu linh phía trên Ma Linh chia làm quang cơ, đúc linh cùng thần vị ba đẳng cấp, quang cơ so siêu linh mạnh, đúc linh so quang cơ mạnh." Lý Tu đại khái cho bọn hắn phổ cập một thoáng Ma Linh đẳng cấp cùng tên tri thức.

"Nói như vậy, những cái kia con non đều là đúc linh con non?" Cổ Đinh nghe con mắt tỏa ra quang.

Đây chính là hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua cao cấp Ma Linh, nếu là có thể lấy cho chúng nó con non, đừng nói ba cái, dù cho chỉ có một đầu, cũng có thể bán đi giá trên trời.

Thậm chí có khả năng không cần cầm lấy đi bán, cao như vậy cấp Ma Linh con non, nếu như có thể chính mình thuần phục, về sau sẽ có cực lớn trợ lực.

"Chỉ nói là khả năng, cũng có thể là thần vị Ma Linh, chẳng qua là khả năng tương đối nhỏ mà thôi." Lý Tu nói ra.

Lời này nghe cổ Đinh cấp người càng thêm hưng phấn, thần vị Ma Linh, chẳng qua là nghe danh tự, liền biết này chủng ma linh cường đại đến mức nào.

"Lý thành chủ, ngươi xem chúng ta hẳn là làm sao chiếm lấy Ma Linh con non?" Cổ Đinh cưỡng chế nội tâm hưng phấn, thấp giọng hỏi Lý Tu.

"Này loại cao cấp Ma Linh, ta cũng không thể ra sức, nếu là Cổ đoàn trưởng có biện pháp, vậy liền chính mình đi đoạt đi, ta cái kia một phần cũng không cần." Lý Tu nói ra.

"Lý thành chủ, nếu như ngươi ngại điểm thiếu, chúng ta có khả năng lại thương lượng, sáu cái con non ngươi cầm bốn cái như thế nào. . ." Thấy Lý Tu không hề bị lay động, cổ Đinh lại cắn răng nói ra: "Năm cái, năm cái tất cả thuộc về ngươi, chúng ta chỉ cần một đầu."

"Cổ đoàn trưởng, xem ra ngươi căn bản không rõ cao cấp Ma Linh khủng bố đến mức nào, ta một đầu cũng không cần, bởi vì năng lực của ta căn bản không đủ để đến cướp đoạt những Ma Linh đó con non, đồ vật cho dù tốt, cũng không thể cầm mạng của mình đi mạo hiểm. Cổ đoàn trưởng ngươi nếu là có biện pháp, chính mình đi đoạt chính là, chúng ta lực bất tòng tâm." Lý Tu dứt lời, quay đầu nói với Sa Lai một câu: "Lão Sa, chúng ta đi."

Dứt lời, liền quay đầu mượn bụi cỏ yểm hộ, hướng rời xa đại thụ phương hướng bò đi.

Sa Lai không chút do dự đi theo Lý Tu, hai người cách xa đại thụ về sau, lúc này mới đứng lên.

"Cái kia trên cây Ma Linh thật cường đại như vậy?" Sa Lai vẫn còn có chút không cam tâm mất đi cơ hội tốt như vậy.

"Ta cũng chỉ là đại khái suy đoán, bất quá hẳn là không sai biệt lắm, chuyện không có nắm chắc, ta không muốn đi mạo hiểm." Lý Tu nói ra.

"Cũng đúng, vậy chúng ta về trước tiểu trấn đi." Sa Lai biết Lý Tu năng lực mạnh bao nhiêu, liền hắn đều chuyện không có nắm chắc, cát đến tự nhiên cũng sẽ không đi mạo hiểm nữa.

Lý Tu đi theo Sa Lai đi trở về, hắn cũng không nắm chắc được cái kia hai cái Ma Linh đến cùng là đẳng cấp gì, nếu như là đúc Linh cấp, hắn còn có lực đánh một trận, nếu là thần vị cấp, vẫn là không nên đi trêu chọc thì tốt hơn.

Hai người đi ra không có có bao xa, đột nhiên nghe được đại thụ bên kia truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hai người quay đầu nhìn lại, xa xa thấy đại thụ phương hướng lóe lên từng đạo ánh sáng tím, sau đó lại là kết nối mấy tiếng kêu thảm thiết.

"Bọn hắn đều xong, cần gì chứ." Lý Tu biết cổ Đinh bọn hắn vẫn là nhịn không được dụ hoặc, hẳn là thực hành bọn hắn trước đó điệu hổ ly sơn kế hoạch, kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

Coi như đó là chú linh cấp bậc Ma Linh, bọn hắn như thế kế điệu hổ ly sơn vẽ cũng không có khả năng có hiệu quả, bởi vì bọn hắn căn bản không biết đúc linh khủng bố đến mức nào, bọn hắn chỉ sợ ngay cả ánh sáng cơ Ma Linh đều chưa từng gặp qua, lại làm sao biết cao cấp Ma Linh cùng cấp thấp Ma Linh chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, coi là có khả năng dựa vào mưu kế chiếm lấy Ma Linh con non, trên thực tế đơn thuần muốn chết.

Huống chi Lý Tu thấy những lấp lánh đó ánh sáng tím về sau, cảm thấy cái kia hai cái Ma Linh đẳng cấp, có lẽ cũng không chỉ là đúc linh đơn giản như vậy.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, mỗi người đều muốn vì lựa chọn của mình trả giá đắt, không có cảm tình gì thán." Cát tới nói.

Lý Tu không nói gì nữa, chính hắn sao lại không phải cùng những người này một dạng, lần lượt lấy mạng đi mạo hiểm, sống sót mới có thể đủ trở nên càng mạnh mẽ hơn, khiêu chiến không biết bản thân liền là một loại vô cùng mạo hiểm hành vi.

Chẳng qua là những người kia không có vận khí của hắn tốt, năng lực cũng không kịp hắn mạnh thôi.

Đi theo Sa Lai về tới trong miệng hắn tiểu trấn, đó là một cái không đáng chú ý rách nát tiểu trấn, ở trong trấn nhỏ van xin suối phun nơi đó, Sa Lai tìm được bọn hắn những người này lúc đến dùng Trường Sinh đèn.

Nguyên bản bọn hắn là cùng một chỗ tiến đến, hẳn là cùng một chỗ thổi đèn trở về, chỉ bất quá bây giờ chỉ còn lại có cát tới một người, cũng sẽ không cần lại chờ bọn hắn cầm.

Lý Tu trái xem phải xem, cũng không có phát hiện cái khác Trường Sinh đèn, trong lúc nhất thời cũng không biết mình nên làm sao rời đi nơi này hồi trở lại đến thế giới bên ngoài.

"Ngươi Trường Sinh đèn đâu?" Sa Lai cũng phát hiện không thích hợp, nơi này chỉ có bọn hắn này một cái Trường Sinh đèn, Lý Tu không có Trường Sinh đèn là vào bằng cách nào?

"Vừa rồi nhiều người, ta cũng không có nói tỉ mỉ, kỳ thật ta là theo cái khác thí luyện chi địa tới, Trường Sinh đèn cũng không ở nơi này." Lý Tu nói ra.

Sa Lai nghe khẽ giật mình: "Theo cái khác thí luyện chi địa tới? Thí luyện chi địa là tương thông sao?"

"Tất cả thí luyện chi địa đều là tương thông, kỳ thật cái gọi là thí luyện chi địa liền là Ma Linh quốc gia, là một cái hoàn chỉnh thế giới, đương nhiên là tương thông." Lý Tu đại khái giải thích một chút thí luyện chi địa tình huống.

"Thì ra là thế, vậy ngươi Trường Sinh đèn không ở nơi này, ngươi muốn làm sao ra ngoài đâu?" Cát tới nói.

"Ta cũng đang suy nghĩ, đến cùng có phương pháp gì không  có thể để cho ta từ nơi này ra ngoài." Lý Tu đánh giá tiểu trấn nói ra.

"Ta đến là có một cái ý nghĩ, không biết có được hay không." Sa Lai đột nhiên nói ra.

"Ngươi nói." Lý Tu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Sa Lai vậy mà lại có biện pháp.

Sa Lai cười hắc hắc nói: "Ta cùng bọn hắn tiến đến cái này Thí Luyện Chi Môn gọi Lục Dã chi môn, là Thái La thành phía bắc trong một chỗ núi rừng Thí Luyện Chi Môn, trước kia là về Thái La thành, hiện tại Thái La thành tự lo không xong, căn bản không có tinh lực lại đến trông coi Lục Dã chi môn, cho nên đi Lục Dã chi môn thí luyện giả gần nhất càng ngày càng nhiều."

"Trên thực tế mấy tháng gần đây, Lục Dã chi môn bên trong đã có nhiều đợt Ma Linh lao ra, ngươi có thể hay không đi theo những Ma Linh đó cùng một chỗ lao ra?" Cát tới nói.

"Này đến là cái biện pháp, ngươi biết những Ma Linh đó là từ chỗ nào mở cửa lao ra sao?" Ma Linh trong quốc gia cửa lớn đều là ẩn giấu, không hề giống trên Địa Cầu Thí Luyện Chi Môn, là ở chỗ này bày biện, ai cũng có thể đi mở cửa.

Mong muốn tòng ma linh quốc gia lao ra, đầu tiên muốn tìm tới ẩn giấu Thí Luyện Chi Môn  bình thường tới nói, chẳng qua là Ma Linh có thể tìm tới đồng thời kích hoạt những Thí Luyện Chi Môn đó.

Tựa như tại kiếm hồn chỗ, cái kia đúc kiếm xưởng ở trong cũng không có Thí Luyện Chi Môn, Lý Minh mà đi về sau, thông qua tự thân năng lực kích hoạt lên ẩn giấu Thí Luyện Chi Môn, mới lệnh Thí Luyện Chi Môn hiện ra.

"Ta gần nhất cũng đã tới không ít lần Lục Dã chi môn, đúng lúc đụng gặp một lần Ma Linh trùng kích Thí Luyện Chi Môn, kỳ thật toà kia môn ngay tại này đài phun nước bên trong, có thể là sau này ta đến đài phun nước bên trong tìm thật lâu, cũng không có tìm được toà kia môn, đoán chừng chỉ có Ma Linh tới, mới có thể toà kia môn hiển hiện ra." Sa Lai cười nói: "Ngươi nếu là không nóng nảy lời  có thể chờ nghĩ muốn xông ra đi Ma Linh kích hoạt lên cửa lớn về sau, thừa cơ đi theo chúng nó cùng một chỗ lao ra. Bởi vì gần nhất thường xuyên sẽ có Ma Linh từ nơi này lao ra, hẳn là không cần chờ quá lâu mới đúng."

Lý Tu dò xét đài phun nước, cũng không có thấy nơi này có cái gì Thí Luyện Chi Môn, nhưng cũng không thấy đến kỳ quái.

"Cũng được, vậy ngươi đi về trước đi, ta chờ ở chỗ này một chút xem." Lý Tu nói ra.

"Gấp cái gì, ta chờ ngươi xông sau khi ra ngoài lại thổi đèn, ngược lại ta ra ngoài cũng không có việc gì, giữ lại cùng ngươi, cũng tính có cái bạn nha." Sa Lai cười nói.

"Cũng tốt." Lý Tu gật gật đầu.

"Đi theo ta, ta phải trước tránh một chút, bằng không những cái kia nghĩ muốn xông ra thí luyện chi địa Ma Linh sau khi đến phát hiện chúng ta, liền sẽ trước cùng chúng ta liều mạng." Cát mà nói hướng đi phụ cận một cái phòng ở.

Hai người vào phòng về sau, Sa Lai đóng cửa lại, chỉ bên kia cửa sổ nói ra: "Cái kia cửa sổ đối diện lấy suối phun, ngươi có khả năng từ nơi đó quan sát suối phun tình huống bên kia, lần trước ta chính là trốn ở chỗ này, nhìn xem cái kia Ma Linh theo suối phun nơi đó kích hoạt lên ẩn giấu Thí Luyện Chi Môn lao ra. Hai chúng ta có khả năng thay phiên điều tra, để tránh bỏ qua cơ hội."

Lý Tu kéo một cái băng ngồi ngồi ở bên cạnh cửa sổ ngồi xuống, nhìn xem cát tới nói: "Loại ánh sáng pháp xem hay chưa?"

"Nhìn, nghe nói là các ngươi Quang Chi Thành làm ra." Sa Lai gật đầu nói.

"Có hứng thú hay không đi loại ánh sáng con đường?" Lý Tu cười hỏi.

"Nghĩ, vấn đề là đi đâu tìm cao như vậy cấp thí luyện giả giúp ta loại ánh sáng?" Sa Lai bất đắc dĩ nói ra.

"Ta giúp ngươi loại quang." Lý Tu nói ra.

"Ngươi? Đẳng cấp của ngươi đã đạt đến loại trình độ kia sao?" Sa Lai giật mình nói ra.

"Không có." Lý Tu mỉm cười nói: "Có thể là loại ánh sáng pháp là ta làm ra, người khác cần cao như vậy đẳng cấp mới có thể đủ loại ánh sáng, đối với ta mà nói, liền không có nhiều như vậy hạn chế."

Sa Lai vui mừng quá đỗi: "Ta đây liền không khách khí, ta cần chuẩn bị chút gì?"

"Ngươi cần trước đọc thuộc lòng một bài loại ánh sáng pháp môn." Lý Tu nắm 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 dạy cho Sa Lai.

Sa Lai trí nhớ không phải quá tốt, thường xuyên cõng đằng trước quên đi đằng sau, bối hội đằng sau lại quên đi đằng trước, một bài 《 Tử Bất Ngữ Quái Lực Loạn Thần Quyết 》 hắn quả thực là cõng bốn, năm tiếng, mới xem như một chữ không kém lưng xuống dưới.

"Lưng cái đồ chơi này, có thể so sánh đánh nhau khó nhiều." Sa Lai vuốt một cái mồ hôi trên trán, vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Học được cái này, ngươi mới có thể tốt hơn đánh nhau." Lý Tu đang chuẩn bị muốn giúp Sa Lai đốt đèn, đột nhiên nghe phía bên ngoài tiểu trấn bên trên vang lên thanh âm.

Hai người vội vàng tiến đến cửa sổ bên cạnh nhìn ra phía ngoài, chỉ chốc lát sau liền thấy có mấy cái Ma Linh đi tới suối phun phụ cận.

"A, như thế nào là chúng nó?" Lý Tu thấy rõ ràng những Ma Linh đó, không khỏi hơi kinh ngạc.

Suối phun bên cạnh, là tám cái mập mạp bản màu tím con sóc Ma Linh, hai cái lớn sáu cái nhỏ, rất có đoán chừng có mười bảy mười tám cân mèo lớn như vậy, nhỏ chỉ so với người trưởng thành nắm đấm lớn một chút, chính là cây kia lớn trên cây Ma Linh.

Hai cái trưởng thành Ma Linh ở phía trước dẫn đường, sáu cái tiểu ma linh xếp thành một hàng đong đưa xoã tung cái đuôi to, lay động thoáng qua đi theo hai cái trưởng thành Ma Linh sau lưng, chậm rãi hướng suối phun đi.

"Nhỏ như vậy Ma Linh, liền muốn xông ra đi sao?" Sa Lai cũng có chút kỳ quái, hắn cũng chưa từng gặp qua nhỏ như vậy Ma Linh trùng kích Thí Luyện Chi Môn.

Bình thường đều là trưởng thành Ma Linh mới sẽ muốn lao ra, đây đối với trưởng thành Ma Linh vậy mà mang theo chúng nó vừa ra đời con non trùng kích Thí Luyện Chi Môn, quả thật có chút hiếm thấy.

Lý Tu đánh giá cái kia sáu cái tiểu ma linh, phát hiện sáu cái tiểu ma linh mặc dù là cùng một đôi phụ mẫu sở sinh, có thể là y nguyên có chút khác biệt.

Đi ở phía trước cái kia tiểu ma linh lớn nhất, hình thể so nhỏ nhất cái kia tiểu ma linh lớn hơn đến tận một vòng, lông tóc ánh sáng, trên trán đá quý màu tím quang năng gợn sóng cũng là mạnh nhất.

Càng về sau, tiểu ma linh cái đầu cùng trên trán bảo thạch cũng lại càng nhỏ, đoán chừng là phát dục không có cái kia lớn thì tốt hơn.

Lý Tu còn chú ý tới ở giữa có một đầu tiểu ma linh, da lông cùng trên trán bảo thạch màu sắc, cùng cái khác năm cái tiểu ma linh có chút khác biệt.

Cái khác năm cái tiểu ma linh, da lông cùng cái trán bảo thạch màu sắc, đều cùng cái kia hai cái trưởng thành Ma Linh không sai biệt lắm, đều là màu tím, chẳng qua là màu sắc hơi cạn một chút.

Cái kia tiểu ma linh da lông cùng cái trán bảo thạch màu sắc lại là màu lam, thoạt nhìn không giống như là màu tím thần bí như vậy cao quý, lại nhiều hơn mấy phần hoạt bát.

Hình thể của nó không tính lớn cũng không tính là nhỏ, bộ dáng cùng cái khác tiểu ma linh cũng không có gì sai biệt, liền là màu sắc không giống nhau lắm.

"Ma Linh sinh dục cũng tồn tại nhất định tỷ lệ đột biến gien sao?" Lý Tu có chút hiếu kỳ đánh giá cái kia chỉ có chút đặc biệt tiểu ma linh.

Tại hai cái trưởng thành Ma Linh dẫn đầu dưới, sáu cái tiểu ma linh đều đi theo đi tới đài phun nước bên cạnh.

Trong đó một đầu trưởng thành Ma Linh nhảy tới đài phun nước xuôi theo bên trên, cái trán bảo thạch phát ra màu tím vầng sáng đối đài phun nước vị trí trung tâm chiếu bắn tới.

Tại cái kia màu tím vầng sáng chiếu xuống, đài phun nước bên trong vậy mà dần dần nổi lên một tòa màu tím to lớn cửa đá.

"Môn là ra tới, bất quá ngươi khẳng định muốn theo chân chúng nó cùng một chỗ lao ra sao? Những Ma Linh đó quá nguy hiểm." Sa Lai thấp giọng nói ra.

"Nhìn kỹ hẵng nói đi." Lý Tu cảm thấy cái kia hai cái trưởng thành Ma Linh, rất có thể là thần vị cấp, chưa hẳn dễ dàng như vậy liền có thể lao ra.

Lúc trước Lý Minh mà lao ra thời điểm, có thể là mượn Trường Sinh bảo khoái lực lượng, khi đó Trường Sinh bảo khoái còn xuất hiện vết rạn.

Trường Sinh bảo khoái là Trường Sinh đảo trấn đảo chi bảo, có được nó Lý Minh mà lao ra còn như vậy khó khăn, lại càng không cần phải nói bình thường thần vị Ma Linh.

Trưởng thành Ma Linh kích hoạt lên ẩn giấu Thí Luyện Chi Môn về sau, vậy mà không có chính mình phóng tới Thí Luyện Chi Môn, mà là lại nhảy xuống tới, sau đó ôm lấy một đầu tiểu ma linh, nắm cái kia tiểu ma linh cho ném vào đài phun nước bên trong.

Hai cái trưởng thành Ma Linh đều đi chuyển động, chỉ chốc lát sau liền đem sáu cái tiểu ma linh toàn bộ đều ném vào đài phun nước bên trong.

Những cái kia tiểu ma linh căn bản sẽ không bơi lội, tuy nói đài phun nước nước cũng không sâu, cũng chính là đến người trưởng thành trên bàn chân một chút, nhưng là đối với những cái kia thân thể chỉ lớn chừng quả đấm tiểu ma linh tới nói, cái này chiều sâu đã coi như là rất sâu.

Vừa vừa ra đời, năng lực gì đều không có tiểu ma linh, rơi vào trong nước về sau, trong nước giãy dụa phịch, cả đám đều bị sặc tốt mấy ngụm nước.

Hai cái trưởng thành Ma Linh chẳng qua là tại bên ngoài nhìn xem, không có chút nào muốn đi cứu viện dự định.

Một lát sau, cái kia nhất tráng tiểu ma linh học xong ở trong nước bơi chó, cái khác mấy con tiểu ma linh, cũng đều tuần tự học xong bơi lội.

Chỉ có cái kia màu lam tiểu ma linh, thoạt nhìn giống như làm sao cũng học không được, ở trong nước không ngừng mà giãy dụa, cô đông cô đông liên tục uống rất nhiều nước, bụng nhỏ đều đã bị chống đỡ tròn.

Mắt thấy màu lam tiểu ma linh đã sắp muốn không xong rồi, đều không thế nào vùng vẫy, thân thể chìm xuống phía dưới đáy, hai cái trưởng thành Ma Linh y nguyên chẳng qua là ở bên cạnh nhìn xem, vẫn là không có xuất thủ cứu trợ ý tứ.

"Thật là quá tàn nhẫn đi, Ma Linh giáo dục hậu đại, so với nhân loại có thể ác hơn nhiều." Sa Lai nhịn không được nói ra.

Thấy cái khác năm cái tiểu ma linh đã học xong bơi lội, mà cái kia màu lam tiểu ma linh lại chìm tới đáy không giãy dụa nữa, một đầu trưởng thành Ma Linh đối đài phun nước bên trong tiểu ma linh nhóm phát ra một tiếng kỳ quái tiếng kêu, tựa hồ là đang thúc giục những cái kia tiểu ma linh làm gì.

Tại trưởng thành Ma Linh liên tục không ngừng thúc giục dưới, năm cái tiểu ma linh cũng bắt đầu bơi về phía Thí Luyện Chi Môn.

Nhất tráng cái kia tiểu ma linh bơi nhanh nhất, đi tới Thí Luyện Chi Môn trước, dùng nó cái kia non nớt móng vuốt nhỏ theo ở trước cửa, dùng sức đẩy ra môn.

Đáng tiếc lực lượng của nó thực sự quá nhỏ, cho dù là mạnh mẽ Ma Linh, tại nó vừa vừa ra đời thời điểm, lực lượng cũng không có cường đại như vậy..