Chương 315: Cách sinh tồn

Chương 315: Cách sinh tồn

Phía sau tiểu ma linh kết nối bơi tới, duỗi ra móng vuốt nhỏ đẩy ra môn, đáng tiếc lực lượng của bọn nó thực sự quá yếu, làm sao đẩy cũng không đẩy được cửa lớn.

Trưởng thành Ma Linh chẳng qua là tại suối phun bên ngoài nhìn xem, không có chút nào đi lên hỗ trợ ý tứ.

Mấy con tiểu ma linh liền toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng, cửa lớn vẫn là vẫn không nhúc nhích.

"Cái này cũng quá tàn khốc, cái kia chết chìm tiểu ma linh liền thật mặc kệ sao?" Sa Lai nhịn không được nói ra.

"Kẻ yếu bị đào thải là tự nhiên pháp tắc, coi như là nhân loại chúng ta, nhìn như đã mười phần nỗ lực bảo hộ kẻ yếu, có thể là nếu có đại tai nạn tiến đến, trước hết nhất gặp nạn vẫn là những người yếu kia, này là rất khó tránh khỏi sự tình." Lý Tu cũng thở dài nói.

"Nhân loại ít nhất sẽ không nhìn xem thân nhân của mình chết đi? Súc sinh cuối cùng vẫn là súc sinh." Sa Lai tựa hồ đối với chuyện này có chút để ý, vẫn còn có chút tức giận căm phẫn.

"Ngươi xác định là thế này phải không?" Lý Tu cười nói: "Nếu như một gia đình ở trong có hai đứa bé, một đứa bé đặc biệt ưu tú, học tập phi thường tốt, tu hành thiên phú đặc biệt tốt, cái gì đều là vừa học liền biết, tại lúc còn rất nhỏ liền đã có không tầm thường thành tựu. Mà một cái khác hài tử vô cùng đần, cái gì đều học không được, lại tốt ăn lười làm, gia đình tài nguyên sẽ thiên hướng về ai đây?"

"Ngươi đây là trộm đổi khái niệm, ta nói chính là tử vong, coi như là có khuynh hướng ưu tú hài tử, nhưng cũng sẽ không giống những cái kia súc sinh một dạng, nhìn xem con của mình đi chết." Cát tới nói.

"Chẳng qua là vấn đề thời gian, ưu tú hài tử đạt được tốt hơn tài nguyên, thành tựu phổ biến muốn tốt, tìm tới một nửa khác cũng sẽ khá ưu tú, sinh ra tới hài tử trên cơ sở này lấy được tài nguyên liền sẽ càng nhiều. Mà đần hài tử lấy được tài nguyên cùng có thể tiếp xúc đến tài nguyên đều sẽ càng ngày càng ít, gia đình của hắn cùng hậu đại kháng phong hiểm năng lực tương đối mà nói liền sẽ kém rất nhiều. Nếu như hai cái này gia đình đều đã trải qua một trận biến cố, cần phải bỏ ra nhất định lượng tài nguyên mới có thể đủ vượt qua nạn sinh tử quan. Ưu tú hài tử gia đình có thể dễ dàng xuất ra đủ nhiều tài nguyên, mà đần hài tử gia đình không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài nguyên, kết quả vẫn là một dạng." Lý Tu dừng một chút, lại nói tiếp: "Nhân loại công bằng cũng chỉ là tướng đúng, mà không phải là tuyệt đối, mặc dù hết sức tàn khốc, trước mắt lại là khó mà cải biến sự thật."

Sa Lai trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, mặc dù cảm thấy Lý Tu nói như vậy cũng không sai, thế nhưng luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Đột nhiên, đẩy cửa thú nhỏ bên trong, có một đạo tử quang nở rộ, cái kia cường tráng nhất tiểu ma linh, trên trán bảo thạch vậy mà toát ra hào quang màu tím, theo cái kia hào quang màu tím nở rộ, nguyên bản không nhúc nhích tí nào cửa lớn, tựa hồ có một tia dao dộng.

Chỉ chốc lát sau, lại có một đầu đối lập cường tráng tiểu ma linh cái trán bảo thạch toát ra quang thải.

Theo từng con tiểu ma linh trên trán bảo thạch toát ra quang thải, đại môn kia lại bị chúng nó chậm rãi đẩy ra.

Còn lại năm cái tiểu ma linh bên trong, có bốn cái đã toát ra quang thải, mặc dù quang thải có mạnh có yếu, cũng may đều có ánh sáng màu nở rộ, còn lại một đầu nhất nhỏ gầy tiểu ma linh, trên trán bảo thạch lại chậm chạp không có hào quang nở rộ.

Làm lớn cửa bị đẩy ra nhất tuyến thời điểm, cái kia cường tráng nhất tiểu ma linh đột nhiên nhảy lên mà vào, dũng cảm nhảy vào.

Mất đi này mạnh nhất một cỗ lực lượng, bị đẩy ra một tia cửa lớn lập tức liền bắt đầu đóng cửa, còn lại tiểu ma linh nhóm cũng đều tranh nhau chen lấn nhảy lên một cái, hướng về ngoài cửa nhảy tới.

Mắt thấy cửa lớn liền phải đóng lại, từng con tiểu ma linh chui ra ngoài, cái kia trên trán bảo thạch còn không có nở rộ hào quang tiểu ma linh, cũng đi theo tới nhảy vào.

Có thể là không có Ma Quang gia trì, lực lượng của nó quá yếu, tốc độ quá chậm, cái khác mấy con tiểu ma Linh đô hiểm hiểm nhảy ra ngoài  chờ nó nhảy tới thời điểm, cửa lớn đã khép lại, nắm thân thể của nó kẹp ở giữa cửa, thân thể bị trực tiếp kẹp vỡ.

Cửa lớn đóng cửa, chỗ khe cửa lưu lại một tia vết máu, một đoạn gãy mất cái đuôi còn dính trên cửa.

Thấy này tàn khốc một màn, Sa Lai cũng không có nói chuyện hào hứng.

Từ đầu tới đuôi, cái kia hai cái trưởng thành Ma Linh cũng chỉ là ở một bên nhìn xem, hoàn toàn không có muốn trợ giúp tính toán của bọn nó.

Trơ mắt nhìn xem chính mình một đứa bé bị cửa lớn kẹp chết, y nguyên vẫn là thờ ơ.

Cửa lớn triệt để đóng cửa, hai cái trưởng thành Ma Linh nhìn một chút trên cửa vết máu cùng trong ao chìm tới đáy thi thể, sau đó quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Liền hài tử nhà mình thi thể đều mặc kệ sao?" Sa Lai có chút im lặng nói ra.

"Làm sao quản? Coi như mang về chôn, chỉ sợ cũng phải bị cái khác Ma Linh tìm tới ăn hết đi." Lý Tu nói xong đẩy cửa đi ra ngoài.

Hai người nhìn về phía trưởng thành Ma Linh rời đi phương hướng, đã sớm không thấy tung ảnh của bọn nó.

Lý Tu đi tới đài phun nước một bên, Thí Luyện Chi Môn đã biến mất không thấy gì nữa, hắn nhảy đến đài phun nước bên trong, nắm cái kia chìm tới đáy tiểu ma Linh Thi thể cho mò ra tới, thả trong tay cảm thụ được tiểu ma linh thể bên trong sinh cơ.

Trái tim đã ngừng đập, thân thể cũng không có nhiệt độ, thoạt nhìn hẳn là đã chết hẳn.

Lý Tu nắm tiểu ma linh để dưới đất, lấy tay nén nó cái kia tăng giống như là bóng da phần bụng, chỉ chốc lát sau, tiểu ma linh trong miệng liền tràn ra một cỗ nước.

Nén đồng thời, Lý Tu nắm Cấm Kỵ Chi Thương móc ra, đối tiểu ma linh nổ hai phát súng.

Hai phát quang đạn đánh vào tiểu ma linh thân thể, một phát là bất tử đánh, một phát là không cầu đánh.

Này hai phát đều không có giết người năng lực, bất tử đánh có thể chữa trị, không cầu đánh thì có khả năng ở một mức độ nào đó kích phát thân thể tiềm lực.

Hai phát hào quang dung nhập vào tiểu ma linh bên trong thân thể, cái kia tiểu ma linh y nguyên không có gì động đậy, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

"Xem ra là thật không cứu nổi." Lý Tu thở dài nói.

"Ngươi đi nơi nào?" Sa Lai xem Lý Tu cầm lên tiểu ma linh thi thể, tò mò hỏi.

"Chôn." Lý Tu đáp.

"Ngươi không phải nói chôn cũng không dùng sao?" Sa Lai kinh ngạc nói.

"Nhân loại không phải liền ưa thích làm chút chuyện vô dụng sao? Ta cũng là cá nhân, cũng ưa thích làm chút chuyện vô dụng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi cái tên này!" Sa Lai lắc đầu cười khổ.

Lý Tu cầm lấy tiểu ma linh thi thể đang đi, đột nhiên cảm giác trong tay tiểu ma linh tựa như nhúc nhích một chút, không khỏi hơi ngẩn ra.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay tiểu ma linh, thấy cái tên này cái đuôi vậy mà đang từ từ động lên, trái tim cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Vậy mà sống đã tới sao?" Lý Tu trong tay nở rộ hào quang, từng tia chung cực chi quang chậm rãi xâm nhập thân thể của nó.

Một lát sau, cái kia tiểu ma linh vậy mà như kỳ tích chậm rãi mở mắt, lại như cũ hư vô lực nằm tại Lý Tu trong lòng bàn tay, một đôi con mắt như lam bảo thạch, có chút vô thần nhìn Lý Tu.

"Cái tên này vậy mà sống, thật đúng là mạng lớn." Sa Lai vui vẻ nói.

Cái này tiểu ma linh tao ngộ, luôn có thể nhường Sa Lai nghĩ đến chính mình khi còn bé, một cái hán tử thiết huyết, lúc này lại phá lệ cảm tính.

"Xác thực mạng lớn." Lý Tu một bên hướng tiểu ma linh trong thân thể độ vào chung cực chi quang, vừa nói.

Qua một hồi lâu, tiểu ma linh cuối cùng với mình bò lên, đứng tại Lý Tu tay cầm bên trong, cũng không có thể hiện ra công kích ý đồ, chẳng qua là nhu thuận nhìn Lý Tu.

Theo chung cực chi quang không ngừng tràn vào, tiểu ma linh biểu lộ dần dần linh chuyển động, trên người bộ lông màu xanh lam cũng dần dần có sáng bóng.

Lý Tu thấy nó đã khôi phục, liền đem nó đặt ở đài phun nước một bên xuôi theo lên.

Tiểu ma linh nhìn một chút Lý Tu, lại nhìn một chút đài phun nước, xoay đầu lại hướng lấy Lý Tu kêu lên hai tiếng.

Lý Tu duỗi ra ngón tay, tiểu ma linh vui sướng vươn móng vuốt nhỏ, bắt lấy Lý Tu ngón tay, dùng thanh âm non nớt đối Lý Tu kêu, mong muốn leo đến Lý Tu trong tay.

Ai biết Lý Tu ngón tay lại dùng một điểm lực, trực tiếp nắm tiểu ma linh đẩy lên đài phun nước bên trong, tiểu ma linh lập tức hoảng sợ tại đài phun nước bên trong giãy giụa.

"Ta đi, ngươi là ác ma sao?" Thấy cảnh này, Sa Lai mở to hai mắt nhìn.

Lý Tu cũng không nói gì, chẳng qua là nhìn xem tiểu ma linh tại trong ao giãy dụa, cũng không có ý xuất thủ.

Tiểu ma linh không ngừng mà ở trong nước giãy dụa, có thể là xem hình dạng của nó, vẫn là học không biết bơi, uống mấy ngụm nước về sau, mắt thấy liền lại muốn chìm xuống.

Sa Lai bây giờ nhìn không nổi nữa, đưa tay định đem cái kia tiểu ma linh moi ra tới, lại bị Lý Tu ngăn trở.

"Đừng nóng vội." Lý Tu lắc đầu nói ra.

"Ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài  có thể các cái khác Ma Linh tới mở cửa, không cần thiết chơi đùa như thế nó." Cát tới nói.

"Nên học, nó phải học sẽ, đây là nó về sau sinh tồn được năng lực, ngươi có thể cứu nó một lần, có thể cứu nó cả một đời sao?" Lý Tu buông lỏng tay ra nói ra: "Ngươi nếu là dự định nuôi nó cả một đời, ta đến là không quan trọng."

Cát đến xem xem trong hồ tiểu ma linh, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, lui sang một bên im lìm không một tiếng.

Mắt thấy tiểu ma linh cũng nhanh muốn chìm tới đáy, Lý Tu đang định muốn đi moi nó thời điểm, đột nhiên thấy tiểu ma linh cái trán bảo thạch màu lam đột nhiên toát ra quang thải, hào quang màu xanh lam giống như là tại trên thân thể của nó độ một tầng màu lam màng ánh sáng.

Tiểu ma linh theo trong nước nhảy lên một cái, rơi ở trên mặt nước, đạp lên mặt nước mà đứng, giống như là sẽ không chìm tới đáy đầu gỗ một dạng.

Tại tiểu ma linh dưới chân, mặt nước vậy mà tốc độ cao kết băng, chống đỡ lấy thân thể của nó không tiếp tục rơi xuống.

Tiểu ma linh nhãn thần còn có chút hoảng sợ, đứng tại trên mặt băng nhìn xem Lý Tu.

Lý Tu duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ đài phun nước vị trí trung tâm.

Tiểu ma linh đến là thật thông minh, tựa hồ là xem hiểu Lý Tu ý tứ, ánh mắt nhìn về phía đài phun nước trung tâm.

Tiểu ma linh nhìn một chút Lý Tu, lại nhìn một chút đài phun nước vị trí trung tâm, vừa đi vừa về nhìn nhiều lần, do dự một hồi lâu, mới đột nhiên quay người đạp lên mặt nước hướng đài phun nước vị trí trung tâm chạy đi, móng của nó hạ xuống chỗ, mặt nước lập tức kết băng, để nó có khả năng ở trên mặt nước chạy.

Khi nó đi vào suối phun vị trí trung tâm thời điểm, trên trán bảo thạch màu lam bên trong toát ra càng thêm sáng ngời hào quang màu xanh lam, mặc dù cái kia hào quang màu xanh lam xa kém xa vậy đối trưởng thành Ma Linh, lại so trước đó cái kia cường tráng nhất tiểu ma linh còn chói mắt hơn.

Toàn bộ đài phun nước tại cái kia ánh sáng màu lam chiếu rọi đến, cũng bắt đầu kết băng, vị trí trung tâm cái kia tan biến Thí Luyện Chi Môn, cũng lần nữa chậm rãi hiện lên ra tới.

Làm cửa lớn hoàn toàn nổi lên về sau, tiểu ma linh lại quay đầu nhìn thoáng qua đứng ở bên ngoài Lý Tu.

Lý Tu ngón tay kiên định chỉ Thí Luyện Chi Môn, tiểu ma linh khẽ cắn răng, duỗi ra móng vuốt nhỏ đặt tại Thí Luyện Chi Môn phía trên, sử xuất toàn bộ sức mạnh đẩy ra môn.

"Vừa rồi cái kia năm cái tiểu ma linh mới miễn cưỡng đẩy cửa ra, nó mình có thể sao?" Sa Lai nhìn tại nỗ lực đẩy cửa tiểu ma linh nói ra.

"Đây là nó dễ dàng nhất thành công thời điểm, nếu như bây giờ nó đẩy không ra, vậy sau này cũng chỉ có thể lưu tại nơi này." Lý Tu nói ra.

Tiểu ma linh không ngừng mà dùng sức đẩy cửa, cái kia môn lại vẫn không nhúc nhích, đang lúc Sa Lai coi là nó khẳng định đẩy không ra thời điểm, tiểu ma linh cái trán bảo thạch màu lam, quang thải lần nữa biến càng thêm sáng ngời, toàn thân đều bốc cháy lên màu lam hào quang.

Cửa lớn kẹt kẹt từ từ mở ra, mạnh mẽ bị cái kia tiểu ma linh đẩy ra nhất tuyến.

"Ta đi ra ngoài trước." Lý Tu phi thân phóng tới cái kia nứt ra nhất tuyến cửa lớn, theo trong khe cửa chen vào.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, tiểu ma linh ra sức nhảy lên, cũng đi theo Lý Tu cùng một chỗ vọt vào.

Bành

Cửa lớn ầm ầm đóng cửa, Sa Lai vội vàng nắm bên người Trường Sinh đèn cho thổi tắt.

Sa Lai xuất hiện tại Lục Dã chi môn trước, vào dừng cảnh tượng lại làm cho hắn có chút giật mình.

Lý Tu liền đứng tại bên cạnh hắn cách đó không xa, cái kia màu lam tiểu ma linh đứng trên vai của hắn, mà là Lục Dã chi bên ngoài cửa thì là khắp nơi bừa bộn, giống là vừa vặn đã trải qua một cuộc chiến tranh giống như, không ít thụ thương thí luyện giả đều trên mặt đất thống khổ rên rỉ.

Sa Lai lập tức liền hiểu được, khẳng định là trước đó cái kia bốn cái tiểu ma linh xông sau khi đi ra, đã dẫn phát trường tranh đấu này.

Chẳng qua là không biết những người thí luyện này là bởi vì lẫn nhau cướp đoạt tiểu ma linh bị thương, vẫn là bị những cái kia tiểu ma linh gây thương tích.

Sa Lai nắm lên bên cạnh một cái thụ thương thí luyện giả hỏi: "Nơi này là chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi có mấy con Ma Linh vọt ra, đả thương rất nhiều thí luyện giả, tách ra trốn, không ít thí luyện giả đều đuổi theo chúng nó." Cái kia thụ thương thí luyện giả nhìn thoáng qua Lý Tu trên bờ vai tiểu ma linh nói ra.

"Ta đi, những cái kia tiểu ma linh hung tàn như vậy?" Sa Lai trong lòng liếc mắt, ngoài cửa những người thí luyện này trên thân đều mang thương, có mấy cái thí luyện giả đều gãy tay gãy chân, thậm chí còn có một cái thí luyện giả thi thể đảo ở bên cạnh.

"Không nên xem thường chúng nó, chúng nó truyền thừa huyết mạch cùng lực lượng đều mười phần không tầm thường  bình thường thí luyện giả nghĩ giết bọn nó không có dễ dàng như vậy." Lý Tu nói xong triệu hồi ra Mặt Nạ Đế Vương, đối Sa Lai vẫy vẫy tay: "Chúng ta đi."

Mặc dù Lý Tu vội vã mong muốn hồi trở lại Trường Sinh Thiên, bất quá vẫn là tiện đường đi một chuyến Thái La thành.

Thái La thành càng thêm hỗn loạn, cũng không có bởi vì Côn Sa quản lý mà biến tốt.

Thái La thành kinh tế cũng sớm đã sụp đổ, chỉ dựa vào Côn Sa lực lượng một người rất khó vãn hồi cục diện.

Nhìn thấy Côn Sa thời điểm, Lý Tu giật nảy mình, kém chút không có nhận ra.

Côn Sa tinh khí thần so với một lần trước nhìn thấy thời điểm kém rất nhiều, hơn ba mươi tuổi, trên đầu vậy mà đã có không ít tóc trắng.

"Có thể tái kiến ngươi, thật sự quá tốt rồi." Côn Sa cho Lý Tu một cái ôm, nụ cười trên mặt y nguyên chân thành tha thiết.

"Nếu như không tiếp tục kiên trì được, Quang Chi Thành tùy thời hoan nghênh ngươi." Buông tay ra cánh tay về sau, Lý Tu nói ra.

Côn Sa cười nói: "Ta biết ta làm không tốt, thế nhưng nơi này là nhà của ta, ta hy vọng có thể chỉ mình cố gắng lớn nhất, có lẽ này không thay đổi được cái gì, nhưng đây là ta duy nhất có thể làm sự tình."

Lý Tu không khỏi nổi lòng tôn kính, Côn Sa vì Thái La thành trả giá, xa so với hắn theo Thái La thành lấy được muốn nhiều, cho tới bây giờ y nguyên có thể này tâm không dời, xác thực vô cùng người có thể bằng.

"Đã ngươi không muốn đi Quang Chi Thành, cái kia có hứng thú hay không cùng ta làm ăn?" Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Côn Sa lắc đầu cười khổ: "Hiện tại Thái La thành phần lớn khoáng mạch đều đã không tại trên tay của ta, coi như ta muốn cùng ngươi làm ăn cũng không có tư cách đó, mà lại cũng không thể kéo ngươi cùng Quang Chi Thành xuống nước."

"Ta nói làm ăn, cũng không phải là nói bảo thạch sinh ý." Lý Tu nghiêm mặt nói: "Làm ăn tự nhiên là muốn có thể có lợi mới có thể đủ dài lâu, thương hại cứu không được Thái La thành."

"Cái gì sinh ý?" Côn Sa ý thức được, Lý Tu cũng không là đơn thuần muốn trợ giúp hắn, lúc này mới liền vội vàng hỏi, hắn không nghĩ ra được, ngoại trừ bảo thạch sinh ý bên ngoài, Thái La thành còn có cái gì là có thể hợp tác với Quang Chi Thành.

"Ma Trang sinh ý có hứng thú hay không?" Lý Tu khẽ cười nói.

Côn Sa nghe vậy cười khổ nói: "Hiện tại cất bước đi làm Ma Trang, có phải hay không có chút quá muộn, đừng nói kỹ thuật quý mệt, liền mua sắm thiết bị tiền, ta hiện tại chỉ sợ đều không bỏ ra nổi đến, huống chi chúng ta có thể mua được thiết bị, cũng tạo không ra cao cấp Ma Linh."

"Không cần tạo Ma Trang, chỉ cần sinh sản một loại Ma Trang bộ kiện, loại kia bộ kiện cần dùng bảo thạch làm nguyên vật liệu, tuy nói ngươi bây giờ nắm giữ bảo thạch mỏ rất ít, thế nhưng nơi này dù sao cũng là sinh khu, cho dù là đi thu mua lại thêm công, ngươi cũng giống vậy có kiếm." Lý Tu nói ra.

"Cái gì bộ kiện? Gia công ra tới bán cho người nào?" Côn Sa lập tức hỏi.

"Bán cho ta." Lý Tu chỉ cái mũi của mình nói ra.

Côn Sa hơi ngẩn ra, tiếp theo mừng rỡ: "Đến, chúng ta tới phòng làm việc kỹ càng trò chuyện chút."

Lý Tu xác thực nghĩ muốn trợ giúp Côn Sa, nhưng cũng không phải thuần túy hỗ trợ, hắn xác thực cần một chỗ sinh sản này loại bộ kiện.

Kiểu mới Ma Trang bên trong, có một cái bộ kiện cần dùng bảo thạch làm nguyên vật liệu, thế nhưng Bạch Dạ thành bên kia bảo thạch tài liệu nghiêm trọng khuyết thiếu, theo Nam Thập tự liên bang bên này nhập khẩu bảo thạch lại thêm công, chi phí cũng là giá cao không hạ.

Nếu như có thể tại Thái La thành xây cái dây chuyền sản xuất, không chỉ có thể giải quyết Thái La thành rất lớn một bộ phận vấn đề nghề nghiệp, cũng có thể nhường Côn Sa theo bên trong kiếm lấy một bộ phận.

Dù sao Côn Sa thu mua bảo thạch, có thể so sánh Bạch Dạ thành thu mua bảo thạch muốn tiện nghi rất nhiều, mà lại Thái La thành bây giờ tiền nhân công dùng cũng vô cùng rẻ tiền.

Nếu như có thể thành công, Sở gia cầm tới thành phẩm giá cả, sẽ chỉ so chính bọn hắn mua sắm tài liệu sinh sản muốn thấp rất nhiều.

Sở gia Ma Trang sản lượng đi lên, Lý Tu cầm tới chia làm dĩ nhiên cũng sẽ gia tăng rất nhiều, cũng xem như một công ba việc.

"Nếu như đầu này dây chuyền sản xuất thật sự có thể dựng lên, liền thật sự là giúp chúng ta Thái La thành đại ân, ngươi chính là chúng ta Thái La thành đại ân nhân a!" Nghe xong Lý Tu nói hết thảy về sau, Côn Sa kích động không biết nên nói cái gì cho phải.

"Nói như ngươi vậy cũng có chút nói quá lời, ta cũng là muốn kiếm tiền mà thôi, trong này còn có rất nhiều chi tiết vấn đề cần phải giải quyết, ta sau khi trở về, sẽ mau chóng liên hệ Sở gia, sau đó tiến hành một cái tam phương hội đàm, nhìn một chút có hay không có tính khả thi, có thể thành hay không còn phải xem cuối cùng ước định." Lý Tu cũng không dám đánh cược nhất định có thể thành.

Côn Sa trong lòng hiểu rõ, Lý Tu thật chỉ là vì kiếm tiền lời, căn bản không có tất yếu nắm dạng này sinh ý giao cho hắn, trên thực tế nam chữ mười liên bang mặt khác chủ thành, xa so với loạn tượng mọc thành bụi Thái La thành càng thích hợp.

Lý Tu dĩ nhiên cũng có chính mình suy tính, Thái La thành xác thực rất loạn, thế nhưng cũng bởi vì Thái La thành loạn, nơi này bảo thạch tài nguyên cùng nhân công đều rất rẻ, Thái La thành cũng càng cần hơn đầu này dây chuyền sản xuất, vì giữ được dây chuyền sản xuất cũng sẽ trả giá càng nhiều, cũng càng này dễ dàng khống chế.

Cùng Côn Sa đại khái hàn huyên trò chuyện, kỹ càng công việc còn cần chuyên nghiệp đoàn đội đi làm, Lý Tu cũng không có nói quá nhiều.

Rời đi Côn Sa văn phòng, hai người tới phòng khách thời điểm, liền thấy Tần Thi cùng Sa Lai ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi..