Chương 316: Khai tiệc

Chương 316: Khai tiệc

Hôm nay Trường Sinh Thiên, là một cái trang nghiêm túc mục tháng ngày.

Có thể là Hàn Minh Tuệ tâm tình lại tương đương không sai, ngồi tại chính mình cái kia nhu đánh trên giường lớn, một bên hừ phát "Ta lão họ a, bây giờ thật nha thật cao hứng" một bên hướng chính mình tu hành mượt mà trên chân đẹp mặc lên tất chân màu đen.

Bóng loáng tinh tế tỉ mỉ tất chân chậm rãi hướng lên quyển, tựa hồ là muốn kéo dài vô hạn.

Mặc xong tất chân, Hàn Minh Tuệ lại đem trên giường màu đen bộ mặc vào, đi đến phía trước gương, quay người bày mấy cái tạo hình, thanh xuân tịnh lệ lại gồm cả gợi cảm, nàng bản thân cảm giác mười phần hài lòng.

Rối tung tóc dài đen nhánh, bị Hàn Minh Tuệ lấy tay xắn lên, chỉ chốc lát sau liền cuộn thành một cái thoạt nhìn tương đối thành thục kiểu tóc.

Kéo ra ngăn kéo, theo từng dãy kính mắt bên trong, tuyển một bộ đại đại màu đen kính râm mang lên mặt, sau đó đối tấm gương vừa đi vừa về lại chiếu chiếu, theo phương hướng khác nhau tán thưởng mặt mũi của mình.

"Hoàn mỹ!" Hàn Minh Tuệ hết sức hài lòng, đặc biệt là đối bộ dạng này vừa rộng lại lớn kính râm hết sức hài lòng.

Hôm nay lễ truy điệu, là từ Hàn Minh Tuệ chủ trì, đến lúc đó nàng còn muốn lên đài tuyên đọc truy điệu từ, này cặp kính mát có thể rất hoàn mỹ che chắn nét mặt của nàng, dù cho là nàng không cẩn thận biểu lộ quản lý không thoả đáng, lộ ra một chút không khéo léo nụ cười, người khác cũng cần phải không phát hiện được.

Đương nhiên, Hàn Minh Tuệ ở phương diện này là nghề nghiệp  bình thường không biết cười tràng, trừ phi nhịn không được.

Lý gia rơi xuống thần đàn, Bạch gia cũng nhận liên luỵ, hiện tại tứ đại gia bên trong, dùng Hàn gia cầm đầu, Hàn Minh Tuệ tâm tình tự nhiên là phi thường không tệ.

Đương nhiên, nhất làm cho Hàn Minh Tuệ cao hứng sự tình, vẫn là Lý Tu hi sinh, nàng sở dĩ muốn đeo kính râm, chính là sợ chính mình tuyên đọc Lý Tu truy điệu từ thời điểm, sẽ nhịn không được lộ ra nụ cười.

"Thật sự là hoàn mỹ kết cục, Lý Tu đồng chí ngươi chết quang vinh, chết oanh liệt, chết vĩ đại, chết tốt lắm. . ." Hàn Minh Tuệ đối tấm gương luyện tập chính mình lên đài biểu lộ lúc, nhịn không được đề tới trước nhất đoạn, nói xong lời cuối cùng thời điểm, khóe mắt khống chế không nổi nheo lại, trên mặt lộ ra ý cười.

"Hoàn mỹ." Phát hiện mình mất khống chế biểu lộ hoàn toàn bị kính râm che kín, Hàn Minh Tuệ vừa lòng phi thường.

Rời đi phòng làm việc của mình về sau, Hàn Minh Tuệ trên đường đi gặp phải người, phần lớn đều là ăn mặc sâu sắc quần áo, bầu không khí cũng tương đương đè nén.

Hàn Minh Tuệ một đường đi tới hội trường, chỉ huy nhân viên công tác hoàn thành còn lại một chút vụn vặt công tác, sau đó ngay tại chính mình trong phòng nghỉ  chờ đợi lấy lễ truy điệu bắt đầu.

Ăn một chút điểm tâm nhỏ xứng Hồng Trà, xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, Hàn Minh Tuệ gọi tới nhân viên công tác, tiếp đãi tham gia lễ truy điệu nhân viên ra trận.

Hôm nay lễ truy điệu, tới rất nhiều người, tứ đại gia cùng bảy tổ đều tới không ít người, còn có ít tiểu gia tộc cũng đều phái người đến đây tham gia lễ truy điệu.

Khoảng cách lễ truy điệu mở màn còn có sắp đến một giờ thời điểm, trong hội trường hầu như đều đã đầy ắp người, liền bên ngoài hội trường mặt đều đứng đấy rất nhiều người.

Kỹ tổ sư tại Hứa giáo sư dẫn đầu dưới, các nghiên cứu viên khó được đều mặc vào sâu sắc trang phục chính thức, mà Ma Trang Sư nhóm thì thuần một sắc ăn mặc model mới nhất Ma Trang.

"Hứa giáo sư, hôm nay là mở lễ truy điệu, ăn mặc Ma Trang ra trận không quá phù hợp a?" Nhân viên công tác thấy đội ngũ chỉnh tề Ma Trang Sư, có chút kỳ quái nói.

"Không, đây mới là hôm nay thích hợp nhất ăn mặc, đây là tại Lý tổng trưởng chủ trì dưới, nghiên cứu mở phát ra tới kiểu mới Ma Trang, không có hắn, liền không có này chút Ma Trang ra mắt, hắn hẳn là thấy Ma Trang Sư ăn mặc này chút Ma Trang dáng vẻ." Hứa giáo sư nói ra.

Nhân viên công tác thở dài nói: "Lý tổng trưởng xác thực đáng tiếc, không chỉ có dẫn dắt Ma Trang trào lưu, còn đã sáng tạo ra loại ánh sáng pháp loại kia đối với chúng ta thí luyện giả ảnh hưởng sâu xa pháp môn, đồng thời vô tư chia sẻ cho tất cả mọi người, này phần lòng dạ cùng khí độ không ai bằng, đáng tiếc người tốt sống không lâu."

Nhân viên công tác thở dài cho đi, cũng không có quá nhiều khó xử.

Ma Trang Sư tiến vào hội trường về sau, liền chiếm cứ một cái góc, an tĩnh chờ đợi lễ truy điệu bắt đầu.

Các tổ các nhà đều đang lục tục vào sân, bất tử tổ vào sân thời điểm, cầm đầu lão bất tử, khó được cởi bỏ hắn bộ kia hoa áo bông, mặc vào một thân màu xám bên trong núi xuyên.

"Tổng giám đốc dài, ngươi vậy mà bỏ được cởi xuống cái kia thân hoa áo?" Tôn Vô Hí thấy lão bất tử mặc đồ này, có chút ngoài ý muốn nói.

Lão bất tử nghiêm mặt nói: "Lão già ta tới đưa Lý tổng trưởng cuối cùng đoạn đường, tự nhiên muốn khéo léo mới được, không thể để cho Lý lão đệ ở dưới cửu tuyền đối ta có ý kiến."

Tôn Vô Hí nghĩ thầm: "Ngươi còn tại hồ cái này? Lúc trước ngươi tham gia mặt khác tổng trưởng tang lễ, mặc đều là bộ kia hoa áo bông, khi đó ngươi làm sao không cảm thấy không khéo léo."

"Ba nhiều tổng trưởng vậy mà cũng tới?" Tôn Vô Hí đang muốn nói cái gì, nhìn xem giống như bình thường, một thân hắc sa che mặt toàn thân áo đen Ba Đa Ti dẫn theo Vong Tình tổ thành viên đến đây, cảm giác càng là ngoài ý muốn.

Vong Tình tổ thành viên, phần lớn đi đều là tuyệt tình tuyệt tính con đường, bình thường từng cái đều là một bộ người sống chớ tiến vào bộ dáng, căn bản không tham gia loại trường hợp này, không nghĩ tới hôm nay vậy mà cũng tới.

Bọn hắn quần áo đều không có thay đổi gì, bởi vì bình thường bọn hắn cũng là xuyên cái dạng này.

Vong Tình tổ người tiến tràng, người bên cạnh lập tức theo bản năng nhường một vùng không gian, địa phương khác đều chen lợi hại, bọn hắn phụ cận đều không có người nào, tựa như bọn hắn bên kia có cái gì phóng xạ, rõ ràng có khả năng cảm giác nhiệt độ chung quanh thấp rất nhiều.

"Ba nhiều tổng trưởng, ngài vậy mà cũng tới tham gia lễ truy điệu, thật sự là hiếm thấy." Tôn Vô Hí cười hì hì đi tới nói ra.

"Nam nhân như vậy, hẳn là tiễn hắn một đoạn." Ba Đa Ti nói mà không có biểu cảm gì một câu, sau đó liền không nói nữa.

Tôn Vô Hí cảm giác có chút không thú vị, liền tự mình về tới lão bất tử bên người, thấy lão bất tử đang nhìn vào khẩu bên kia, không biết hắn đang nhìn cái gì, cũng nhìn theo.

Nhìn kỹ, nguyên lai là người của Lý gia đang ở ra trận, tuy nói này chút Lý gia người cũng không có tham dự phản loạn, bất quá bọn hắn vào sân thời điểm, vẫn là nhận lấy ánh mắt khác thường.

"Người của Lý gia hôm nay lại còn dám đến?" Tôn Vô Hí nói ra.

"Bọn hắn đang còn muốn Trường Sinh Thiên dừng chân, hôm nay nhất định phải đến, cho dù là bị người dùng nước bọt phun chết, cũng nhất định phải tới." Lão bất tử gợn sóng nói.

"Nói cũng đúng." Tôn Vô Hí khẽ gật đầu.

Không ngừng có người vào sân, trong hội trường đã đứng không được, không ít người chỉ có thể đứng ở bên ngoài hội trường mặt, chẳng qua là trong hội trường liền đến mấy vạn người nhiều.

Làm hội trưởng tự mình đến đến lễ truy điệu thời điểm, toàn bộ hội trường đều yên tĩnh trở lại.

"Trận này lễ truy điệu quy cách thật sự là cao dọa người, thậm chí ngay cả hội trưởng cũng đích thân tới, hội trưởng đại nhân hắn có bao nhiêu năm chưa có tới dạng này trường hợp." Tôn Vô Hí nói khẽ với lão bất tử nói.

Lão bất tử nghe được Tôn Vô Hí nói bóng gió, thấp giọng trả lời một câu: "Đừng nói càn, nghĩ muốn chết phải không."

"Ngươi giống như ta nghĩ có đúng hay không?" Tôn Vô Hí hắc hắc nói ra.

Kỳ thật làm sao dừng bọn hắn, thấy hội trưởng tự mình tham gia lễ truy điệu, rất nhiều người đều trong lòng âm thầm giọt cô: "Lý tổng trưởng, sẽ không phải thật sự là hội trưởng con riêng a?"

Hàn Minh Tuệ vội vàng đi tới hội trưởng bên người, hội trưởng chẳng qua là gợn sóng nói một câu: "Không cần phải để ý đến ta, ngươi đi làm tốt công tác của ngươi."

Lễ truy điệu bắt đầu, đến phiên Hàn Minh Tuệ ra sân thời điểm, nàng đối tấm gương quản sửa lại một chút biểu lộ, mang trong nóng ngoài lạnh tâm tình đi tới đài lên.

"Hôm nay, chúng ta mang mười phần trầm thống tâm tình, sâu sắc tưởng niệm kỹ sư tổ tổng trưởng Lý Tu Lý tổng trưởng. Lý tổng trưởng hiểu rõ đại nghĩa quên mình vì người, hắn là một cái thuần túy mà cao thượng người, hắn là một cái thoát ly cấp thấp thú vị người. Tại hắn đảm nhiệm kỹ sư tổ tổng trưởng trong khoảng thời gian này, tích cực phổ biến đối thí luyện giả sinh ra sâu xa ảnh hưởng loại ánh sáng pháp, vô tư kính dâng vì thí luyện giả sáng chế ra một đầu từ xưa đến nay chưa hề có tiền đồ tươi sáng; hắn một lòng vì công, nhịn ăn không bỏ được xuyên, cũng muốn dùng chính mình ít ỏi thu nhập trợ giúp Ma Trang cải tạo cùng thăng cấp công tác, dẫn đầu viện nghiên cứu rất nhiều nhân viên công tác, khắc phục tầng tầng khó khăn, nghiên cứu ra mắt tiền thế giới bên trên tân tiến nhất Ma Trang, nhường Ma Trang Sư có thể tại thế giới trên sân khấu đi càng sâu xa hơn. . ."

Hàn Minh Tuệ đứng trên đài, nắm trước đó cõng rất nhiều lần truy điệu từ tình thâm ý cắt nói ra, cảm xúc no đủ chân thành tha thiết cảm động  khiến cho dưới trận mấy vạn người đều vì đó động dung.

Nếu là lúc trước, Hàn Minh Tuệ mặc dù cũng sẽ chiếu vào bản thảo giảng, nhưng là mình cũng sẽ cảm thấy những cái kia bản thảo viết quá ác tâm.

Nhưng là hôm nay này bản thảo so với nàng trước kia đọc những cái kia bản thảo càng buồn nôn hơn, nàng lại thích thú, kém chút ngay cả mình đều bị chính mình cho cảm động.

"Núi cao sông dài người chưa xa, Thiên Nhai lại khó gặp vua nhan, để cho chúng ta cùng một chỗ vì Lý Tu tổng trưởng mặc niệm ba phút, thỉnh Lý Tu tổng trưởng lên đường bình an." Hàn Minh Tuệ nói xong rủ xuống hai tay, hơi hơi cúi đầu, nhắm mắt lại làm thương tiếc hình, khóe mắt lại còn rơi xuống một giọt nước mắt.

Toàn trường an tĩnh, tất cả mọi người đi theo Hàn Minh Tuệ cùng một chỗ mặc niệm.

Hàn Minh Tuệ cúi đầu, khóe miệng vẫn không khỏi đến hơi nhếch lên, một bên yên lặng tính toán thời gian, một bên ở trong lòng thầm vui: "Lý Tu a Lý Tu, bản đại mỹ nữ tự thân vì ngươi chủ trì lễ truy điệu, còn cưỡng bách chính mình không chỉ không thể cười tràng, còn muốn tình thâm ý cắt vì ngươi rơi lệ, ngươi ở dưới cửu tuyền cũng phải biết đủ, an tâm đi đi, ngươi kỹ sư tổ cùng cái kia chút kinh doanh, bản đại mỹ nữ về sau sẽ từ từ tiếp nhận, giúp ngươi đem bọn hắn phát dương quang đại, dùng ngươi người, kiếm tiền của ngươi, chi phí đại mỹ nữ chi thế. . . Đợi lát nữa ăn tịch thời điểm. . . Hẳn là trước ăn cái gì tốt đây. . ."

Hàn Minh Tuệ càng nghĩ càng vui, khóe miệng đều nhanh muốn vểnh lên trời, nàng mười phần bội phục mình anh minh quyết định, nếu như không phải bộ dạng này kính râm lớn cản trở, một phần vạn bị người thấy được nàng hiện ở trên mặt biểu lộ, ngay trước mặt của mấy vạn người quả thực không tốt giao phó.

Ba phút vừa đến, Hàn Minh Tuệ liền ngẩng đầu lên, nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất, bao hàm thâm tình nhìn xem dưới trận nói ra: "Lý Tu tổng trưởng làm người trung hậu thiện lương, tính cách cảnh trực, bình dị gần gũi, lấy giúp người làm niềm vui, sinh hoạt tiết kiệm, rất có ái tâm cùng trách nhiệm tâm, hắn quên mình vì người, tại việc lớn lớn không phải trước mặt lập trường kiên định, sơ tâm không dời, vì toàn thế giới nhân loại làm ra không thể xóa nhòa cống hiến, lưu lại Bất Hủ công lao sự nghiệp. . ."

Hàn Minh Tuệ nổi lên cảm xúc, đang ở làm cuối cùng tổng kết, cảm xúc cũng đã gần muốn đến điểm cao nhất, lại đột nhiên thấy đứng tại dưới đài một người đang cười.

Loại trường hợp này, nàng Hàn đại tiểu thư đều đã bản thân thôi miên, nắm chính mình cảm động thành bộ dáng này, lại còn có người dám ở chỗ này cười.

"Lão nương vừa rồi cũng đã gần muốn đem chân cho bóp đổ máu, mới đem cười cho nén trở về, ngươi cũng dám cười. . . A. . . Mặt mũi này. . . Rất quen thuộc. . . Cái này. . . Này này cái này. . . A. . ." Hàn Minh Tuệ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, khó mà khống chế phát ra rít lên một tiếng.

Còn đắm chìm trong bi thương bầu không khí ở trong mọi người, bị Hàn Minh Tuệ này một tiếng kêu sợ hãi cho chỉnh bối rối, đều ngẩng đầu nhìn nàng, không biết nàng đây là đang làm gì.

Mọi người chỉ thấy Hàn Minh Tuệ gương mặt kinh ngạc, vậy mà giơ lên ngón tay hướng dưới đài, ngón tay cùng bờ môi đều đang phát run.

Mọi người theo Hàn Minh Tuệ ngón tay phương hướng nhìn sang, ở gần người nhất thời đều kinh hãi kém chút nhảy dựng lên, so Hàn Minh Tuệ phản ứng không khá hơn bao nhiêu.

Xa xa người không nhìn thấy Hàn Minh Tuệ chỉ người là người nào, đều là vẻ mặt nghi hoặc, lại chen không đi qua, cả đám đều không biết chuyện gì xảy ra.

"Lý Tu!" Tôn Vô Hí không khỏi kêu thành tiếng, một tiếng này nhường bên ngoài không nhìn thấy tình huống người đều giật nảy mình.

Đứng tại dưới đài người kia trên mặt nụ cười người, dĩ nhiên chính là vừa mới chạy về Trường Sinh Thiên Lý Tu.

Hắn không nghĩ tới chính mình là muộn trở về mấy ngày, Trường Sinh Thiên vậy mà cho hắn làm như thế thịnh đại một trận lễ truy điệu, chỉ tốt chính mình chạy tới.

Lý Tu mỉm cười đi đến đài, đứng tại Hàn Minh Tuệ thân một bên vừa cười vừa nói: "Đa tạ Hàn hội phó ca ngợi, không phải ngài nói, ta đều không biết mình có ưu tú như vậy."

Lý Tu không để ý tới trợn mắt hốc mồm, mộng đẹp sau khi vỡ vụn còn chưa kịp phản ứng Hàn Minh Tuệ, trực tiếp đối dưới đài nói ra: "Cảm tạ các vị tâng bốc, thương tiếc cũng không cần, trực tiếp khai tiệc đi, hôm nay bữa này ta mời, đại gia ăn ngon uống ngon, có chiếu cố không chu toàn địa phương, cũng không thể trách ta, dù sao không có kinh nghiệm nha, lần sau nhất định làm càng tốt hơn."

Nguyên bản bi thương bầu không khí, lập tức biến có điểm lạ, có người đã không nhịn được cười ra tiếng.

Kỹ sư tổ người đều chạy tới, Sở Quân cùng Lão Thiên một ngựa đi đầu, trực tiếp xông lên đài.

"Hàn hội phó, làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu cố một chút khách nhân, an bài một chút tiệc rượu, hôm nay hết thảy chi tiêu, đều ghi vào trương mục của ta." Lý Tu nói xong, liền đã bị kỹ sư tổ người cho bao bọc vây quanh.

Ăn trắng yến có thể ăn khí thế ngất trời, tiếng cười không ngừng, đoán chừng cũng là chỉ một nhà ấy không còn chi nhánh.

Lý Tu nhưng không có cùng theo một lúc ăn tịch, mặc dù hắn cũng muốn ăn không một trận này, bất quá hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Người khác đều đi mở tịch, Lý Tu thì chạy tới hội trưởng bên kia, đi theo hội trưởng cùng một chỗ trở về phủ thành chủ.

"Tiểu tử ngươi mệnh thật to lớn, dạng này đều có thể còn sống trở về." Hội trưởng cười híp mắt nhìn xem Lý Tu, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Đây đều là nắm hội trưởng ngài phúc, ta tại phỉ thúy cổ bảo bên kia gặp một vị ngài người quen, nếu như không phải nàng, ta cái mạng này sớm liền không có." Lý Tu nói xong từ trong ngực móc ra khối kia xuân nhuốm máu đào đưa đến hội trưởng trước mặt: "Đây là nàng nắm ta mang cho hội trưởng ngài."

Hội trưởng tiếp nhận phỉ thúy, hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu nói ra: "Nàng vậy mà không có muốn mạng của ngươi?"

"Lời này nói thế nào? Nàng nghe nói ta là bộ hạ của ngài, không biết đối ta tốt bao nhiêu đâu, còn đưa một khối phỉ thúy nguyên thạch cho ta." Lý Tu nắm khối kia so với người đầu còn lớn hơn phỉ thúy nguyên thạch cũng đem ra.

Hội trưởng kinh ngạc nhìn Lý Tu, nửa ngày mới cười nói: "Tiểu tử ngươi không phải bình thường tốt số, có phúc, thật sự là người có phúc."

Lý Tu còn muốn nói điều gì, hội trưởng lại tựa hồ như cũng không nguyện ý nhiều lời cùng Khương Lăng Lan có liên quan sự tình, chẳng qua là nhường Lý Tu nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Lý Tu lần này đã có kinh nghiệm, không còn dám nói lung tung.

Chẳng qua là đem hắn gặp được Khương Lăng Lan sự tình nói một lần, không có đề cái đứa bé kia cùng Khương Lăng Lan cuối cùng giết Phỉ Thúy ma vương sự tình.

"Nàng không họ Khương, cũng không gọi Khương Lăng Lan." Hội trưởng một câu, lập tức nhường Lý Tu đổ mồ hôi lạnh.

Lý Tu lập tức liền hiểu được, lúc ấy Khương Lăng Lan cũng không có thật tin tưởng hắn, đoán chừng hắn nói những cái kia chuyện ma quỷ, Khương Lăng Lan căn bản là không có coi ra gì.

Hắn có thể còn sống trở về, hơn phân nửa là những cái kia liên quan tới Ái Chi Thành sự tình có tác dụng, cũng có thể là Khương Lăng Lan nguyên bản cũng không muốn giết hắn, muốn mượn tay của hắn đem đồ vật mang ra.

Bất quá liên quan Ái Chi Thành những sự tình kia, Lý Tu cũng không có nói cho hội trưởng.

"Ngươi có thể còn sống trở về, cũng xem như cái kỳ tích." Hội trưởng vỗ vỗ Lý Tu bả vai, cười híp mắt nói ra: "Trở về ăn tịch đi, có thể ăn đến chính mình tịch, trên đời cũng không có mấy cái."

Lý Tu không dám nói thêm cái gì, cáo từ rời đi.

Hắn dĩ nhiên sẽ không đi ăn tịch, mà lại cũng không có thật dự định phải trả tiền.

Phản thiên tiền cùng đồ vật Hàn Minh Tuệ bên kia đều đã ra, người tốt hắn cũng cầm cố, muốn tìm hắn đòi tiền, môn đều không có.

Lý Tu cũng chưa có về nhà, trực tiếp đi tìm Lão Quan Nhi, nắm tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương đặt ở Lão Quan Nhi trước mặt.

Lão Quan Nhi nhìn xem giống như là đốt thấu khối sắt, tản ra hào quang tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương, hơi kinh ngạc nói: "Làm sao làm thành dạng này? Tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương bên trong, tại sao có thể có khủng bố như vậy quang năng?"

Lý Tu nắm chuyện đã xảy ra nói một lần, lúc ấy hắn đang đang hấp thu Phỉ Thúy ma vương phỉ thúy thần quang, nhưng là bởi vì phỉ thúy thần quang quang năng quá mạnh, hắn không thể trực tiếp hút vào chính mình bên trong thân thể, chỉ có thể lợi dụng tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba làm giảm xóc.

Có thể là cửa lớn đột nhiên bị nhốt, tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba vào không được thí luyện chi địa, liền như thế hư không tiêu thất.

Thời điểm đó tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba bên trong, còn chứa đựng Lý Tu hút tới đại bộ phận phỉ thúy thần quang, theo bọn chúng tan biến, những cái kia quang năng liền lưu tại tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba bên trong.

Chờ Lý Tu theo Lục Dã chi môn bên trong lúc đi ra, tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba cũng đồng thời trở về, chẳng qua là đã không thể điều khiển, liền giống bây giờ một dạng, trọn bộ Ma Trang cùng tốc độ ánh sáng thương đều tản ra cực mạnh quang năng gợn sóng.

"Trên lý luận tới nói, tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba cùng ngươi điểm rời đi về sau, ngươi không có cách nào lại điều khiển chúng nó, bên trong chứa đựng khủng bố như vậy quang năng, này chút quang năng ra không được, thời gian dài tại Ma Trang bên trong sẽ ăn mòn hư hao Ma Trang. Này theo tốc độ ánh sáng thương cùng tốc độ ánh sáng số ba hiện tại trạng thái có khả năng nhìn ra, chúng nó quả thật bị cái kia quang năng ăn mòn vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ tất cả tài liệu cùng nguyên kiện bên trong, đều tràn đầy kinh khủng quang năng. Kỳ quái là, chúng nó tựa hồ cũng không có hư hao. . ." Lão Quan Nhi đưa tay mong muốn đụng chạm tốc độ ánh sáng số ba, lại bị Lý Tu ngăn lại.

"Không thể đụng vào, hiện tại chúng nó trên thân quang năng quá mạnh, chẳng qua là tràn ra quang năng gợn sóng, liền không nhỏ lực phá hoại." Lý Tu nói xong, cầm lấy một cái chén trà tới gần tốc độ ánh sáng số ba.

Chén trà vừa mới tới gần tốc độ ánh sáng số ba, liền bộp một tiếng phá toái thành cặn bã.

"Như thế dữ dằn quang năng, tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương lại còn duy trì hoàn chỉnh hình dáng, quả thật có chút ý tứ, ngươi giúp ta cầm lấy đi khảo thí đài, ta nhất định phải cho nó thật tốt làm khảo thí." Lão Quan Nhi nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chặp tốc độ ánh sáng số ba cùng tốc độ ánh sáng thương..