Chương 317: Người nào hài tử

Chương 317: Người nào hài tử

Nắm tốc độ ánh sáng số ba lưu tại Lão Quan Nhi nơi đó, Lý Tu vừa mới trở lại số bảy viện, liền thấy Vạn Triều Xuân ngay tại số bảy viện trong sân ngồi, đang cầm lấy một cái bình sữa đang đút trong ngực hài tử.

"Xuân tỷ, đây là con cái nhà ai a?" Lý Tu đi tới hỏi.

"Nhà ngươi." Vạn Triều Xuân vừa cười vừa nói.

"Đừng nói giỡn, ta nhà nào có nhỏ như vậy hài tử." Lý Tu nói xong nhìn Vạn Triều Xuân lúc mang thai hài tử liếc mắt.

Chỉ thấy cái đứa bé kia sinh trắng trắng mập mập da mịn thịt mềm, khuôn mặt nhỏ thịt đều đều, một bên cắn miệng sữa một bên dùng cái kia vụt sáng vụt sáng mắt to nhìn thấy Lý Tu.

Lý Tu lập tức liền cảm giác đứa nhỏ này khá quen, tựa như chính là ngày đó Phỉ Thúy ma vương từ trong miệng phun ra ngoài cái kia.

Quả nhiên, Vạn Triều Xuân nắm hài tử hướng trong ngực hắn nhét vào nói ra: "Ngày đó ngươi chân trước tiến vào phỉ thúy chi môn, nàng chân sau liền theo phỉ thúy chi môn bên trong ra tới, không phải nhà ngươi chính là nhà ai?"

Nói xong, Vạn Triều Xuân còn lui lại hai bước, đánh giá Lý Tu cùng trong ngực hắn em bé một hồi nói ra: "Ngươi nhìn nàng này mũi con mắt miệng, thế nào một chỗ cũng giống như ngươi, muốn nói nàng không phải con của ngươi, ngược lại ta là không tin."

"Đặc biệt là nàng vẻ mặt này, thiên sinh thật giống như mang theo người vật vô hại nụ cười biểu lộ, không phải ngươi còn có thể là của ai? Đàng hoàng giao phó, ngươi đến cùng khi dễ nhà ai cô nương, chỉnh xuất như thế cái em bé?" Vạn Triều Xuân vừa cười vừa nói.

"Giống chứ?" Lý Tu trực tiếp nắm nàng giơ lên trước mặt, bốn mắt đối lập nhìn một lúc lâu, sau đó vừa nhìn về phía Vạn Triều Xuân, vừa cười vừa nói: "Xuân tỷ, ta nghĩ ngươi là sai lầm, lớn lên giống nhiều hơn, chẳng qua là trùng hợp thôi."

"Ngươi nhìn ngươi xem, còn nói không phải là của ngươi." Vạn Triều Xuân chỉ Lý Tu cùng hài nhi nói ra.

Lý Tu quay đầu đi, thấy cái đứa bé kia cùng hắn vừa rồi một dạng, đang nhìn xem Vạn Triều Xuân đang cười, loại kia nụ cười thoạt nhìn tựa hồ có loại hâm nóng ấm lòng người lực lượng, để cho người ta nhìn không tự chủ được bị nụ cười kia cảm nhiễm, cho dù có khí cũng sinh không ra ngoài.

Lúc này vừa vặn A Phỉ đi ngang qua, Vạn Triều Xuân chỉ hài tử cùng Lý Tu hỏi A Phỉ: "Nhỏ phỉ, ngươi nói bọn họ có phải hay không lớn lên giống như đúc?"

"Trong một cái mô hình mặt khắc ra tới." A Phỉ trả lời rất khẳng định.

Nàng đối Lý Tu thường xuyên sẽ treo tại nụ cười trên mặt biểu lộ ấn tượng là khắc sâu nhất, lúc trước Lý Tu vừa đi Hải Thiên thí luyện tràng thời điểm, nàng cũng là bởi vì Lý Tu cái chủng loại kia nụ cười, mới lần đầu tiên liền chú ý tới hắn.

"Ngươi nói nữ oa kia có phải là hắn hay không hài tử?" Vạn Triều Xuân lại hỏi.

"Khẳng định là." A Phỉ lần nữa trả lời khẳng định.

"Thật sự có như vậy giống sao?" Lý Tu trái xem phải xem, cũng không thấy đến đứa nhỏ này có chỗ nào như chính mình.

"Chính ngươi xem." Vạn Triều Xuân cầm một chiếc gương đặt ở Lý Tu trước mặt.

Lý Tu nhìn về phía tấm gương, phát hiện hài tử cũng nhìn về phía tấm gương, trong gương một lớn một nhỏ hai người, thoạt nhìn còn giống như thật có điểm giống.

Lý Tu nhìn một chút trong gương, lại nhìn một chút hài tử, cái đứa bé kia động tác cơ hồ cùng hắn đồng bộ.

Lý Tu nhìn về phía Vạn Triều Xuân cùng A Phỉ cười nói: "Trùng hợp a, chẳng qua là lớn lên giống mà thôi."

Có thể là cái đứa bé kia vậy mà cũng nhìn về phía Vạn Triều Xuân, cười y y nha nha nói gì đó, biểu tình kia cùng động tác quả thực là thần đồng bộ.

Vạn Triều Xuân cùng A Phỉ xem Lý Tu biểu lộ, tựa như là đang nhìn một cái nói láo hết bài này đến bài khác cặn bã nam, rõ ràng các nàng cũng không tin đứa nhỏ này không có quan hệ gì với Lý Tu.

"Ngược lại hài tử ta đưa tới cho ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Vạn Triều Xuân nói xong xoay người rời đi, lười lại nghe Lý Tu nói rõ lí do.

"Xuân tỷ, đứa nhỏ này lúc đi ra, trên người có không có cái khác đồ vật gì?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Không có." Vạn Triều Xuân nói xong người liền ra số bảy viện.

Lý Tu quan sát tỉ mỉ đứa nhỏ này, cũng không có phát hiện đứa nhỏ này có cái gì địa phương khác nhau, liền cùng nhân loại bình thường tiểu hài không có gì sai biệt.

"Cái tên này làm sao lại tại Phỉ Thúy ma vương trong thân thể? Vì cái gì Khương Lăng Lan nghe nói Phỉ Thúy ma vương nắm nàng đưa ra phỉ thúy chi môn về sau, lại đột nhiên đối Phỉ Thúy ma vương hạ tử thủ đâu?" Lý Tu nghĩ mãi mà không rõ đạo lý trong đó, lại không nhìn ra tiểu hài này có chỗ gì đặc biệt, đành phải nói với A Phỉ: "A Phỉ, ngươi trước tìm người nuôi nàng."

"Hài tử hay là muốn phụ mẫu chính mình mang." A Phỉ nói xong cũng đi.

"Này thật không phải hài tử của ta." Lý Tu buồn bực nghĩ nói rõ lí do, có thể là A Phỉ cũng đã đi trở về gian phòng của mình, đóng cửa lại.

Lý Tu đành phải nắm hài tử trước mang về gian phòng của mình, còn tốt đứa nhỏ này đến là không khóc cũng không nháo, thoạt nhìn rất biết điều.

Lý Tu nắm nàng đặt lên giường, nàng liền ngồi ở trên giường ôm bình sữa ngồi đàng hoàng ở nơi đó, Lý Tu nhìn nàng thời điểm, nàng liền đối Lý Tu cười.

"Ngươi đừng có lại đối ta dùng cái biểu tình kia, ta cho ngươi biết, hai ta không quan hệ, ta nhiều lắm là giúp ngươi tìm một nhà khá giả nuôi ngươi, không có khả năng giữ ngươi lại, tốt xấu ta cũng là cái độc thân quý tộc, mang theo ngươi về sau làm sao tìm vợ?" Lý Tu chỉ tiểu hài nói ra.

Tiểu hài chỉ là hướng về phía hắn cười, cũng không biết đến cùng nghe đã hiểu ra chưa.

"Ta cùng một đứa bé nói này chút làm gì." Lý Tu gặp nàng cũng không khóc náo, trước hết mặc kệ nàng, ngồi ở bên cạnh nắm Khương Lăng Lan cho hắn hai khối phỉ thúy đều đem ra.

Nắm khối kia nguyên thạch trước để ở một bên, Lý Tu cầm lấy khối kia Băng Chủng phỉ thúy, sau đó nhìn kỹ phía trên ma văn.

Cho hội trưởng khối kia xuân nhuốm máu đào, Lý Tu trước đó đã nhìn kỹ, phía trên ma văn liền là một bài thơ, giảng chính là nam nữ ở giữa tình yêu.

Này một khối bên trên ma văn, Lý Tu sau khi trở về còn không có thời gian xem, sở dĩ trước nhìn khối kia bên trên ma văn, là bởi vì phải trả cho hội trưởng.

"Khối này Băng Chủng phỉ thúy phía trên hẳn không phải là thơ tình a?" Lý Tu mỗi chữ mỗi câu nhìn phía trên ma văn.

Nhìn một chút, Lý Tu trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

Phía trên này quả nhiên cũng không là thơ tình, mà là một phần danh sách, trên danh sách hết thảy ghi chép mười ba người, trong đó liền bao quát võ hạnh liệt cùng tờ bình.

Lý Tu có chút hoài nghi, danh sách này bên trên mười ba người, rất có thể đều là Ái Chi Thành người.

Bởi vì lúc trước Khương Lăng Lan hỏi hắn Ái Chi Thành người lúc, hết thảy cũng là hỏi mười ba người, này hẳn không phải là trùng hợp đơn giản như vậy.

"Nếu có cơ hội lại đi Ái Chi Thành, đến là có thể nắm phỉ thúy mang vào, hỏi một chút Võ lão cha bọn hắn, danh sách này rốt cuộc là ý gì. Này hẳn không phải là bình thường phỉ thúy, không biết có thể hay không mang vào Thí Luyện Chi Môn." Lý Tu thu hồi Băng Chủng phỉ thúy, nắm khối phỉ thúy kia nguyên thạch đặt ở trên mặt bàn.

Xuất ra Thực Chi Đao, Lý Tu định đem phỉ thúy nguyên thạch lột ra, nhìn một chút bên trong đến cùng có dạng gì phỉ thúy.

Thực Chi Đao trên lưỡi đao xuất hiện một điểm ánh vàng, Lý Tu giống như là gọt bí đao, nắm phỉ thúy nguyên thạch Thạch Bì cho cắt đứt xuống một tầng.

Chẳng qua là gợn sóng một tầng, lập tức liền thấy bên trong có màu sắc, hơn nữa còn là vô cùng nồng đậm màu đỏ.

"Hồng phỉ!" Lý Tu thấy bên trong màu đỏ không chỉ nồng đậm, mà lại thấu thông độ phi thường tốt, tựa như là nhiễm sắc pha lê.

Ngay sau đó cũng không do dự nữa, theo cái kia màu đỏ nắm phía ngoài Thạch Bì toàn bộ lột bỏ, sau đó đem cùng Thạch Bì tương liên sương mù hình dáng tầng cũng cho cùng một chỗ thanh lý mất, hiểu ra một khối giống như máu tươi hồng nhuận phơn phớt pha lê loại phỉ thúy.

Nhìn xem trước mặt óng ánh sáng long lanh máu phỉ thúy, Lý Tu trong bụng cảm giác đói bụng biến càng thêm mãnh liệt, vạch phá ngón tay lấy một giọt máu nhỏ tại cái kia máu phỉ thúy phía trên, chỉ chốc lát sau máu phỉ thúy phía trên liền dâng lên hào quang màu đỏ ngòm, to bằng đầu người máu phỉ thúy cũng giống là hòa tan biến hình, không bao lâu liền biến thành chất lỏng màu đỏ theo ngón tay miệng vết thương chảy đi vào.

Rất nhanh, một cái huyết hồng Phỉ Thúy ban chỉ xuất hiện tại Lý Tu trên ngón tay cái mặt, đồng thời kỳ dị tin tức cũng tràn vào đầu óc của hắn.

Huyết Linh Lung: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Đúc linh.

Phẩm chất: Hào quang.

Siêu cấp hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Ánh sáng mạch: Năm mươi tám đầu.

Đúc linh hình dáng: Hình thái thứ ba.

Kỹ năng thiên phú: Huyết Sát, bảy loại vũ khí, linh lung tâm, Thiên Sát Cô Tinh, bảo loại.

"Hình thái thứ ba đúc linh!" Lý Tu có chút giật mình.

Trên Địa Cầu bảo thạch Ma Linh, lúc xuất thế, cũng đều là cấp bậc thấp nhất mới đúng, khối này máu phỉ thúy vừa xuất thế lại chính là hình thái thứ ba đúc linh, cùng Địa Cầu Ma Linh bảo thạch rõ ràng khác biệt.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Huyết Linh Lung liền theo trên ngón tay của hắn bay ra, ở trước mặt của hắn hóa thành một cái nhân loại Ma Linh.

Chẳng qua là tên nhân loại này Ma Linh có chút thấp, thân cao chỉ có một mét dáng vẻ chừng, toàn thân đều huyết tinh khôi giáp bao bọc, thoạt nhìn tựa như là một đứa bé con ăn mặc một thân trọng giáp, có chút Q bản áo giáp chiến sĩ cảm giác.

Bất quá cái kia áo giáp tạo hình, lại để cho Huyết Linh Lung nhìn xem có chút tà ác, đặc biệt là cặp kia lóng lánh huyết quang hai mắt, huyết sắc đồng lỗ vậy mà hiện ra bảy cánh hoa hình dạng.

Trong phòng không thích ứng thí nghiệm kỹ năng, Lý Tu đành phải nắm Huyết Linh Lung lại cho thu về, dự định về sau đi thí luyện chi địa khảo nghiệm lại hắn kỹ năng.

Một bên tiểu hài một mực ngoan ngoãn ngồi ở trên giường, ôm bình sữa nhìn Lý Tu, không khóc cũng không nháo, nhu thuận không giống cái bình thường tiểu oa nhi.

Lý Tu suy nghĩ một chút, ôm lấy tiểu oa nhi, chuẩn bị đi tìm Sa Sở, để cho nàng tìm người trước nuôi đứa bé này  chờ hắn làm rõ ràng đứa bé này lai lịch lại nói.

"Tổng trưởng, tuy nói đứa bé này còn nhỏ, có thể là nếu như nàng không đi theo cha mẹ mình, rất có thể từ nhỏ đã sẽ có bóng ma tâm lý, ngươi còn là chính mình mang theo nàng đi, nhiều bồi dưỡng một chút tình cảm." Sa Sở nghe xong Lý Tu, tới một câu như vậy.

"Nàng thật không phải con của ta." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

"Ta hiểu." Sa Sở gật đầu nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ không nói cho bất luận người nào."

"Ngươi hiểu cái gì? Chớ nói nhảm, tìm cho ta cái có thể chiếu cố nàng người." Lý Tu lười lại nói rõ lí do nhiều như vậy.

Lý Tu nói xong nắm hài tử đưa cho Sa Sở, có thể là cái đứa bé kia lại ôm Lý Tu không chịu buông tay, hai cái tay nhỏ buông lỏng ra bình sữa, gắt gao nắm lấy y phục của hắn.

Đừng nhìn đứa nhỏ này nhỏ, ngón tay đến là rất có sức lực, hai người cũng không dễ cứng rắn đi đẩy ra ngón tay của nàng.

Sa Sở cầm một chút đồ chơi cùng ăn đồ vật, mong muốn hống nàng đi qua, kết quả nàng liền không thèm để ý, chẳng qua là gắt gao nắm lấy Lý Tu, hướng Lý Tu trong ngực bò.

"Tổng trưởng, ngươi cũng thấy đấy, cha con tình thâm, có muốn không ngài còn là chính mình nuôi a? Hoặc là ngài nắm mẹ của nàng đi tìm đến, nhường mẹ của nàng chiếu cố cũng được." Sa Sở cười mỉm nói.

"Quỷ biết ai là mẹ của nàng." Lý Tu ôm nàng một mặt buồn bực nói ra.

Không có biện pháp gì, Lý Tu chỉ có thể trước ôm nàng trở về, tính toán đợi nàng ngủ thiếp đi về sau, lại để cho Sa Sở nắm nàng ôm đi.

"Tu ca ca, ngươi thậm chí ngay cả hài tử đều có rồi?" Lý Minh mà thấy Lý Tu ôm hài tử thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ giật mình.

"Không phải con của ta." Lý Tu vô lực giải thích.

Lý Minh mà thở dài nói: "Tu ca ca ngươi không cần lo lắng, không giới thiệu ngươi có hài tử, ta sẽ xem như con của mình yêu như nhau nàng."

"Này đều cái gì cùng cái gì, nàng thật không phải con của ta." Lý Tu đành phải nắm tiểu hài này lai lịch nói một lần.

Hắn đối Lý Minh mà vẫn tương đối yên tâm, Lý Minh mà bản thân là Ma Linh, cũng không có nơi khác có thể đi, chỉ có thể trước đi theo hắn.

"Phỉ thúy cổ bảo, ta giống như ở nơi nào nghe qua nơi này." Lý Minh mà sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Ngươi biết cái chỗ kia?" Lý Tu mừng rỡ.

"Để cho ta ngẫm lại." Lý Minh mà trầm tư một hồi, đột nhiên nhãn tình sáng lên nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ngươi nói cái kia phỉ thúy cổ bảo, phải gọi phỉ thúy Hoàng Đình a?"

"Giống như là cái tên này." Lý Tu liền vội vàng gật đầu: "Cái kia đến cùng là địa phương nào?"

Lý Minh mà nói ra: "Ta nhớ được có một lần nghe Cổ Thi nói qua phỉ thúy Hoàng Đình, hắn giống như rất muốn đi phỉ thúy Hoàng Đình, thế nhưng tìm không thấy đi phỉ thúy Hoàng Đình đường."

"Tìm không thấy đường?" Lý Tu cảm thấy này cũng có chút ly kỳ, bọn hắn những nhân loại này chưa quen thuộc Ma Linh quốc gia, Cổ Thi nếu biết có phỉ thúy Hoàng Đình như thế cái địa phương, làm sao lại tìm không thấy đường đây.

Lý Minh mà nói tiếp: "Đúng, liền là tìm không thấy đường, ta nhớ được Cổ Thi nói qua, phỉ thúy Hoàng Đình có một cái thời gian đường hầm, thông qua thời gian đường hầm có khả năng đi tới quá khứ tương lai. Nếu như có thể tìm tới thời gian đường hầm, liền có thể trở lại quá khứ cải biến trước kia tiếc nuối. Thậm chí có khả năng đi tới tương lai, quan sát tương lai cảnh tượng, dùng đi đến dự báo tương lai cải biến tương lai mục đích."

Lý Tu đoán chừng cái kia phỉ thúy đường hầm, hẳn là Cổ Thi nói tới thời gian đường hầm.

Bất quá muốn nói cái kia thời gian đường hầm có thể trở lại quá khứ đền bù tiếc nuối, vậy thì có điểm nói bậy, Hạnh Phúc Lão Gia Trạm nơi đó, cũng chính là cùng loại với ảo cảnh địa phương, căn bản không có khả năng cải biến quá khứ, đoán chừng càng không khả năng cải biến tương lai, khẳng định là nghe đồn khuếch đại mà thôi.

Lý Minh mà tiếp tục nói: "Bất quá Cổ Thi muốn đi thời gian đường hầm, cũng không phải là muốn cải biến quá khứ tương lai, mà là muốn đi tới cánh cửa thế giới."

"Cánh cửa thế giới là địa phương nào?" Lý Tu vừa đi vừa về ngồi hai chuyến lửa nhỏ xe, cũng không có thấy có cái gì môn.

Lý Minh mà cười nói: "Đó là Cổ Thi hắn mình đang nằm mơ đâu, nói cái gì thời gian đường hầm điểm cuối cùng có một cánh cửa thế giới, thông qua cánh cửa thế giới là có thể siêu thoát thế giới trói buộc, thực hiện cuối cùng tiến hóa, trở thành vô địch tồn tại. Chẳng qua là đáng tiếc, phỉ thúy Hoàng Đình cùng thời gian đường hầm cũng chỉ là một cái truyền thuyết, liền Trường Sinh tam thi cũng tìm không thấy nơi đó."

Nói đến đây, Lý Minh mà vẻ mặt cổ quái đánh giá Lý Tu trong ngực tiểu nữ oa nói ra: "Theo như lời ngươi nói, ngươi đi nơi đó, rất như là trong truyền thuyết phỉ thúy Hoàng Đình, nếu thật là phỉ thúy Hoàng Đình, tại sao có thể có một cái nhân loại nữ nhân ở tại nơi này, còn từ bên trong ra tới một cái nhân loại hài tử, đây cũng quá kì quái."

"Quả thật có chút kỳ quái." Lý Tu nhíu mày suy tư.

Lý Minh mà đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Tu ca ca, ngươi nói có hay không một loại khả năng, nữ nhân kia cùng cái này tiểu nữ oa đều là theo thời gian trong đường hầm ra tới đây này?"

Lý Tu còn không có bắt kịp suy nghĩ của nàng, Lý Minh mà thật hưng phấn tiếp tục nói: "Tu ca ca, cái này tiểu nữ oa lớn lên giống như vậy ngươi, nàng có thể hay không thật chính là con của ngươi a, chỉ bất quá nàng cũng không là ngươi bây giờ hài tử, mà là tương lai ngươi lấy vợ sinh con về sau hài tử, theo thời gian đường hầm đến nơi này."

"Căn bản không thể nào sự tình nha, nào có cái gì quá khứ tương lai, thời không hẳn là không thể nghịch, cái kia cái gọi là thời gian đường hầm, nhiều lắm là cũng chính là một cái mang theo dự đoán tính chất huyễn cảnh thôi." Lý Tu trực tiếp phủ định Lý Minh mà này loại suy đoán.

Lý Minh mà lại hết sức hưng phấn, đánh giá tiểu nữ oa tiếp tục nói: "Một phần vạn đâu? Bằng không ngươi giải thích thế nào đứa bé này lai lịch? Nàng lớn lên giống như vậy ngươi, muốn nói không phải con của ngươi, chỉ sợ cũng không ai tin đây."

"Nếu như nàng là ngươi tương lai hài tử, cái kia mẹ của nàng sẽ là ai chứ?" Lý Minh mà xích lại gần quan sát tỉ mỉ tiểu nữ oa, đem mặt mình cùng tiểu nữ hài sánh đôi đặt chung một chỗ: "Tu ca ca, ngươi nhìn nàng có không có chỗ lớn lên giống ta? Ta cảm thấy con mắt rất giống."

Lý Tu dở khóc dở cười, bất quá quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, mắt hình thật là có chút giống.

"Giống hay không?" Lý Minh mà lại hỏi.

"Có muốn không ngươi sinh một cái so sánh một chút?" Lý Tu nói ra.

Lý Minh mà gương mặt ửng đỏ: "Cái kia tại sao có thể, ta muốn kết hôn, nhất định phải về trước Trường Sinh đảo, bằng không Trường Sinh bảo khoái cũng sẽ không đồng ý."

Nói lên Trường Sinh bảo khoái, Lý Tu đang thật là có chút sự tình muốn hỏi Lý Minh mà: "Minh Nhi, ta nhớ được ngươi đã nói, Trường Sinh bảo khoái là nương theo Trường Sinh đảo mà thành bảo vật, cái kia Trường Sinh tam thi cũng là Trường Sinh đảo chỗ dựng dục cổ lão sinh linh, vậy tại sao Trường Sinh đảo đảo chủ không phải bọn hắn, Trường Sinh bảo khoái cũng không có nhận bọn hắn làm chủ đâu?"

Lý Minh mà nghe vậy cười nói: "Trường Sinh tam thi là Trường Sinh đảo thổ dân không có sai, thế nhưng bọn hắn còn không có xuất thế trước đó, phụ thân của ta liền đi tới Trường Sinh đảo, là phụ thân ta nắm Trường Sinh bảo khoái cùng Trường Sinh tam thi móc ra, không có ta phụ thân, Trường Sinh tam thi chỉ sợ còn không biết phải tới lúc nào mới có thể đủ xuất thế đây."

"Nói như vậy, cha mẹ của ngươi nguyên bản cũng không là Trường Sinh đảo Ma Linh?" Lý Tu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trường Sinh đảo đời trước chủ nhân, vậy mà không là Trường Sinh đảo thổ dân Ma Linh.

"Không, mẫu thân của ta là Trường Sinh đảo Ma Linh, phụ thân ta không phải." Lý Minh mà giải thích nói: "Trường Sinh đảo dựng dục Ma Linh, cũng không chỉ là Trường Sinh tam thi, còn có mẫu thân của ta. Bất quá ta cũng chưa từng gặp qua mẫu thân của ta, chẳng qua là nghe nói nàng lúc sinh ta liền chết."

"Ngượng ngùng." Lý Tu không nghĩ tới Lý Minh mà thân thế như thế tội nghiệp.

"Cũng không có gì, bởi vì ta căn bản không có gặp qua cha mẹ của ta, cho nên cũng không có cảm giác gì, phụ mẫu hai chữ này, với ta mà nói, cũng chính là một cái tên mà thôi, cũng không có cái gì thực tế ấn tượng cùng ý nghĩa." Lý Minh mà nói ra.

"Mẫu thân ngươi khó sinh chết rồi, cái kia phụ thân ngươi đâu?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Nghe người trên đảo nói, mẫu thân sinh ra ta về sau không đến bao lâu, phụ thân ta cũng đã biến mất, chỉ để lại cho ta này một đôi Trường Sinh bảo khoái." Lý Minh mà cười nói: "Ta căn bản không biết phụ mẫu hình dạng thế nào, thậm chí không biết phụ thân của ta tên gọi là gì, chẳng qua là có một lần trong lúc vô tình nghe trên đảo Hắc Bạch Song Sát nói, giống như phụ thân của ta gọi Lý Bá Dương, không biết vì cái gì hắn sẽ có một loại giống như nhân loại tên, nghe nói tên của ta cũng là hắn lên, cho nên mới giống như hắn giống nhân loại tên."

"Lý Bá Dương!" Lý Tu nghe vậy giật nảy cả mình, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lý Minh mà dò xét..