Chương 318: Lý Minh Nhi thân thế

Chương 318: Lý Minh Nhi thân thế

"Ngươi xác định phụ thân của ngươi gọi Lý Bá Dương?" Lý Tu nhìn xem Lý Minh, vẻ mặt cổ quái hỏi.

"Hẳn là đi, ta cũng là trong lúc vô tình nghe được, trước đó hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng không chịu nói cho ta biết." Lý Minh mà nói ra.

Lý Tu ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Minh, Lý Bá Dương cái tên này, lúc trước hắn không bao lâu mới tại Khương Lăng Lan nơi đó biết, hẳn là hội trưởng bản thân không thể nghi ngờ.

Nếu như bài trừ trùng tên trùng họ khả năng, cái kia Lý Minh mà rất có thể liền là hội trưởng nữ nhi.

"Nhân loại cùng Ma Linh có thể sinh ra hậu đại sao?" Lý Tu trong nội tâm âm thầm giọt cô.

Như là người khác, Lý Tu cảm thấy hẳn là không khả năng, trùng tên trùng họ tỷ lệ rất lớn.

Nhưng là sẽ dài người kia, Lý Tu liền không dám xác định.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước còn tại Gaza thành thời điểm, hội trưởng dẫn hắn đi xem những người kia da vật sưu tập, khi đó Lý Tu liền cảm thấy người hội trưởng này hắn liền không giống người.

Mà lại Trường Sinh Thiên cùng tên Trường Sinh đảo giống như vậy, ở trong đó có phải hay không có liên quan gì, không ai nói rõ được.

Đương nhiên, những lời này Lý Tu cũng chỉ có thể tự suy nghĩ một chút, không dám nói cho Lý Minh, Lý Minh mà nếu là biết, thật đi tìm hội trưởng, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Vẫn là chờ nắm sự tình biết rõ ràng rồi nói sau." Lý Tu đối với chuyện này cũng có chút hiếu kỳ, thật nghĩ biết rõ ràng, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy.

"Minh Nhi, ngươi có hay không thấy qua phụ thân ngươi chân dung hoặc là cái khác cái gì?" Lý Tu đánh giá Lý Minh mà nói ra.

Như thế một nhìn kỹ, Lý Minh mà cùng Lý Thanh Doãn đến thật là có điểm tương tự, gương mặt đều là mặt trứng ngỗng, chẳng qua là Lý Thanh Doãn ngũ quan tương đối lập thể, thoạt nhìn có loại khí khái hào hùng.

Lý Minh mà ngũ quan thì tương đối vũ mị, vô cùng có nữ nhân vị.

"Không có." Lý Minh mà hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lý Tu hỏi: "Tu ca ca, ngươi hỏi phụ thân ta chuyện làm cái gì?"

"Không có gì, liền là có chút hiếu kỳ." Lý Tu hiện tại cũng không dễ nói thêm cái gì.

Lý Minh mà muốn giúp lấy Lý Tu chiếu cố tiểu nữ oa, có thể là tiểu nữ oa kia ôm Lý Tu không buông tay, ai cũng mang không đi, Lý Tu đành phải trước tiên đem tiểu nữ hài lưu lại  chờ nàng ngủ thiếp đi lại nói.

Lý Minh mà sau khi đi, Lý Tu nhìn xem tiểu nữ oa kia tự lẩm bẩm: "Cũng không biết lúc nào mới có thể đủ biết rõ ràng lai lịch của nàng, trước cho nàng đặt tên đi, kêu cái gì tốt đâu?"

"Nàng là theo phỉ thúy chi môn tới, gọi Tiểu Thúy giống như có chút không ổn, cùng Phỉ Thúy ma vương trùng tên. . ." Lý Tu suy tư đến cùng nên lên cái tên là gì tốt.

Lý Tu nhìn xem nhu thuận tiểu nữ oa, sinh phấn đều đều quả thực có chút đáng yêu, cảm thấy nếu là dùng phỉ thúy ngọc thạch loại hình vì danh, không khỏi có vẻ hơi cứng nhắc.

"Mặc dù ta không phải phụ thân của ngươi, bất quá đã ngươi ta gặp nhau, vậy cũng xem như duyên phận một trận, nhường ngươi đi theo ta họ không quá phù hợp, vậy liền theo tên của ta bên trong các một nửa làm tên của ngươi đi." Lý Tu đưa tay dính một chút nước trà  vừa nói một bên trên bàn mặt viết: "Lý chữ lấy vóc dáng chữ, tu chữ lấy cái một người, hợp lại cùng nhau liền là tử chữ, gọi nhỏ tử không dễ nghe, nghe giống như là oắt con, vậy liền gọi tử tử đi."

"Tử tử, ngươi cảm thấy cái tên này thế nào?" Lý Tu nắm bắt tiểu nữ hài mập đều đều tay nhỏ nói ra.

"A... Y nha y!" Tiểu nữ hài nói hai tiếng, cũng không biết nàng đến cùng đã hiểu ra chưa.

"Ngươi hết sức ưa thích có phải hay không, vậy liền gọi ngươi tử tử." Lý Tu cao hứng ôm lấy tử tử, tại nàng phấn đều đều khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái.

"A... Y nha y!" Tử tử tay nhỏ án lấy Lý Tu mặt, rõ ràng có chút kháng cự.

Lý Tu cũng không để ý nhiều như vậy, ngược lại hắn cảm thấy danh tự rất phù hợp.

"Già già. . . Già già. . ." Bên cạnh truyền đến một cái khác thanh âm non nớt, Lý Tu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia màu lam tiểu ma linh trên mặt đất dắt Lý Tu góc quần, một mặt mong đợi nhìn hắn, tựa như cũng muốn cái tên giống như.

"Ngươi cũng muốn tên sao? Được a, vậy liền cũng cho ngươi đặt tên." Lý Tu nắm màu lam tiểu ma linh cầm lên để lên bàn mặt, tường tận xem xét trong chốc lát nói ra: "Ngươi am hiểu hàn thuộc tính Ma Quang, liền gọi tiểu Sương đi."

"Già già. . . Già già. . ." Tiểu Sương tựa hồ nghe đã hiểu rất hài lòng dáng vẻ.

"Tên tiểu tử này thật tốt hồ làm." Lý Tu sờ lên tiểu Sương mao nhung nhung đầu nhỏ, trong lòng âm thầm cảm thán.

Tiểu Sương là đến từ Lục Dã chi môn, trùng hợp chính là, mở ra Lục Dã chi môn cần bảo thạch cũng phỉ thúy.

Nam Thập tự liên bang bản thân liền là phỉ thúy nơi sản sinh, Trường Sinh Thiên bên trong phỉ thúy cũng rất nhiều, bất quá phỉ thúy phẩm chất khác biệt khá lớn, giá cả cũng cao thấp không giống nhau, Lý Tu hiện tại là có tiền, mua chút cao cấp phỉ thúy nuôi nấng tiểu Sương đến cũng không tính là gì sự tình.

Vì bảo hiểm, Lý Tu vẫn là nổi lên tiểu Sương một giọt máu nhỏ ở huyết ấn trên đá, về sau mỗi ngày giọt một giọt, miễn cho cái tên này sau khi lớn lên gặp rắc rối, dù sao cha mẹ của nó có thể là thần vị cấp Ma Linh, không có điểm chế ước, một phần vạn làm phản liền phiền toái.

Nguyên bản Lý Tu muốn chờ tử tử ngủ về sau tìm người nắm nàng mang đi, có thể là cái tên này coi như ngủ thiếp đi, tay nhỏ cũng một mực nắm lấy Lý Tu, Lý Tu hơi có chút động tĩnh, nàng liền trực tiếp tỉnh lại, căn bản làm không đi.

"Được rồi, ngược lại ta tạm thời cũng không có ý định đi thí luyện chi địa, trước nuôi hai ngày đi." Lý Tu ngủ một đêm, sáng sớm hôm sau liền đi tìm Lão Thiên, hỏi hắn gần nhất ngộ thế nào, nghĩ minh bạch chưa.

Nếu như Lão Thiên còn không có nghĩ rõ ràng, vậy hắn cũng chỉ có thể tìm những người khác thay thế mình đi thủ kiếm hồn chi môn, chính hắn là không muốn lại đi.

"Còn không có nghĩ quá rõ ràng." Lão Thiên nói ra: "Bất quá ta cảm thấy không cần lại nghĩ, để cho ta trở về thủ kiếm hồn chi môn đi, có một số việc, chỉ dựa vào nghĩ là không nghĩ ra, ta cần càng ta tôi luyện."

"Cũng tốt." Lý Tu gật gật đầu, tại Lão Thiên trước khi đi, Lý Tu lại gọi hắn lại: "Lão Thiên, nếu như ngươi tại kiếm hồn chỗ gặp được một chút chuyện quỷ dị, báo tên của ta, có lẽ sẽ có chút dùng."

"Chuyện quỷ dị? Cái gì chuyện quỷ dị? Ngươi nói là trời mưa sao?" Lão Thiên nhớ tới, trước đó Lý Tu tìm hắn hỏi qua kiếm hồn chỗ trời mưa sự tình.

"Không kém bao nhiêu đâu, không bảo đảm nhất định có ích, có lẽ căn bản không có tác dụng gì, nếu như thực sự không có cách nào, ngựa chết chữa như ngựa sống  có thể thử một lần." Lý Tu cười nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ." Lão Thiên nói xong liền trước khi ra cửa hướng kiếm hồn chi môn.

Lý Tu mình ôm lấy tử tử ra cửa, dự định đi một chuyến bảo thạch thị trường.

Chính hắn cắm ở tấn thăng đúc linh quan khẩu, cần đại lượng năng lượng trợ giúp hắn đúc linh, hắn hiện tại không dám tùy tiện đi vào thí luyện chi địa, chỉ có thể ở Ma Hạch này chút ngoại vật phía trên nghĩ biện pháp.

Gần nhất hắn đi này chút thí luyện chi địa, giống như rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Bất quá Lý Tu cảm thấy, cái này cùng vận khí của hắn không quan hệ, hẳn là Ma Linh quốc gia bên kia dị động càng ngày càng nhiều, rất nhiều Ma Linh tựa hồ cũng rất gấp lao ra Thí Luyện Chi Môn.

Tựa như tiểu Sương phụ mẫu, tại hài tử nhỏ như vậy thời điểm, liền để chúng nó lao ra Thí Luyện Chi Môn, thậm chí không này không tiếc hi sinh một chút hậu đại, có thể thấy chúng nó bức thiết trình độ.

Cho nên gần nhất không có việc gì, Lý Tu cũng không muốn đi thí luyện chi địa bên trong đi lung tung.

Cũng may hắn gần nhất kiếm không ít tiền, mua sắm một chút Ma Hạch vẫn là không có vấn đề.

Ai biết vừa vừa ra cửa đã đi chưa bao xa, liền thấy Hàn Minh Tuệ đối diện đi tới.

"Lý tổng trưởng." Hàn Minh Tuệ trực tiếp ngăn chặn Lý Tu đường đi, thoạt nhìn tựa như là chuyên môn tới chắn hắn một dạng.

"Hàn hội phó có cái gì chỉ giáo?" Lý Tu lòng biết rõ hỏi.

"Đây là tiệc rượu giấy tờ, Lý tổng trưởng trước đó nói qua muốn mời khách, xin ngài kết một thoáng sổ sách đi." Hàn Minh Tuệ xuất ra một chồng thật dày giấy tờ đưa tới Lý Tu trước mặt.

Mấy vạn người ăn tịch, đây cũng không phải là một con số nhỏ, trước đó coi là Lý Tu chết rồi, số tiền kia là nàng trước lấy ra, hiện tại Lý Tu không chết, hơn nữa còn trước mặt mọi người nói hắn mời khách, nhân tình hắn đã rơi xuống, tiền này tự nhiên cũng cần phải hắn tới ra.

Lý Tu tiếp nhận giấy tờ nhìn một chút, lại đem bàn tay hướng về phía Hàn Minh Tuệ.

"Chỉ có này chút, không có, Lý tổng trưởng ngươi chỉ cần nâng cốc tịch tiền kết một thoáng là có thể, cái khác chi tiêu do trong hội thanh toán." Hàn Minh Tuệ coi là Lý Tu còn muốn hắn giấy tờ của nó đây.

"Hàn hội phó, nhìn ngài lời nói này, ngài chỉ cho ta giấy tờ, tiền còn không có cho ta đây." Lý Tu cười mỉm nói.

"Cái gì tiền?" Hàn Minh Tuệ không khỏi sững sờ.

"Hàn hội phó, ngài dạng này không tốt lắm đâu? Tiệc rượu tiền ta giao là hẳn là, dù sao những người kia đều là tới tham gia ta lễ truy điệu, bất quá tiệc rượu tiền nếu là ta ra, vậy bọn hắn cho trắng bao tiền, dĩ nhiên cũng cần phải do ta người trong cuộc này thu đi." Lý Tu nói ra.

"Nào có cái gì trắng bao? Đây là trong hội vì ngươi làm lễ truy điệu, cũng không phải tư nhân tang lễ, từ đâu tới trắng bao?" Hàn Minh Tuệ cảm giác có chút không tốt lắm.

"Há, trắng bao tiền ta không có cầm, ta đây lấy cái gì tiền giao những rượu này tịch?" Lý Tu nhìn xem Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Ta làm sao biết Lý tổng trưởng lấy cái gì tiền giao những rượu này tịch, là Lý tổng trưởng chính ngài nói muốn mời khách." Hàn Minh Tuệ mặt âm trầm nói ra.

"Đúng vậy a, bọn hắn tới tham gia ta tang lễ, ta đương nhiên muốn mời bọn họ ăn tịch. Bất quá dựa theo lễ nghi, tham gia tang lễ khẳng định phải cho trắng bao, ta phải dùng trắng bao tiền giao tiệc rượu tiền, cho nên còn mời Hàn hội phó nắm trắng bao tiền thu một thoáng cho ta." Lý Tu lễ phép nói ra.

"Có thể là chúng ta tịch thu trắng bao." Hàn Minh Tuệ cắn môi nói ra.

"Vậy liền ngượng ngùng, ta một phân tiền đều không có thu, nào có tiền giao tiệc rượu sổ sách." Lý Tu cười nói: "Nếu ta lễ truy điệu là Hàn hội phó một tay tổ chức, người cũng là ngài thông báo a? Vậy liền phiền toái Hàn hội phó ngài đi nhận lấy trắng bao tiền, trực tiếp dùng tới chống đỡ tiệc rượu tiền là có thể, nếu có nhiều, ngài thông báo tiếp ta, chính ta đi lấy, liền không phiền toái ngài đưa tới."

"Ngươi. . ." Hàn Minh Tuệ tức thiếu chút nữa chửi bậy.

"Hàn hội phó, nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta đây liền đi trước." Lý Tu nói xong liền theo Hàn Minh Tuệ bên cạnh lách đi qua.

"Lý tổng trưởng, số tiền kia là trong hội ra, muốn đi công sổ sách, ngươi là lại không xong." Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu bóng lưng nói ra.

"Ta có cái gì tốt lại, nắm trắng bao tiền lấy tới, ta lập tức liền cho." Lý Tu nói xong cũng không quay đầu lại đi.

"Khốn nạn!" Hàn Minh Tuệ hận nghiến răng.

Nàng nói khoản tiền kia đi là đực sổ sách, kỳ thật cũng không là có chuyện như vậy, mà là Hàn gia trước ứng ra.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, đó là bởi vì lễ truy điệu nguyên bản cũng không có ăn tịch hạng mục này, nguyên bản mở xong lễ truy điệu về sau liền ai về nhà nấy.

Tiệc rượu là Hàn Minh Tuệ chính mình bỏ tiền làm, nàng vốn là mong muốn lợi dụng này một cơ hội duy nhất, thật tốt nhường Hàn gia lộ cái mặt, nhường Trường Sinh thành người biết, hiện tại ai mới là Trường Sinh thành đệ nhất gia tộc. Đồng thời cũng lôi kéo một chút có ích nhân tài, lưu cho phần lớn người, đặc biệt là kỹ sư tổ người một cái ấn tượng tốt, để bọn hắn biết Hàn gia là trọng tình trọng nghĩa, liền Lý Tu dạng này đã từng cùng Hàn gia không hợp nhau lắm người, bọn hắn Hàn gia đều có thể đủ lớn bụng bao dung, vì về sau tiếp nhận kỹ sư tổ làm chuẩn bị.

Đương nhiên, số tiền kia Hàn Minh Tuệ cũng sẽ không thật nhường Hàn gia ra, về sau vẫn là phải nghĩ biện pháp vạch đến trong hội công trương mục đi.

Ai biết Lý Tu vậy mà không chết, tiếp nhận kỹ sư tổ mộng đẹp cũng là phá toái, hiện tại ăn tịch nhân tình lại rơi vào Lý Tu trên đầu, nàng là không có cái gì rơi, còn muốn thay Lý Tu lấp sổ sách, Hàn Minh Tuệ khí da đầu đều tê.

Lý Tu cũng không để ý nhiều như vậy, ôm tử tử trực tiếp đi bảo thạch thị trường.

Tiểu Sương liền giấu ở Lý Tu trong túi đeo lưng, thỉnh thoảng theo ba lô mở miệng chỗ chui ra đầu nhỏ hướng ra phía ngoài dò xét, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Trên đường đi, không ít người đều tại hướng Lý Tu nhiệt tình chào hỏi, hiện tại Lý Tu danh vọng cao, tại Trường Sinh nội thành ngoại trừ vài vị dài sẫm lão cùng tổng giám đốc dài bên ngoài, tại thế hệ tuổi trẻ ở trong có thể nói là một ngựa tuyệt trần, người bên ngoài căn bản không so được.

Trong này cũng có một bộ phận Hàn Minh Tuệ công lao, trước đó nàng ra sức tuyên bố, muốn đem Lý Tu chế tạo thành anh hùng.

Ngược lại Lý Tu không có thân nhân, cũng không ai có thể thừa kế di sản của hắn, Hàn Minh Tuệ lúc này mới không để lại dư lực tuyên truyền Lý Tu hào quang sự tích, người nào nghĩ đến Lý Tu vậy mà không chết.

"Lý tổng trưởng nhìn trúng cái gì tùy ý chọn, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm. . . Không. . . Chiết khấu bảy mươi phần trăm. . ." Không ít cửa hàng ông chủ, đều vô cùng nhiệt tình chào hỏi Lý Tu.

Lý Tu mỉm cười từng cái nói khéo từ chối, hắn lần này cần chính là Ma Hạch, mà lại cần Ma Hạch đẳng cấp, phẩm chất và số lượng đều muốn đạt tới nhất định yêu cầu, không phải bình thường cửa hàng có thể cung cấp.

Lý Tu một đường đi tới bảo quang các, vào cửa lại không nhìn thấy lão bất tử, chỉ có hai cái nhân viên cửa hàng tới chào hỏi hắn.

"Tổng giám đốc dài không ở nơi này sao?" Lý Tu thuận miệng hỏi một câu.

"Tổng giám đốc sinh trưởng ở lầu hai phòng khách quý bên trong chào hỏi khách khứa, Lý tổng trưởng thỉnh tới trước nhã gian làm sơ nghỉ ngơi, ta cái này đi thông tri tổng giám đốc dài." Một vị mỹ nữ nhân viên cửa hàng cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Cho tổng giám đốc dài nói một tiếng, ta có một món làm ăn lớn muốn tìm hắn đàm, khiến cho hắn tận mau tới đây." Lý Tu vừa đi theo nhân viên cửa hàng hướng lầu hai đi vừa nói.

"Cái gì sinh ý lớn như vậy a?" Lầu hai khách quý trong phòng truyền đến một cái Lý Tu quen thuộc thanh âm.

"Hội trưởng!" Lý Tu nghe được thanh âm kia là ai, lập tức dừng bước, đứng tại trên bậc thang bên trên cũng không phải, hạ cũng không phải.

"Ngươi không phải có làm ăn lớn cần sao? Tổng giám đốc dài liền tại ta chỗ này, ngươi qua đây nói đi." Hội trưởng thanh âm lại từ khách quý trong phòng truyền ra.

Lý Tu bất đắc dĩ, đành phải ôm tử tử đi lên lầu hai.

Hắn cũng không phải sợ đắc tội hội trưởng, mà là lo lắng hội trưởng nhìn ra tử tử có vấn đề.

Bất quá vừa rồi suy nghĩ kỹ một chút, Vạn Triều Xuân ôm đi tử tử sự tình, hội trưởng trước đó khẳng định liền biết, hẳn là không có vấn đề gì mới đúng.

Lý Tu đi tới cửa, gõ gõ cửa đang đóng.

"Cửa không khóa, chính mình vào đi." Hội trưởng thanh âm lần nữa truyền đến.

Lý Tu đẩy cửa đi vào, thấy lão bất tử cùng Mặc Vô Nhai đều tại, một trái một phải tại hội trưởng ngồi bên cạnh.

"Sớm biết liền không tới nơi này." Lý Tu trong lòng thở dài.

"Tổng giám đốc dài ngay ở chỗ này, ngươi có bao lớn sinh ý a, nói cho tổng giám đốc dài nghe một chút." Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Cũng không nhiều lắm sinh ý, liền là muốn mua chút Ma Hạch." Lý Tu nói ra.

"Mua mấy khỏa Ma Hạch còn hô cái gì làm ăn lớn, ngươi là muốn mua thần vị Ma Hạch sao? Nếu là mua thần vị Ma Hạch, ta chỗ này có, ngươi muốn mấy khỏa, nói cái giá đi." Hội trưởng nhìn xem Lý Tu cười híp mắt nói ra.

"Hội trưởng nói đùa, ta nào có tiền mua thần vị Ma Hạch." Lý Tu có chút bất đắc dĩ, hắn đến là thật mong muốn mua thần vị Ma Hạch, có thể vật kia căn bản là là có tiền mà không mua được a, cho dù có, hắn cũng không có cái kia thực lực kinh tế đi thu mua.

"Nếu biết chính mình không có tiền, vậy tại sao không đi kiếm tiền?" Hội trưởng lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói.

Lý Tu nghĩ thầm: "Ngươi cho rằng ta không muốn kiếm tiền sao? Cẩu tài không muốn kiếm tiền đâu, ta đây không phải không có đường con nha. Vừa mới liên hệ với Sở gia, lấy được món tiền đầu tiên, nhưng này tiền cũng không phải tùy thời đều có, cũng phải đợi người nhà nắm tạo nên Ma Trang bán đi đi."

Lý Tu dĩ nhiên không có khả năng đối hội trưởng nói như vậy, chỉ có thể thở dài nói: "Ta chính là một cái nho nhỏ tổng trưởng, muốn người không ai, muốn phương pháp không có đường, đi nơi nào kiếm tiền đâu?"

"Kinh Ly, Lão Thiên, Cửu Tiêu Vân, Trường Sinh Thiên thế hệ tuổi trẻ mấy cái này xuất sắc đều sắp bị ngươi đào hết. Lão Bát là ngươi kết bái Tứ đệ, Vạn Triều Xuân là ngươi kết bái đại tỷ, Sở gia tiểu tử kia cũng là ngươi kết bái huynh đệ, tay cầm Ma Trang viện nghiên cứu, một mình bán viện nghiên cứu kỹ thuật, ta nhìn ngươi này không chỉ không ít người, phương pháp còn rất nhiều đây." Hội trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi trước im miệng." Hội trưởng không cho Lý Tu cơ hội nói chuyện, nhìn chằm chằm hắn mặt âm trầm nói ra: "Những cái kia còn chưa tính, ngươi lại còn dám nắm nữ nhi của ta cũng kéo xuống nước, ngươi có phải hay không cảm giác mình hiện tại là Trường Sinh Thiên anh hùng, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?"

"Hội trưởng, oan uổng a, thanh Doãn tiểu thư là tội nghiệp ta, nghĩ muốn giúp đỡ ta, mới gia nhập kỹ sư tổ, ta thật không có để cho nàng đi làm chuyện nguy hiểm." Lý Tu vội vàng nói.

"Ta nói chính là Minh Nhi." Hội trưởng lạnh giọng nói ra.

Lý Tu hơi ngẩn ra, không nghĩ tới nhanh như vậy liền biết đáp án, Lý Minh mà vậy mà thật sự là hội trưởng nữ nhi.

"Cái này. . . Hội trưởng. . . Ta thật không biết Lý Minh mà là của ngài nữ nhi. . . Ngài yên tâm. . . Ta một mực nắm Minh Nhi phụng làm khách quý, cam đoan nàng tại ta nơi đó không có có nhận đến qua một điểm ủy khuất. . ." Lý Tu vội vàng nói.

"Ngươi nếu để cho nàng bị ủy khuất, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ sao?" Hội trưởng hừ lạnh nói: "Về sau liền để nàng tiếp tục ở tại ngươi số bảy viện đi, chuyện của ta không cho phép nàng biết, thế nhưng ngươi cũng không thể để nàng chịu một chút ủy khuất, nếu là nàng có nửa điểm ủy khuất, hoặc là để cho nàng biết chuyện của ta, ta trước chặt ngươi năm chi, lại đem ngươi đưa lên thiên đàn Điểm Thiên đăng."

"Hội trưởng xin yên tâm." Lý Tu hơi có chút phiền muộn, cái này là một cái vất vả mà chả được gì.

Hội trưởng nói xong này chút về sau, vẻ mặt đột nhiên nhất chuyển, giống như là Xuyên kịch trở mặt một dạng, cười híp mắt nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi muốn kiếm tiền đúng không? Ta đây liền cho ngươi chỉ đầu phương pháp, cam đoan ngươi có thể kiếm nhiều tiền."

Lý Tu căn bản không tin tưởng hội trưởng chuyện ma quỷ, nếu là có loại chuyện tốt này, hắn làm sao lại tìm đến mình, trong này nhất định là có chuyện gì..