Chương 319: Thí luyện giả giải thi đấu

Chương 319: Thí luyện giả giải thi đấu

"Không biết là vây cánh gì?" Lý Tu cũng không dễ nói không làm, đành phải hỏi.

"Trước ngươi tại Quang Chi Thành tổ chức qua Ma Linh giải thi đấu, vậy liền lại làm một lần đi." Hội trưởng chậm rãi nói ra.

Lý Tu rốt cuộc biết hội trưởng nói tới kiếm tiền phương pháp là cái gì, hội trưởng khiến cho hắn lại xử lý một cuộc so tài, bất quá lần này làm không là thuần túy Ma Linh giải thi đấu, mà là thí luyện giả cũng tham gia tranh tài.

Xử lý thí luyện giả giải thi đấu, bản thân hẳn là không thế nào kiếm tiền, cho nên Lý Tu cũng không có hứng thú quá lớn.

Nhưng là sẽ dài đều đã nói, lý lại không tốt nói không làm.

"Ngươi không cần loại kia biểu lộ, tranh tài ngươi nên làm sẽ làm, trừ cái đó ra, trong hội dự định tại ngươi Quang Chi Thành làm một cái thí luyện giả, Ma Linh cùng tương quan tài liệu tổng hợp thị trường, Trường Sinh Thiên đủ loại lợi nhuận tài nguyên đặt ở thị trường của ngươi bên trong bán ra, cho ngươi độc nhất vô nhị đại diện." Hội trưởng nhìn ra Lý Tu đáp ứng vô cùng miễn cưỡng, nói tiếp.

Lý Tu nghe vậy lập tức mừng rỡ, đây mới thật sự là làm ăn lớn.

Bên ngoài bây giờ cùng thí luyện giả có liên quan đủ loại tài nguyên đều hơi đắt mệt, giá cả cũng tương đối mà nói tương đối cao.

Trường Sinh Thiên tài nguyên đầu nhập thị trường, đối với phía ngoài bình thường thí luyện giả tới nói, tu luyện thành bản hội trên phạm vi lớn giảm bớt, thí luyện hệ số an toàn thì sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, chủ yếu là như vậy thị trường sẽ để cho Quang Chi Thành kiếm nhiều tiền.

"Hội trưởng xin yên tâm, ta nhất định làm tốt lần này thí luyện giả giải thi đấu." Lý Tu vỗ bộ ngực cam đoan.

"Không biết hội trưởng ngài đánh tính chừng nào thì bắt đầu xử lý người thí luyện này giải thi đấu?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Hội trưởng gợn sóng nói.

"Tốt, ta cái này đi lấy tay chuẩn bị." Lý Tu nói xong liền cáo từ rời đi.

Trên đường trở về, Lý Tu một mực tại tính toán muốn làm sao người thí luyện này giải thi đấu.

Hắn đại khái đoán được hội trưởng tại sao phải xử lý Ma Linh giải thi đấu, còn muốn tại Quang Chi Thành làm cái thị trường.

Gần nhất thí luyện chi địa Ma Linh rục rịch, chuyển động càng ngày càng tấp nập, mà Trường Sinh Thiên trải qua Lý gia phản loạn về sau, tuy nói không tính thương cân động cốt, thế nhưng cũng tổn thất không ít, có thể sử dụng nhân thủ ít đi rất nhiều.

Lý Tu đoán chừng hội trưởng đây là muốn từ bên ngoài thu nạp càng nhiều thí luyện gia nhập Trường Sinh Thiên, bằng không về sau trấn áp Thí Luyện Chi Môn nhân thủ sẽ càng ngày càng không đủ.

Trở lại số bảy viện về sau, Lý Tu liền đem Sa Sở, A Phỉ, Sở Quân bọn hắn đều tìm trở về, nắm hội trưởng dự định tại Quang Chi Thành tổ chức thí luyện giả giải thi đấu cùng xây thị trường sự tình nói một lần.

"Nếu như về sau có thể độc nhất vô nhị đại diện Trường Sinh Thiên tài nguyên bán ra, Quang Chi Thành thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay." Sở Quân nói ra.

"Tốt thì tốt, liền là xử lý dạng này giải thi đấu, phiền toái cũng là khó tránh khỏi." Lý Tu nói ra.

"Phiền toái gì? Quang Chi Thành đã có sẵn sân thi đấu, hơn nữa còn một mực tại xây dựng thêm, sân vận động phương diện đã không phải là vấn đề. Mà lại chúng ta từng có xử lý Ma Linh giải thi đấu kinh nghiệm, hẳn là sẽ không ra quá lớn chỗ sơ suất." Sở Quân nói ra.

"Trước kia chúng ta xử lý Ma Linh giải thi đấu thời điểm, phía ngoài thí luyện giả vẫn còn tương đối thiếu, mà lại nhận nhưng chúng ta cũng ít, sau này đi cũng cũng chỉ là phụ cận thí luyện giả. Lần này xử lý thí luyện giả giải thi đấu, tới người chỉ sợ cũng không chỉ lấy trước kia chút ít, đến lúc đó cần đại lượng nhân thủ duy trì trật tự." Lý Tu nói ra.

"Ngươi không phải tổng trưởng mà  có thể điều một chút Ma Trang Sư đi qua." Sở Quân nói ra.

"Lý gia phản loạn về sau, Trường Sinh Thiên nhân thủ ban đầu liền không đủ, coi như có thể điều một ít nhân thủ, cũng không có khả năng quá nhiều." Lý Tu nói ra.

Mọi người một mực thương nghị đến nửa đêm, xác định mấy cái phương án về sau, mới ai đi đường nấy.

Lý Tu ôm tử tử đi tới vãng sinh trấn, không bao lâu liền đi tới ngư nhân nhóm tập trung xóm nghèo.

Lý Tu tại đầu ngõ đứng không bao lâu, liền thấy hải yêu đi tới.

"Tổng trưởng đại nhân này tới có thể là có dặn dò gì?" Hải yêu đi vào Lý Tu trước mặt, cung kính thi lễ một cái.

"Hải yêu, ngươi mong muốn cải biến những ngư nhân này vận mệnh?" Lý Tu nhìn xem hải yêu hỏi.

"Đúng vậy đại nhân." Hải yêu con mắt lập tức trực tỏa ánh sáng, ngạc nhiên nhìn Lý Tu.

"Ta cần tuyển bạt một nhóm Ma Trang Sư, con đường này, ngư nhân đi vẫn là không đi?" Lý Tu nhìn xem hải yêu nói ra.

Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được một nhóm có thể hình thành sức chiến đấu người, Ma Trang Sư không hề nghi ngờ là một cái đường tắt.

Chỉ cần tìm được có được Ma Trang Sư thiên phú người, ngắn ngủi bồi dưỡng một tháng, dù cho chẳng qua là nửa tháng, liền có thể hình thành không sai sức chiến đấu, đây là thí luyện giả không có ưu thế.

Những ngư nhân này bên trong, rất nhiều đều là Ma Trang Sư hậu đại, bọn hắn có được Ma Trang Sư thiên phú tỷ lệ rất cao, chỉ cần hải yêu cùng những ngư nhân kia nguyện ý, Lý Tu là có thể trong khoảng thời gian ngắn có được một nhánh Ma Trang Sư đội ngũ.

Khó liền khó tại, Ma Trang Sư tại Trường Sinh Thiên địa vị quá thấp, trước đó những ngư nhân kia không nguyện ý trở thành Ma Trang Sư, Lý Tu cũng không có khả năng cứng rắn để bọn hắn trở thành Ma Trang Sư vì chính mình hiệu lực.

Hắn này đến, liền là hy vọng có thể thuyết phục hải yêu cùng những ngư nhân kia.

"Con đường này, chúng ta đi." Hải yêu lại ngoài dự liệu dứt khoát, trực tiếp nói với Lý Tu: "Tổng trưởng đại nhân lúc nào cần, hết thảy cần bao nhiêu người?"

"Những ngư nhân kia nguyện ý đi con đường này sao?" Lý Tu nguyên bản chuẩn bị xong một chút thuyết từ, lúc này cũng không dùng tới, khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.

"Vãng sinh trấn ngư nhân bên trong, rất nhiều đều là Ma Trang Sư hậu đại, trưởng bối của bọn hắn thân là Ma Trang Sư, vì trường sinh Thiên Lưu liều mạng mệnh, hậu đại lại luân lạc tới trở thành ngư nhân mức độ, cho nên vãng sinh trên trấn ngư nhân, rất nhiều đều đã thề, dù như thế nào sẽ không lại nhường con của mình trở thành Ma Trang Sư."

Hải yêu nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra: "Tại đại nhân ngài tới Trường Sinh Thiên trước đó, vô luận người nào tới này bên trong, cũng không nên nghĩ theo chúng ta nơi này mang đi một đứa bé, cũng không có người sẽ nguyện ý trở thành Ma Trang Sư. Nhưng là đại nhân ngài đã tới, chúng ta nguyện ý lại cược một lần."

"Vì cái gì?" Lý Tu nhìn xem hải yêu hỏi.

"Bởi vì vì đại nhân ngài để cho chúng ta những ngư nhân này thấy được hi vọng." Hải yêu bịch một tiếng quỳ gối Lý Tu trước mặt, hai tay trực tiếp bái tại mặt đất, cao giọng khẩn cầu nói: "Đại nhân, ngư nhân không sợ chết, không sợ đổ máu liều mạng, chỉ cầu xin đại nhân cho chúng ta ngư nhân hài tử một đầu rời đi vãng sinh trấn con đường, nhường con cháu của chúng ta đại biểu không nữa đời đời kiếp kiếp tại đây tầng dưới chót thống khổ giãy dụa."

"Ta từng nói qua, chỉ muốn gia nhập ta kỹ sư tổ Ma Trang Sư, vô luận con của hắn tương lai còn có hay không Ma Trang Sư thiên phú, lấy đời sau đời đều có thể vào ta kỹ sư tổ." Lý Tu nghiêm nét mặt nói.

"Có đại nhân một câu nói kia, ta liền có thể an tâm nắm những hài tử kia giao cho ngài." Hải yêu đối Lý Tu bái ba bái, đứng dậy nói ra: "Từ nay về sau, chúng ta ngư nhân liền đem mệnh giao cho đại nhân."

Nói xong, hải yêu theo trên thân móc ra một cái ốc biển, đặt ở bên miệng thổi ra kỳ dị thanh âm.

Chỉ chốc lát sau, trong khu ổ chuột đi ra cái này đến cái khác hài tử, những hài tử này có chỉ có bảy tám tuổi, có đã hơn hai mươi tuổi, đại bộ phận đều là mười mấy tuổi thiếu niên.

Bọn hắn có ánh mắt kiên định, có thì ánh mắt nhát gan, càng nhiều trong mắt tràn đầy ước mơ, chẳng qua là dù như thế nào, bọn hắn đều đi ra khỏi nhà, từng cái đi tới Lý Tu trước mặt.

Hơn một trăm đứa bé, đi tới Lý Tu trước mặt, theo hải yêu ra lệnh một tiếng, tất cả hài tử đều một gối bái tại Lý Tu trước mặt: "Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo đại nhân."

"Đại nhân, này 132 đứa bé, là này hơn 20 năm gần đây chúng ta vãng sinh trong trấn ra đời, có được cấp S Ma Trang Sư thiên phú hài tử, ta nắm mạng của bọn hắn giao cho ngài." Hải yêu tầm mắt theo những hài tử kia trên thân chậm rãi nhìn sang, cuối cùng rơi vào Lý Tu trên thân, âm thanh run rẩy nói nói.

Lý Tu thật sâu nhìn hải yêu liếc mắt, hắn biết ngư nhân bên trong có được Ma Trang Sư thiên phú hài tử rất nhiều, lại không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều như vậy cấp S thiên phú hài tử.

Có thể giữ được nhiều như vậy hài tử, một mực không có bị kéo đi Trường Sinh thành, hải yêu trả giá tâm huyết khó có thể tưởng tượng.

"Từ nay về sau, bọn hắn chính là ta kỹ sư tổ một thành viên, về sau con của bọn hắn đồng dạng cũng sẽ là." Lý Tu nhìn xem hải yêu chậm rãi nói ra: "Đây chỉ là một bắt đầu, chiếu cố thật tốt những người khác  chờ lấy."

"Hải yêu  chờ lấy đại nhân."

Lý Tu mang theo này 132 đứa bé đi tới Trường Sinh thành, lúc trước hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều như vậy cấp S thiên phú hài tử, vốn chỉ là dự định chiêu mộ một chút có Ma Trang Sư thiên phú hài tử là được, dù cho chẳng qua là cấp A hoặc là cấp B thiên phú đều được, căn bản không có nghĩ đến sẽ là như thế này.

Làm Lý Tu mang theo hơn một trăm cái ngư nhân hài tử tiến vào Trường Sinh thành thời điểm, rất nhiều người đều đối những ngư nhân này hài tử chỉ trỏ, nghi hoặc Lý Tu mang theo nhiều như vậy ngư nhân hài tử đến Trường Sinh thành tới làm gì.

Lý Tu mang theo những hài tử này, một đường đi tới Hàn Minh Tuệ làm việc ngoài đại viện.

Hàn Minh Tuệ đã sớm tiếp vào tin tức, trước tiên liền ra đón.

"Lý tổng trưởng, ngài đây là ý gì?" Hàn Minh Tuệ cùng thủ hạ nhân viên công tác, nhìn xem Lý Tu sau lưng những cái kia quần áo rách rưới ngư nhân hài tử, đều mặt lộ vẻ nghi ngờ.

"Ta dẫn bọn hắn tới đăng ký." Lý Tu khẽ cười nói.

"Đăng ký? Cái gì đăng ký?" Hàn Minh Tuệ nghi ngờ hỏi, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, Lý Tu sẽ thu nhiều như vậy ngư nhân hài tử tiến vào kỹ sư tổ.

Phải biết mỗi cái tổ tài nguyên tổng số ở nơi đó bày biện, mỗi cái tổ nhân viên càng nhiều, tài nguyên gánh vác đến mỗi cá nhân trên người lại càng ít  bình thường căn bản không có tổng trưởng sẽ đại quy mô như vậy tuyển nhận tổ viên.

"Bọn hắn sau này sẽ là ta kỹ sư tổ thành viên, phiền toái Hàn hội phó vì bọn họ đăng ký." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi muốn chiêu mộ nhiều như vậy ngư nhân hài tử tiến vào kỹ sư tổ?" Hàn Minh Tuệ có chút giật mình đánh giá những ngư nhân kia hài tử.

"Không được sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Có thể là có khả năng, không lát nữa bên trong có quy định, các tổ thành viên cần có tài nguyên cùng chi tiêu, đều muốn do các tổ chính mình phụ trách, không lại bởi vì tổ viên nhân số nhiều, liền phân phối nhiều tư nguyên hơn." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Cái này ta đương nhiên biết, còn có cái gì khác vấn đề sao?" Lý Tu khinh miêu đạm viết, tựa hồ căn bản không thèm để ý Hàn Minh Tuệ theo như lời nói.

"Không có." Hàn Minh Tuệ lắc đầu.

"Vậy thì mời Hàn hội phó vì bọn họ đăng ký đi, hết thảy 132 người, toàn bộ là ta kỹ sư tổ hội viên." Lý Tu tầm mắt theo những hài tử kia trên mặt quét qua, kiên định nói.

Hàn Minh Tuệ đành phải nhường nhân viên công tác từng cái cho những ngư nhân này hài tử đăng ký, để bọn hắn gia nhập kỹ sư tổ.

"Ta phải nhắc nhở Lý tổng trưởng một câu." Tại nhân viên công tác cho những ngư nhân kia hài tử đăng ký thời điểm, Hàn Minh Tuệ đứng tại Lý Tu bên cạnh nói ra: "Những ngư nhân này gia nhập kỹ sư tổ, những chuyện khác đều không có vấn đề gì, thế nhưng huyết ấn thạch cần Lý tổng trưởng chính ngài xuất tiền mua sắm, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ, ngươi cảm thấy những ngư nhân này giá trị một khỏa huyết ấn thạch sao?"

Lý Tu biết vấn đề này, miễn cưỡng phân phát cho tổng trưởng huyết ấn thạch, hằng năm cũng cứ như vậy mấy khỏa, hắn duy nhất một lần chiêu mộ nhiều như vậy tổ viên, huyết ấn thạch cũng chỉ có thể tự trả tiền, dù sao chế tạo huyết ấn thạch cũng là có thành tựu bản, mà lại chi phí không đời, này 132 cái ngư nhân hài tử cần có huyết ấn thạch, xác thực không phải một con số nhỏ.

Bất quá cùng giá trị của bọn hắn so sánh, Lý Tu không cảm thấy số tiền kia có cái gì có đáng giá hay không.

"Một điểm tiền mà thôi, ta còn xuất ra nổi." Lý Tu gợn sóng nói.

Hàn Minh Tuệ nghĩ thầm: "Ngươi có tiền, vậy ngươi trước tiên đem trước đó thiếu tiệc rượu tiền cho ta bổ sung a."

Đăng ký sau khi hoàn thành, Lý Tu trả tiền, cầm huyết ấn sau đá, liền mang theo những hài tử này đi tới Ma Trang Sư đại viện.

Nguyên bản huyết ấn thạch là về Bạch hội phó quản, bất quá Bạch gia lần này phản loạn ở trong đứng sai đội, Bạch hội phó người cũng đã vào tù, trên tay hắn những cái kia nghiệp vụ, tạm thời đều là do trong phản loạn lập xuống đại công Hàn Minh Tuệ tạm thời tiếp quản.

Lý Tu chiêu mộ hơn một trăm cái ngư nhân hài tử sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Trường Sinh Thiên, rất nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này, không biết Lý Tu chiêu nhiều cá như vậy người hài tử làm cái gì.

Làm Lý Tu mang theo những ngư nhân này hài tử đi vào Ma Trang Sư đại viện thời điểm, liền những Ma Trang Sư đó đều có chút không quá lý giải, Lý Tu dẫn bọn hắn tới Ma Trang Sư đại viện làm gì.

"Tổng trưởng, ngài làm cái gì vậy?" Đại đội trưởng Thiên Trọng Sơn đi tới Lý Tu trước mặt, nghi ngờ nhìn xem những ngư nhân kia hài tử.

"Về sau, bọn hắn liền đều là Ma Trang Sư đại đội một thành viên, cho ngươi một tháng thời gian, đem bọn hắn cho ta thật tốt dạy dỗ dạy dỗ." Lý Tu nói với Thiên Trọng Sơn.

"Tổng trưởng. . ." Thiên Trọng Sơn ấp a ấp úng, tựa hồ có lời khó mà nói.

"Có lời cứ việc nói thẳng." Lý Tu thuận miệng nói ra.

Thiên Trọng Sơn cắn răng nói ra: "Tổng trưởng, ngài hẳn là rõ ràng mới đúng, chúng ta Ma Trang Sư này một nhóm là nặng chất không nặng lượng, tại Trường Sinh Thiên loại địa phương này, cấp S trở xuống Ma Trang Sư căn bản không có tác dụng gì, để bọn hắn làm nhiệm vụ đi trấn thủ Thí Luyện Chi Môn, cùng chịu chết không có gì khác biệt. . ."

"Làm sao ngươi biết bọn hắn không phải cấp S Ma Trang Sư?" Lý Tu chờ Thiên Trọng Sơn sau khi nói xong, mỉm cười hỏi lại.

Thiên Trọng Sơn hơi ngẩn ra, sau đó cười khổ nói: "Tổng trưởng, ngài liền đừng nói giỡn, cấp S Ma Trang Sư thiên phú cũng không phải ven đường rau cải trắng, sao có thể có nhiều như vậy. Trước kia Bạch Vạn Lý quản lý Ma Trang tổ thời điểm, hằng năm đều sẽ đi vãng sinh trấn điều động có Ma Trang Sư thiên phú hài tử, một năm nhiều lắm là cũng liền có thể chiêu đến một hai cái có cấp S thiên phú. . ."

"Người khác nói cho ta biết, bọn họ đều là cấp S thiên phú, nếu như ngươi cảm thấy không có khả năng, vậy liền cho bọn hắn đo lường một chút đi." Lý Tu khẽ cười nói.

"Tổng trưởng, ngài này người liền là quá trọng cảm tình, người khác nói cái gì ngài liền tin cái gì, thế nào có khả năng có nhiều như vậy cấp S thiên phú ngư nhân hài tử, ta dẫn bọn hắn đi trước đo lường một chút, nếu là có cấp S thiên phú có khả năng lưu lại, thiên phú kém tốt nhất vẫn là để bọn hắn đều trở về đi." Thiên Trọng Sơn một bên sắp xếp người cho những hài tử này khảo thí Ma Trang Sư thiên phú, một bên tận tình nói ra.

Lý Tu chẳng qua là cười cười, từ chối cho ý kiến.

Còn lại mấy cái bên kia mang theo ngư nhân hài tử khảo nghiệm Ma Trang Sư nhóm, cũng đều cảm thấy Lý Tu này đùa giỡn mở có chút lớn.

Có thể là khi bọn hắn cho những hài tử kia từng cái làm khảo nghiệm thời điểm, vẻ mặt lại đều biến có chút cổ quái.

"Cấp S thiên phú. . . Cấp S thiên phú. . . Vẫn là cấp S thiên phú. . . Đây con mẹ nó chính là đang nói đùa chứ!" Từng cái Ma Trang Sư biểu lộ đều biến nghiêm túc lên.

Thiên Trọng Sơn thấy những cái kia phụ trách khảo nghiệm Ma Trang Sư biểu lộ không thích hợp, liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như dụng cụ xảy ra vấn đề. . . Bọn họ đều là cấp S thiên phú. . . Tất cả đều là cấp S thiên phú. . ." Phụ trách tra thấy kết quả Ma Trang Sư, có chút không dám tin tưởng nói.

Thiên Trọng Sơn vừa mừng vừa sợ, chạy tới nhìn thoáng qua kết quả khảo nghiệm, lập tức trừng to mắt, toàn bộ đều là cấp S thiên phú, liền cái cấp A đều không có.

Trước kia vãng sinh trấn bên kia hằng năm có thể ra một hai cái cấp S cũng không tệ rồi, lý sửa một cái con mang về nhiều như vậy, giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi, có thể là sự thật bày ở trước mắt, lại không phải do bọn hắn không tin.

"Thiên Trọng Sơn, người ta giao cho ngươi, ngươi cũng chỉ có một Nguyệt thời gian, một tháng sau, ta cần bọn hắn có thể hình thành hữu hiệu sức chiến đấu." Lý Tu nói với Thiên Trọng Sơn.

"Tổng trưởng yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Thiên Trọng Sơn có chút hưng phấn mà nói ra.

Lý Tu rời đi Ma Trang Sư đại viện về sau, lại đi một chuyến viện nghiên cứu bên kia, này 132 cái ngư nhân hài tử Ma Trang cũng cần giải quyết.

Tạo ra hơn một trăm ba mươi bộ cấp S Ma Trang, cần có phí tổn cũng không phải một con số nhỏ.

Lý Tu dự định nhường những ngư nhân này hài tử đi Quang Chi Thành trông nhà hộ viện, tự nhiên không thể để cho bọn hắn Ma Trang quá kém, mà lại thời gian cấp bách, hiện tạo khẳng định là không còn kịp rồi, hi vọng viện nghiên cứu bên kia còn có tồn kho.

Nếu như thực sự gom góp không đủ, Lý Tu cũng chỉ có thể mặt khác lại nghĩ biện pháp  có thể theo Sở gia bên kia trước làm một nhóm cấp S Ma Trang trở về, dùng sau này kỹ thuật sử dụng phí tới chống đỡ.

Hứa giáo sư biết Lý Tu theo vãng sinh trấn chiêu hơn một trăm cái cấp S thiên phú hài tử trở về, đến là không chút kinh ngạc, chẳng qua là viện nghiên cứu bên này cũng không có nhiều như vậy tồn kho cấp S Ma Trang, mà lại có chút tồn kho là cho tại ngũ Ma Trang Sư dự bị, cũng không thể toàn bộ lấy ra dùng.

Bây giờ có thể cho Lý Tu dùng cấp S Ma Trang, hết thảy cũng là hơn năm mươi bộ.

Hiện tạo, một tháng cũng không tạo được mấy bộ, dù sao bọn hắn nơi này là viện nghiên cứu, cũng không là lưu thủy sinh sản tuyến, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi tạo những cái kia bình thường cấp S Ma Trang.

"Hơn năm mươi bộ cũng đủ, mặt khác ta lại nghĩ một chút biện pháp đi." Lý Tu dự định trực tiếp đi Sở gia bên kia làm chút trở về.

Hơn một trăm cái cấp S Ma Trang Sư trấn tràng, lại thêm Quang Chi Thành nguyên bản nhân viên công tác, hẳn là không sai biệt lắm có khả năng đối phó thí luyện giả giải thi đấu.

Sa Sở cùng Sở Quân trước một bước rời đi Trường Sinh Thiên, bắt đầu thí luyện giả giải thi đấu tiền kỳ trù bị cùng công việc quảng cáo.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là muốn đem thị trường làm dâng lên, đó mới là bọn hắn kiếm tiền căn bản.

Làm Quang Chi Thành muốn tổ chức thí luyện giả giải thi đấu tin tức truyền ra về sau, lập tức liền hấp dẫn các nơi những người thí luyện quan tâm.

Tuy nói tại Quang Chi Thành cử hành Ma Linh giải thi đấu về sau, các nơi đều cử hành tương tự tranh tài, thế nhưng hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Mọi người nhấc lên thí luyện giả cùng Ma Linh, đầu tiên nghĩ đến vẫn là Quang Chi Thành.

Làm đông đảo thí luyện giả thấy Quang Chi Thành tổ chức thí luyện giả giải thi đấu tin tức, nhìn đến so thi đấu ban thưởng lại có đủ loại Ma Linh chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn chờ các loại vật phẩm lúc, lập tức cho chỉnh bối rối.

"Thí luyện giả giải thi đấu quán quân ban thưởng, lại là một viên siêu Linh cấp Ma Linh khác chiếc nhẫn. . ." Thấy cuối cùng ban thưởng về sau, không ít thí luyện giả đều cảm giác điên cuồng hơn.

Coi như lấy không được quán quân, mười hạng đầu cũng đều có không tệ ban thưởng, dạng này đại thủ bút, đơn giản liền là chưa từng nghe thấy..