Chương 320: Cửu Long Huyền Băng chỗ

Chương 320: Cửu Long Huyền Băng chỗ

Thí luyện giả giải thi đấu công tác chuẩn bị, tại Sa Sở đám người trù bị hạ đang ở khua chiêng gõ trống tiến hành.

Trên website báo danh nhân số mỗi ngày đều tại tốc độ cao tăng trưởng bên trong, bất quá đây chỉ là sơ báo danh, tại bắt đầu thi đấu trước đó mấy ngày, có một trận khảo thí, thông qua khảo nghiệm thí luyện giả, mới có tư cách trở thành chính thức tuyển thủ, tham gia chính thức thí luyện giả tranh tài.

Tại phía xa Trường Sinh Thiên Lý Tu, lúc này cầm lấy báo danh danh sách nhíu mày suy tư.

Sa Sở để cho người ta đưa tới danh sách bên trong, có không ít tên đều tương đối nhìn quen mắt, cũng đều là đến từ Trường Sinh Thiên, liền tứ đại gia trung đô có người dự thi.

Lý Tu đoán chừng Trường Sinh bảy tổ bên trong, sợ sợ cũng không ít người báo danh tham gia tranh tài, chỉ là có chút Trường Sinh bảy tổ hội viên, hắn không biết thôi.

Cái này khiến Lý Tu tương đương phiền muộn, hắn sở dĩ xuất ra siêu Linh cấp Ma Linh khác chiếc nhẫn làm quán quân ban thưởng, một mặt là bởi vì hội trưởng muốn làm giải thi đấu, hắn nhất định phải làm tốt, một mặt khác là dự định để cho mình người đoạt giải quán quân, cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn là muốn thu hồi lại.

Hiện tại Trường Sinh Thiên nhiều như vậy nhà đều có người dự thi, mà lại ra dự thi đều không phải người bình thường, trong danh sách chẳng qua là siêu linh thí luyện giả liền có mấy cái, lại nghĩ đoạt giải quán quân chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Nguyên bản cũng không tính chính mình dự thi Lý Tu, hiện tại đã đang suy nghĩ, chính mình đến cùng muốn hay không dự thi.

"Vốn cho là nhường Sở Quân cùng A Phỉ bọn hắn dự thi, thì có thể cầm tới quán quân, hiện tại xem ra này cũng không quá bảo hiểm. Có thể là ta đường đường tổng trưởng tự mình xuống tràng dự thi, tựa hồ lại có chút không quá mỹ lệ." Lý Tu đang ở chuyện này thấy nhức đầu thời điểm, Lý Thanh Doãn đi tới số bảy viện.

"Đã lâu không gặp, hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta?" Lý Tu rất lâu không nhìn thấy Lý Thanh Doãn, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Lý gia phản loạn chuyện lớn như vậy, Lý Thanh Doãn đều không hề lộ diện, làm sao hôm nay đột nhiên tới.

Lý Thanh Doãn khẽ cười nói: "Nghe nói ngươi muốn tổ chức thí luyện giả giải thi đấu, ta là tới báo danh dự thi."

"Ngươi muốn dự thi?" Lý Tu có chút ngạc nhiên.

Trước kia không biết thân phận của Lý Thanh Doãn, còn tưởng rằng nàng tham gia Ma Linh giải thi đấu là vì dương danh lập vạn, hiện tại biết nàng là hội trưởng nữ nhi, tự nhiên là sẽ không nghĩ như vậy, người ta căn bản không cần phải mượn tranh tài dương danh lập vạn.

Cái viên kia siêu Linh cấp Ma Linh khác chiếc nhẫn đối người khác mà nói có lẽ có lực hấp dẫn, đối với vị đại tiểu thư này tới nói, căn bản liền không coi là cái gì.

Đừng nói là siêu linh, coi như là đúc linh, đoán chừng chỉ cần nàng mong muốn, hội trưởng cũng sẽ hào không keo kiệt cho nàng làm ra.

"Ta tham gia trận đấu có gì có thể kỳ quái sao?" Lý Thanh Doãn cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Theo ta được biết, tứ đại gia đều phái ra chú linh cấp bậc đại lão tham gia trận đấu."

"Cái gì!" Lý Tu giật nảy cả mình.

Hắn tại phiếu báo danh bên trên những người kia bên trong, có siêu Linh cấp cái khác thí luyện giả dự thi, đã cảm giác có chút khó chịu, không nghĩ tới tứ đại gia đã vậy còn quá tàn nhẫn, trực tiếp tìm chú linh cấp bậc đại lão dự thi.

Nếu thật là lời như vậy, hắn nghĩ để cho mình người đoạt giải quán quân ý nghĩ chỉ sợ cũng muốn tan vỡ, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, dưới tay những người này bên trong, liền một cái đúc linh đều không có, như thế nào cùng người ta liều.

"Một cái nho nhỏ thí luyện giả tranh tài, có cần phải nhường chú linh cấp bậc đại lão ra tay sao?" Lý Tu thực sự có chút không hiểu, vì cái gì tứ đại gia sẽ để cho chú linh cấp bậc đại lão ra tay, đây không phải chuyện bé xé ra to nha.

Lý Thanh Doãn nói ra: "Ngươi còn không có đạt được tin tức sao? Hội trưởng đã quyết định, tranh tài sau các nhà bài danh, sẽ cùng triệu quyên người mới danh ngạch móc treo, ở trong trận đấu bài danh càng cao, chiêu mộ người mới danh ngạch cũng càng nhiều."

"Bọn hắn muốn nhiều như vậy chiêu mộ danh ngạch làm gì? Vãng sinh trấn nhiều người như vậy, bọn hắn không phải tùy tiện nghĩ triệu quyên nhiều ít liền triệu quyên nhiều ít, hà tất nhất định phải ở bên ngoài nhận người?" Lý Tu có chút không hiểu.

"Dĩ nhiên không đồng dạng." Lý Thanh Doãn giải thích nói: "Phía ngoài thí luyện giả cùng chúng ta Trường Sinh Thiên thí luyện giả khác biệt, bọn hắn muốn trở thành cao cấp thí luyện giả  bình thường đều muốn có hai điều kiện. Một là sau lưng có thế lực duy trì, bằng không liền không có Thí Luyện Chi Môn tài nguyên có thể dùng. Hai là bản thân thiên phú sẽ không quá kém, hoặc là bản thân vận khí không tệ, bằng không tại không có quá nhiều tình báo tình huống dưới, cũng không có khả năng sống đến thành là cao cấp thí luyện giả. Gồm cả hai điểm này thí luyện giả, bản thân liền là mười phần quý giá tài nguyên, huống chi lần này triệu quyên người mới, trong hội sẽ còn xứng phát nhất định tài nguyên."

"Thì ra là thế." Lý Tu nghe rõ Lý Thanh Doãn ý tứ.

Giảng hiểu rõ một chút, Trường Sinh Thiên lần này triệu quyên người mới, hoặc là có bối cảnh có tài nguyên, hoặc là dị bẩm thiên phú.

Tựa như Nam Thập tự liên bang, trước kia rất nhiều Nam Thập tự liên bang con em quý tộc, nghĩ muốn gia nhập Trường Sinh Thiên đều không có cơ hội, hiện tại có cơ hội tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Có những quý tộc này tử đệ gia nhập, bọn hắn mong muốn tại Trường Sinh Thiên bên trong xông ra thành tựu, liền tất nhiên sẽ có đại lượng tiêu phí, không chỉ có nhường Trường Sinh Thiên thu được không sai nhân lực tài nguyên, còn mang đến đại lượng của cải.

"Hiện tại Trường Sinh Thiên tình huống bết bát như vậy sao?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

Hội trưởng đột nhiên làm ra nhiều như vậy trọng đại cải cách, chỉ có thể nói rõ Trường Sinh Thiên đã đến không thể không đi cải biến thời điểm, tình huống vô cùng không lạc quan.

"Chỉ sợ so với ngươi tưởng tượng còn bết bát hơn." Lý Thanh Doãn thở dài nói: "Lý gia phản loạn nhường Trường Sinh Thiên tổn thương không ít có năng lực có thực lực thí luyện giả, nguyên bản cần bọn hắn đi trấn áp Thí Luyện Chi Môn, hiện tại cũng nhất định phải tìm người trên đỉnh, nhân thủ thực sự không đủ. Càng khó chịu hơn chính là, gần nhất một năm này, Ma Linh lao ra Thí Luyện Chi Môn số lượng càng ngày càng nhiều, cơ hồ so một năm trước tăng lên gấp đôi không chỉ, theo loại tình huống này đi, Trường Sinh Thiên có thể kiên trì bao lâu thật sự là ẩn số. Cho nên hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là muốn mau sớm bồi dưỡng được càng nhiều cao cấp thí luyện giả."

Dừng một chút, Lý Thanh Doãn lại nói tiếp: "Hiện tại Trường Sinh Thiên có thể ổn định cục diện, các ngươi kỹ sư tổ cũng có công lao thật lớn, kiểu mới Ma Trang xuất hiện, nhường cấp S Ma Trang Sư có thể bộc phát ra tương đương với siêu linh chiến lực, nếu không phải có nhiều như vậy Ma Trang Sư chống đi tới, nhân thủ cũng sớm đã không đủ dùng."

Lý Tu không nghĩ tới Trường Sinh Thiên tình huống so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn, đến cũng có chút lý giải hội trưởng vì sao lại có nhiều như vậy động tác lớn.

"Các đại nhà dự thi là vì tranh đoạt nhân tài cùng tài nguyên, ngươi dự thi lại là vì cái gì?" Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Doãn hỏi.

"Ta là kỹ sư tổ một thành viên, tự nhiên cũng phải vì kỹ sư tổ tận một phần lực." Lý Thanh Doãn mỉm cười nói.

Lý Tu nghe vậy khẽ giật mình, sau đó lắc đầu nói ra: "Đã có chú linh cấp bậc đại lão dự thi, ngươi ra dự thi ý nghĩa liền không lớn, vẫn là lưu tại Trường Sinh Thiên đi."

"Vì cái gì ta liền không thể là đúc linh?" Lý Thanh Doãn đột nhiên một câu, nhường Lý Tu có chút kinh ngạc.

"Ngươi tấn thăng đúc linh? Nhanh như vậy?" Lý Tu nhớ kỹ trước đó Lý Thanh Doãn tấn thăng quang cơ, vẫn là hắn giúp một tay, lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà liền đã đúc linh, này cũng quá nhanh đi.

"Bây giờ còn chưa có tấn thăng đúc linh." Lý Thanh Doãn lắc đầu nói.

"Vậy ngươi là có ý gì?" Lý Tu có chút không rõ, Lý Thanh Doãn đến cùng là ý nghĩa gì.

"Bây giờ không phải là đúc linh, không có nghĩa là tại giải thi đấu trước khi bắt đầu không thể tấn thăng đúc linh, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp giúp ta, ta hẳn là có khả năng đuổi tại giải thi đấu trước khi bắt đầu tấn thăng đúc linh, đến lúc đó giúp ngươi đoạt cái thứ tự không khó lắm." Lý Thanh Doãn cười mỉm nói.

"Ngươi liền đừng nói giỡn, ngươi là hội trưởng nữ nhi, có gì cần lời, trực tiếp đi tìm hội trưởng là được rồi, chỗ nào còn cần dùng đến đến ta?" Lý Tu cười khổ nói.

"Mặc dù ta là hội trưởng nữ nhi, thế nhưng cũng không thể chuyện gì đều đi tìm hắn a? Giống việc nhỏ như vậy đều không thể giải quyết, ta đây lại thế nào xứng với hội trưởng thiên kim cái này danh hiệu đâu?" Lý Thanh Doãn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tu tiếp tục nói: "Mà lại ta hiện tại là kỹ sư tổ người, có khó khăn không tìm ngươi vị này tổng trưởng lại có thể tìm ai đâu?"

"Được a, ngươi đến cùng muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì? Sẽ không lại là đi Thiên Môn gia hình tra tấn đài a?" Lý Tu nói ra.

"Đài hành hình phá khế còn có khả năng, đối với đúc linh không có gì trợ giúp. Trúc Cơ cần chính là lực phá hoại, mà đúc linh cần chính là quang năng, hai cái này không phải một cái khái niệm." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra: "Ta tài nguyên đầy đủ, quang năng cũng là đầy đủ, nhưng là muốn đúc ra mạnh mẽ linh, còn cần một chút đồ vật đặc biệt."

"Thứ đặc biệt gì?" Lý Tu hỏi.

"Ta không biết, cho nên ta muốn đi tìm." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi muốn đi đâu tìm?" Lý Tu lập tức liền phiền muộn.

"Cái này ngươi yên tâm, ta biết hẳn là đi nơi nào tìm." Lý Thanh Doãn nói ra: "Ta địa phương muốn đi, chính là ta thu hoạch được cộng sinh khế Thí Luyện Chi Môn, chỉ có ở nơi đó, mới có thể tìm tới cộng sinh khế đúc linh đặc thù quang năng."

"Vì cái gì chỉ có đi thu hoạch được cộng sinh khế Thí Luyện Chi Môn, mới có thể đủ tìm tới đặc thù quang năng? Tại những khác Thí Luyện Chi Môn, liền không có đặc thù quang năng sao?" Lý Tu cảm thấy hứng thú.

Bởi vì hắn cũng không có đúc linh đâu, nếu là Lý Thanh Doãn phương pháp có thể được, hắn đến là có thể tham khảo một chút.

"Dĩ nhiên cũng có, bất quá chưa hẳn thích hợp ta cộng sinh khế, thế nhưng tại cộng sinh khế đản sinh thí luyện chi địa, nơi đó đặc thù quang năng, nhất định thích hợp ta cộng sinh khế." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Đã như vậy, ta đây liền bồi ngươi đi một chuyến đi." Lý Tu lúc này đến là hứng thú, hỏi tiếp: "Ngươi cộng sinh khế được từ cái nào Thí Luyện Chi Môn?"

"Cửu Long Huyền Băng môn." Lý Thanh Doãn tựa hồ là hết sức tùy ý nói một câu.

Lý Tu sau khi nghe lại là sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn biết cái này Cửu Long Huyền Băng môn.

Lúc trước hắn tại xem Trường Sinh Thiên Thí Luyện Chi Môn tư liệu thời điểm, liền chú ý tới cái này Cửu Long Huyền Băng môn.

Lúc đó trên tư liệu viết cũng rất đơn giản, chỉ giới thiệu Cửu Long Huyền Băng trong môn thí luyện quy tắc, độ khó rất cao  bình thường nhân loại hẳn là rất khó hoàn thành.

Nhưng này cũng không là Lý Tu quan tâm trọng điểm, chân chính khiến cho hắn chú ý tới Cửu Long Huyền Băng môn chính là cuối cùng hai câu nói.

"Cửu Long Huyền Băng chỗ, nhập giả cửu tử nhất sinh, không người có thể ngoại lệ."

Liên quan tới Cửu Long Huyền Băng chỗ, hết thảy cũng liền ngần ấy giới thiệu, lại làm cho người hết sức biết rõ nơi đó đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

Không người có thể ngoại lệ câu nói này đáng sợ nhất, nói cách khác, mặc kệ ngươi là cái gì đẳng cấp thí luyện giả, đến Cửu Long Huyền Băng chỗ đều là cửu tử nhất sinh.

Thấy Lý Tu sắc mặt, Lý Thanh Doãn liền biết nàng xem qua liên quan tới Cửu Long Huyền Băng môn tài liệu.

"Làm sao? Sợ?" Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu giống như cười mà không phải cười nói.

"Đã ngươi còn không sợ, ta có gì có thể sợ." Lý Tu biết Cửu Long Huyền Băng chỗ đáng sợ, thế nhưng Lý Thanh Doãn nếu dám đi, khẳng định là có nắm chắc, không có đạo lý đi chịu chết, cho nên hắn cũng không thế nào sợ hãi.

"Vậy ngươi dọn dẹp một chút  đợi lát nữa chúng ta liền đi." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Nhanh như vậy?" Lý Tu hơi ngẩn ra, sau đó còn nói thêm: "Cái kia ngươi chờ ta một hồi, ta đi an bài một chút."

Lý Tu đi tới Lý Minh mà gian phòng, nắm tiểu Sương cùng tử tử buông xuống, đi Cửu Long Huyền Băng chỗ, tự nhiên không có khả năng mang theo bọn hắn.

Tiểu Sương vẫn luôn hết sức nghe lời, Lý Tu nguyên bản còn lo lắng tử tử sẽ có vấn đề, ai biết tử tử lần này đến là hết sức nghe lời, vậy mà ngoan ngoãn nhường Lý Minh mà ôm.

Sắp xếp xong xuôi bọn hắn về sau, Lý Tu lúc này mới đi theo Lý Thanh Doãn cùng một chỗ đi đến Cửu Long Huyền Băng môn.

Cửu Long Huyền Băng sân thí luyện thí luyện quy tắc  bình thường người là rất khó thông qua.

Tại một cái phong bế trong không gian, nhiệt độ sẽ kịch liệt giảm xuống, kinh khủng nhiệt độ thấp rất dễ dàng nhường thí luyện giả chết ở bên trong.

Thí luyện đẳng cấp càng cao, nhiệt độ cũng là càng thấp, cần ở bên trong kiên trì thời gian cũng lại càng dài.

Lý Thanh Doãn sử dụng thí luyện huy chương, trực tiếp xoạt ra có phiếu ra trận ban thưởng thí luyện, hai người sau khi đi vào, phát hiện vận khí không tốt lắm, vậy mà gặp được cấp S thí luyện.

Hai người cần tại nhiệt độ thấp hạ kiên trì bảy mười hai giờ, cũng chính là ba ngày thời gian, mới xem như thông qua khảo thí.

Quy tắc bên trong không có viết nhiệt độ thấp đến cùng là bao nhiêu độ, chỉ nói là cực thấp nhiệt độ.

Lý Tu đến là không quan trọng, hắn có Băng Tâm thiên phú và băng chi tro bụi kỹ năng, nhiệt độ thấp rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Bất quá ba ngày thời gian quả thật có chút lâu, ba ngày thời gian giọt nước không tiến vào, sau đó vẫn phải tiến vào thí luyện chi địa, cũng không biết bên kia thí luyện chi địa có thể hay không tìm tới nước cùng ăn đồ vật.

Nếu như có thể tìm tới nước cùng ăn đồ vật còn tốt, nếu như tìm không thấy, bọn hắn liền nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn ra tới.

Giống hầm băng một dạng bên trong sân thí luyện, bốn phía đều là tường băng, đến trần nhà cùng mặt đất đều là hàn băng tạo thành.

Lý Tu hoạt động một chút thân thể, cảm giác này loại nhiệt độ còn có thể tiếp nhận, cũng không như trong tưởng tượng lạnh như vậy, cũng chính là âm hai ba mươi độ dáng vẻ.

Tựa hồ là xem thấu Lý Tu ý nghĩ, Lý Thanh Doãn nói ra: "Hiện tại chỉ là vừa bắt đầu, theo thời gian trôi qua, nhiệt độ sẽ càng ngày càng thấp, nếu như ngươi kiên trì không được, nhất định phải nói, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi."

"Được." Lý Tu gật gật đầu, tìm một chỗ ngồi xuống, sử dụng băng chi tro bụi, đem hàn khí chuyển hóa làm tự thân năng lượng.

Lý Thanh Doãn tại Lý Tu ngồi đối diện xuống tới, nàng mặc trên người thật dày quần áo, lại là một bộ da lông một thể áo khoác cùng ủng da, áo khoác vẫn là liên thể mũ, cái kia mũ thật dày da lông nhìn xem liền rất ấm áp.

Lý Tu nhìn một chút trên người mình màu trắng quần áo bó, không khỏi cảm thán chính mình thật sự là số khổ, trước đó thật vất vả lấy một bộ nho váy, kết quả không bao lâu liền bị hủy, người ta Lý Thanh Doãn không biết có nhiều ít bộ quần áo loại hình Ký Sinh khế, đúng là không có cách nào so.

Theo thời gian chuyển dời, nhiệt độ quả nhiên càng ngày càng thấp, cũng may Lý Tu có thiên phú cùng kỹ năng tại thân, thấp như vậy hâm nóng đối với hắn còn không tạo được ảnh hưởng gì.

"Lạnh không?" Một lát sau, Lý Thanh Doãn nhìn về phía Lý Tu hỏi một câu.

"Không lạnh." Lý Tu lắc đầu.

"Nếu như lạnh ngươi liền nói." Lý Thanh Doãn nói một câu, liền nhắm mắt lại tạo ở trên tường tiếp tục ngủ.

Lý Thanh Doãn ngủ một mà về sau, liền lại hỏi Lý Tu có lạnh hay không, Lý Tu vẫn là nói không lạnh.

Ba ngày thời gian, bên trong sân thí luyện nhiệt độ càng ngày càng thấp, Lý Thanh Doãn mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ hỏi Lý Tu có lạnh hay không.

Lý Tu bắt đầu đều là trả lời không lạnh, bởi vì hắn xác thực cũng không lạnh.

Sau này Lý Tu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, Lý Thanh Doãn một mực hỏi hắn có lạnh hay không, có thể là có biện pháp nào có thể giúp hắn giải quyết lạnh vấn đề.

Lý Tu có chút muốn biết, Lý Thanh Doãn đến cùng sẽ có phương pháp gì.

Thế là tại ngày thứ hai đi qua về sau, Lý Thanh Doãn lại hỏi hắn có lạnh hay không thời điểm, Lý Tu liền nói có chút lạnh.

"Có chút lạnh, vậy liền lại kiên trì kiên trì đi." Lý Thanh Doãn nhìn một chút Lý Tu nói ra.

Lý Tu lập tức có chút bó tay rồi, làm nửa ngày, Lý Thanh Doãn biện pháp giải quyết lại là khiến cho hắn lại kiên trì kiên trì.

"Thật sự là quá hố." Lý Tu đều có chút bó tay rồi.

Dù sao đã không ăn không uống hơn hai ngày, Lý Tu cảm giác có chút đói bụng, trong miệng cũng khát lợi hại.

Thử mong muốn theo trên tường lấy xuống một điểm băng, hòa tan làm nước uống.

Ai biết này chút băng lại cứng rắn không giống như là khối băng, dùng Lý Tu lực lượng, một quyền nện ở trên tường băng, trên tường băng liền một điểm dấu vết đều không có, đến là Lý Tu cảm giác xương ngón tay đều nhanh muốn gãy mất đau.

"Không cần suy nghĩ, nơi này Huyền Băng cứng rắn vô cùng, đừng nói là ngươi không có cách nào sử dụng cộng sinh khế, coi như có thể sử dụng cộng sinh khế, cũng không gây thương tổn nơi này tường băng." Lý Thanh Doãn an tĩnh ngồi ở chỗ đó nói ra.

Lý Tu đành phải lại ngồi xuống, không ăn không uống, hắn dứt khoát trực tiếp nằm trên mặt đất đi ngủ.

Ngủ trong chốc lát, lại nghe được Lý Thanh Doãn hỏi hắn có lạnh hay không, Lý Tu lười để ý đến nàng, ngược lại coi như là lạnh, nàng cũng chỉ sẽ nói khiến cho hắn kiên trì kiên trì.

Lý Tu không để ý tới Lý Thanh Doãn, tự mình ngủ tiếp.

Lý Thanh Doãn hỏi vài tiếng, không thấy Lý Tu trả lời, liền không có hỏi lại.

Một lát sau, Lý Tu nghe được Lý Thanh Doãn tựa hồ đứng lên, hướng về hắn bên này đi tới.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu cũng cảm giác Lý Thanh Doãn tay đè tại trên trán của mình.

Vừa rồi Lý Tu không để ý tới Lý Thanh Doãn, hiện tại tự nhiên cũng không tiện mở to mắt nói ta đang ngủ, chỉ có thể mặc cho Lý Thanh Doãn sờ trán của hắn.

Ngược lại hắn có Băng Tâm cùng băng chi tro bụi tại thân, hiện tại nhiệt độ cơ thể so người bình thường cao hơn, Lý Thanh Doãn một màn về sau, hẳn là liền biết hắn không có việc gì.

Có thể là Lý Tu lại có chút chênh lệch, Lý Thanh Doãn đưa thay sờ sờ trán của hắn về sau, lập tức biến sắc.

Tại như vậy lạnh địa phương, Lý Tu nhiệt độ cơ thể lại dị thường cao, lại nằm trên mặt đất không nhúc nhích, mặc dù trái tim cùng hô hấp không có vấn đề, tuy nhiên lại cũng nói thân thể của hắn xuất hiện dị thường.

Lý Tu cảm giác được Lý Thanh Doãn tay cuối cùng rời đi thân thể của hắn, coi là Lý Thanh Doãn biết hắn không có việc gì, hẳn là muốn đi.

Ai biết tiếp xuống Lý Tu đột nhiên cảm giác thân bên trên truyền đến có chút ý lạnh, thân thể còn truyền đến mềm mại xúc cảm, sau đó lại cảm thấy nửa người trên bị bế lên, sau đó có thật dày đồ vật bọc lại thân thể của hắn.

Lý Tu cảm giác mình mặt, giống như kề sát ở mềm mại có co dãn trên gối đầu một dạng.

Lý Tu lập tức liền hiểu được chuyện gì xảy ra, Lý Thanh Doãn đây là đem hắn ôm vào trong ngực, dùng áo khoác bọc lại thân thể của hắn.

Cảm thụ được cái kia một mảnh mềm mại, cùng tràn vào trong mũi mùi thơm, Lý Tu quyết định tiếp tục ngủ, này có thể so sánh ngủ ở cái kia cứng rắn trói trói trên mặt băng thoải mái hơn.

Lý Thanh Doãn ôm Lý Tu, cảm thụ trên thân càng ngày càng nóng, Lý Tu thân thể tựa như là một cái to lớn ấm tay bảo, nhường Lý Thanh Doãn cảm giác càng ngày càng nóng, đều có chút mong muốn xuất mồ hôi ý tứ..