Chương 321: Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng

Chương 321: Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng

"Không biết nấu nghiêm trọng như vậy a?" Lý Thanh Doãn cảm giác Lý Tu trên người nhiệt độ, trong lòng mười phần lo lắng.

Thí luyện giả bình thường sẽ không sinh bệnh, nếu sinh bệnh liền sẽ đặc biệt nghiêm trọng.

Lý Tu thân thể nóng như vậy, đổi thành người bình thường, chỉ sợ đầu óc đều muốn bị cháy hỏng.

Lý Thanh Doãn có chút bận tâm, coi như là thí luyện giả chi thân, nếu như kéo dài như thế đốt xuống, đầu óc chỉ sợ cũng phải xảy ra vấn đề.

"Hẳn là sớm một chút giúp hắn sưởi ấm, cấp S khó khăn Cửu Long Huyền Băng thí luyện, đối với không có băng hàn kháng tính thí luyện giả tới nói, xác thực không nhỏ nguy hiểm." Lý Thanh Doãn có chút hối hận không có sớm một chút trợ giúp Lý Tu sưởi ấm.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, Lý Thanh Doãn chỉ có thể cầu nguyện Lý Tu có thể chống nổi thí luyện.

Tại thí luyện ở trong rất nhiều năng lực cùng cộng sinh khế, Ma Linh cũng không có cách nào sử dụng, chỉ có thể chờ đợi rời đi sân thí luyện lại nghĩ biện pháp trị liệu Lý Tu, đến lúc đó có thể sử dụng thủ đoạn liền có hơn.

Hiện tại Lý Thanh Doãn chỉ hy vọng Lý Tu có thể vượt qua trong khoảng thời gian này, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện mới tốt.

Xốc lên áo khoác một góc, Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu tựa ở trong ngực nàng, tựa hồ ngủ thiếp đi, khóe miệng còn mang theo một tia óng ánh, tựa như phải chảy nước miếng.

"Không phải là đầu óc đã bị hao tổn a?" Lý Thanh Doãn trong nội tâm lộp bộp một thoáng.

Bình thường đầu óc bị hao tổn liền sẽ khống chế không nổi hành vi của mình, chảy nước miếng liền là đầu óc bị hao tổn một loại hành vi biểu hiện.

Một phần vạn Lý Tu thật đầu óc bị hao tổn nghiêm trọng, sau khi rời khỏi đây trị không hết, nàng không biết nên làm sao đối mặt tất cả những thứ này.

"Lý Tu. . . Tỉnh. . . Ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. . ." Lý Thanh Doãn lấy tay án lấy Lý Tu người bên trong, bóp mấy lần lại không có phản ứng gì, trong lòng càng thêm lo lắng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Thanh Doãn cảm giác mỗi một phút đều giống như một thế kỷ như vậy dài đằng đẵng, mỗi một phút mỗi một giây đều tại dày vò.

Thật vất vả nhịn đến thí luyện kết thúc, Lý Thanh Doãn đang muốn nắm Lý Tu nâng đỡ cầm ban thưởng trực tiếp rời đi Cửu Long Huyền Băng môn, cũng không đi Cửu Long Huyền Băng chỗ, đi ra ngoài trước tìm người nắm Lý Tu y tốt lại nói.

Lý Thanh Doãn đưa tay nắm ở Lý Tu bả vai, vừa định đỡ hắn lên, ai biết Lý Tu lại đột nhiên trừng mở rộng tầm mắt, chính mình chuyền đứng lên, duỗi lưng một cái, lau khóe miệng nước miếng.

"Thí luyện kết thúc a? Nên tuyển ban thưởng đi." Lý Tu đứng lên nhìn về phía trong màn ảnh xuất hiện ban thưởng ô biểu tượng.

Thấy hai người ban thưởng ở trong đều có phiếu ra trận, Lý Tu trực tiếp không chút do dự lựa chọn phiếu ra trận, đối còn đang sững sờ Lý Thanh Doãn nói một câu "Ta đi vào trước" liền chui vào phiếu ra trận biến thành vòng xoáy ở trong.

"Lý. . . Tu. . ." Lý Thanh Doãn cắn môi hô lên tên Lý Tu, có thể là Lý Tu đã tiến vào.

"Tên hỗn đản kia!" Lý Thanh Doãn nghĩ đến Lý Tu ghé vào trong ngực nàng đi ngủ còn chảy nước miếng bộ dáng, gương mặt đều đỏ thông.

Lý Tu xuất hiện trước mặt cái kia quen thuộc Trường Sinh đèn cùng bàn đá, trên mặt bàn để đó một vật, trái xem phải xem cũng không có xem hiểu đó là vật gì.

Bình thường bên trong sân thí luyện, vũ khí loại hình khế so khá thường gặp, khôi giáp, quần áo loại hình vật phẩm cũng có khi xuất hiện.

Mặt khác tạp vật loại khế là tương đối ít xuất hiện, nhưng cũng thỉnh thoảng có thể thấy.

Cái này khế là cái gì, Lý Tu đến bây giờ cũng không có thấy rõ, ít nhất hắn trước kia chưa thấy qua này loại hình dạng đồ vật, không biết đây rốt cuộc là cái gì.

"Nhỏ bé thán cơ sinh vật. . ." Trường Sinh đèn bên trong truyền ra cái kia quen thuộc quỷ dị thanh âm.

"Có thể hay không nói cho ta biết, cái này khế là tên là gì?" Lý Tu một vừa quan sát trên mặt bàn khế vừa nói.

Cái kia khế hình dạng cùng đèn pin có chút cùng loại, liền là một cái vòng tròn hình trụ vật phẩm, có dài mười mấy cm, to một đầu đường kính có ba ly mét khoảng chừng, mảnh một đầu đường kính có hai centimét nhiều chút, toàn thân màu đen, giống như là màu đen pha lê một dạng bóng loáng.

Nếu như một mặt là trong suốt, lại có một cái nút, thứ này thật giống là cái đèn pin.

Đáng tiếc thứ này đỉnh vẫn là màu đen pha lê, cũng không là trong suốt, phía trên cũng không có cái nút.

"Cửu Long Huyền Băng ống." Trường Sinh đèn vậy mà trả lời Lý Tu vấn đề.

"Có làm được cái gì?" Lý Tu lại hỏi.

"Ngươi cầm lên tự nhiên là biết." Trường Sinh đèn nói ra.

Lý Tu cũng lười hỏi lại, ngược lại chỉ cần cầm lên liền biết tất cả mọi chuyện.

Hắn trực tiếp đưa tay nắm Cửu Long Huyền Băng ống cho cầm lên, vào tay có chút nặng, bất quá dùng Lý Tu hiện tại tố chất thân thể, này đều không là chuyện gì.

Một cái tay dễ dàng nắm Cửu Long Huyền Băng ống cầm lên, Cửu Long Huyền Băng ống phía trên lập tức toát ra ra huyền quang.

Lý Tu nắm chính mình một giọt máu nhỏ ở mặt trên, hoàn thành khế ước, đem cái kia Cửu Long Huyền Băng ống thu làm Ký Sinh khế, đồng thời tiếp thu được tin tức của nó.

Cửu Long Huyền Băng ống: Ký Sinh khế.

Đẳng cấp: Cấp E (có thể tiến hóa).

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 0.9.

Kỹ năng thiên phú: Cửu Long chiếu.

"Cửu Long chiếu là cái năng lực gì? Ta đến là nghe nói qua Cửu Long ly hỏa che đậy, đó là trong thần thoại phòng ngự thần khí, cái này Cửu Long chiếu cũng là loại hình phòng ngự khế sao?" Lý Tu mang nghi hoặc, đi theo Trường Sinh đèn hướng đi trong bóng tối.

Làm Lý Tu khôi phục thị giác thời điểm, phát hiện mình xuất hiện tại một mảnh trắng xoá trời băng đất tuyết bên trong, mắt đi tới khắp nơi đều là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, Thiên Lý Băng Phong, vạn dặm tuyết bay, thiên địa chung một màu, mọi loại đều thuần trắng.

Lý Thanh Doãn vén liền đứng tại Lý Tu bên người, đang dùng hung ác ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

"Chúng ta nên đi hướng nào?" Lý Tu giống là chẳng có chuyện gì phát sinh qua một dạng, nhìn về phía Lý Thanh Doãn hỏi.

Lý Thanh Doãn nhẹ hừ một tiếng, triệu hoán ra một thớt gấu trắng, cưỡi gấu trắng hướng về một cái phương hướng mà đi.

Lý Tu triệu hoán ra Phấn Sắc Mộng Ma đuổi theo, có thể là rất nhanh hắn liền phát hiện, Phấn Sắc Mộng Ma thực sự không thích hợp tại dạng này trên mặt tuyết chạy, tốc độ so Lý Thanh Doãn gấu trắng kém nhiều lắm, có chút theo không kịp.

Hắn đành phải nắm Phấn Sắc Mộng Ma thu về, đuổi kịp gấu trắng, chậm rãi từng bước đi theo gấu trắng đi lên phía trước.

Một đường đi mấy chục dặm, Lý Tu liền một cái Ma Linh đều không nhìn thấy, tựa như địa phương quỷ quái này ngoại trừ băng tuyết bên ngoài, liền chẳng còn gì nữa.

Lý Tu cũng phát hiện Cửu Long Huyền Băng chỗ khác biệt, chi đi trước những cái kia thí luyện chi địa  bình thường tại đi vào địa phương đều sẽ có một ít nhân loại kiến trúc.

Tựa như Hắc Tử thành, chỉ cần tại Hắc Tử thành bên trong, Trường Sinh đèn liền sẽ một mực đi theo, thế nhưng rời đi Hắc Tử thành, Trường Sinh đèn sẽ không theo cùng đi ra, sẽ chỉ lưu tại Hắc Tử thành bên trong.

Cửu Long Huyền Băng chỗ lại khác, tiến đến địa phương không có bất kỳ cái gì kiến trúc, cũng không có bất kỳ người nào công dấu vết, liền là một mảnh đất tuyết.

Càng quỷ dị chính là, bên cạnh bọn họ vậy mà không có Trường Sinh đèn, không có Trường Sinh đèn, bọn hắn muốn làm sao rời đi này Cửu Long Huyền Băng chỗ đâu?

"Thanh Doãn, làm sao không tăng trưởng sinh đèn cái bóng? Chúng ta đợi một lát làm sao ra ngoài đâu?" Lý Tu vừa đi vừa hỏi.

"Trường Sinh đèn không tại chúng ta tiến đến địa phương, cho nên chúng ta nhất định phải tìm tới nó mới có thể đủ ra ngoài." Lý Thanh Doãn mặc dù đang tức giận, bất quá vẫn là trả lời Lý Tu vấn đề, chẳng qua là thanh âm có chút lạnh.

"Đi nơi nào tìm?" Lý Tu giờ mới hiểu được, vì cái gì trước đó xem trên tư liệu nói, tiến vào Cửu Long Huyền Băng chỗ, vô luận là ai đều là cửu tử nhất sinh.

Nghĩ muốn đi ra ngoài lại còn trước tiên cần phải đi tìm Trường Sinh đèn, khó trách tỉ lệ tử vong cao như vậy.

Nhiệt độ của nơi này có lẻ hạ mấy chục độ  bình thường thí luyện giả ngăn cản thấp như vậy hâm nóng liền đã hết sức khó khăn, lại không có đồ vật có khả năng ăn, cũng không biết đi nơi nào tìm Trường Sinh đèn, coi như không có Ma Linh tập kích, nói không chừng chẳng qua là đói khát liền đem người cho hành hạ chết.

"Cửu Long Huyền Băng chỗ hết thảy có chín cái hỏa chủng điểm, đi đến những cái kia hỏa chủng điểm, liền có khả năng tìm tới Trường Sinh đèn." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cái gì gọi là có khả năng tìm tới Trường Sinh đèn?" Lý Tu nghe Lý Thanh Doãn lời nói này có vấn đề.

"Bởi vì vì trường sinh đèn là ngẫu nhiên xuất hiện tại cái kia chín cái hỏa chủng điểm, cho nên chúng ta hiện tại đi hỏa chủng điểm, chưa hẳn liền có thể tìm tới nó." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cái kia còn tốt, chỉ cần biết rằng ở nơi nào, tìm tới chúng nó cũng là chuyện sớm hay muộn." Lý Tu vui mừng nói.

"Không có đơn giản như vậy, mỗi cái hỏa chủng điểm đều có đại lượng Ma Linh thủ hộ, coi như tìm tới Trường Sinh đèn, có thể hay không giải quyết những Ma Linh đó tiến lên cũng rất khó nói." Lý Thanh Doãn phân biệt một thoáng đường đi, cưỡi gấu trắng vọt lên một cái sông băng hẻm núi.

"Thủ tại hỏa chủng điểm Ma Linh đều là đẳng cấp gì?" Lý Tu theo ở phía sau, câu được câu không nói.

"Đẳng cấp gì đều có, vận khí tốt, nói không chừng có thể đụng tới đúc linh." Lý Thanh Doãn chỉ chỉ hẻm núi đằng trước nói ra: "Hạp cốc này phần cuối, chính là cách chúng ta cái gần nhất hỏa chủng điểm, ngươi nghe mệnh lệnh của ta làm việc, nếu là lại làm xảy ra chuyện gì đến, đừng trách ta không cứu ngươi."

"Tuân mệnh." Lý tu chào theo kiểu nhà binh, tựa như vô cùng nghiêm túc bộ dáng.

Lý Thanh Doãn lườm hắn một cái: "Cả ngày không có đứng đắn."

Hai người dọc theo hẻm núi mà đi, trên đường đi liền một cái Ma Linh cũng không có gặp được, Lý Tu thấy này hẻm núi chi thế như rồng như vực sâu, uốn lượn mấy trăm dặm y nguyên không thấy phần cuối.

Đi rất lâu, Lý Tu chỉ cảm thấy lại đói vừa khát, nắm một cái tuyết nhét vào trong miệng, cảm thụ được lạnh lạnh tuyết ở trong miệng hòa tan, biến thành nước đến là có chút ngọt.

Hợp với ăn xong mấy cái tuyết, Lý Tu cảm giác khẩu là không thế nào khát, liền là bụng vẫn là đói lợi hại.

Lý Thanh Doãn nghe được Lý Tu bụng phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang, liền theo cái kia gấu trắng trên lưng nhảy xuống tới, đánh giá bốn phía về sau, đi đến một bên tường bằng bên cạnh, nhường gấu trắng duỗi ra móng vuốt đào mở vách núi bên cạnh tầng băng.

Cái kia gấu trắng mặc dù chỉ là một cái cấp S Ma Linh, móng vuốt đến là mười phần ra sức, mà lại không sợ lạnh lẽo, chỉ chốc lát sau liền đào ra một cái lớn kẽ nứt băng tuyết.

Tại cái kia kẽ nứt băng tuyết phía dưới, lộ ra màu đen nham thạch, bên trên có một tầng màu nâu đồ vật, có điểm giống là rêu một dạng.

Lý Thanh Doãn ngồi xổm người xuống, xuất ra một cây tiểu đao, nhẹ nhàng nắm vụn băng đẩy ra, sau đó đem tầng kia màu nâu đồ vật cho vuốt xuôi đến, chỉ chốc lát sau liền chà xát bóng bàn lớn nhỏ như vậy một đoàn.

Lý Thanh Doãn đem đồ vật chia làm hai nửa, bóp mấy cái, biến thành hai cái màu nâu khối nhỏ, nắm bên trong một cái vứt cho Lý Tu.

"Đem liền ăn chút đi, nơi này có thể tìm tới thức ăn không nhiều." Lý Thanh Doãn nói xong, nắm còn lại cái kia một khối nhỏ bỏ vào chính mình trong miệng.

Lý Tu tiếp nhận màu nâu khối nhỏ, đặt ở trước mũi mặt ngửi ngửi, có một cỗ loài nấm mùi vị, bỏ vào trong miệng nhai nhai, có chút đắng, nhưng cũng có một mùi thơm.

Mùi vị không hề tốt đẹp gì, thế nhưng cảm giác còn tốt, trong vắt trơn bóng, có điểm giống là ăn kim châm cô cảm giác.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nuốt vào về sau, cảm giác trong dạ dày lập tức phong phú rất nhiều, mặc dù chỉ ăn ngần ấy, vậy mà thần kỳ không cảm giác đói bụng, thậm chí còn cảm giác trong dạ dày có chút trướng, tựa như ăn quá no một dạng.

"Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng vật bài tiết." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Đây không phải loài nấm sao?" Lý Tu còn tưởng rằng đây là một loại nào đó khuẩn.

"Cửu Long Huyền Băng chỗ có thể không có cái gì loài nấm." Lý Thanh Doãn nói xong liền một lần nữa cưỡi lên gấu trắng tiếp tục đi đường.

Lý Tu thấy Lý Thanh Doãn cũng không nói chuyện, an tĩnh có chút nhàm chán, ngay tại đằng sau nói ra: "Cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng là dạng gì Ma Linh? Ngươi nói vật bài tiết, có phải hay không tựa như là ong mật ngắt mật hoa, nơi này không lâu được hoa, cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng ngắt là vật gì?"

"Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng là Cửu Long Huyền Băng chỗ thường thấy nhất Ma Linh, bất quá cấp bậc của bọn nó bình thường đều rất thấp, ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất. Cho nên dưới tình huống bình thường, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đều là sinh hoạt tại tầng băng phía dưới, sẽ không tùy tiện chui ra tầng băng, để tránh bị cái khác mạnh mẽ Ma Linh săn thức ăn."

Lý Thanh Doãn vừa đi vừa nói chuyện: "Truyền thuyết Cửu Long Huyền Băng chỗ có chín loại cường đại nhất Ma Linh, đều là thần vị cấp tồn tại, tính tình cực kỳ tàn bạo  bình thường Ma Linh gặp gỡ chúng nó, đều chỉ có bị nuốt phần, ngược lại là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng có thể là quá yếu ớt đi, những cái kia thần vị Ma Linh cũng sẽ không nuốt Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, cho nên trước đó thí luyện giả tới nơi này thời điểm, đều sẽ nghĩ biện pháp lấy tới một đầu Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng Ma Linh dùng tới dò đường, để tránh trong lúc vô tình đụng phải những cái kia thần vị cấp Ma Linh."

Nói đến đây, Lý Thanh Doãn nhìn Lý Tu liếc mắt: "Đến mức những Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đó vật bài tiết, chẳng qua là tương đối tốt nghe nói chuyện, ngươi cũng có thể hiểu thành bài tiết vật."

Lý Tu nghe lập tức cảm giác trong bụng tựa như một hồi bốc lên, có loại mong muốn nôn khan xúc động.

"Ngươi tốt nhất đừng nôn, Cửu Long Huyền Băng chỗ có thể ăn đồ vật không nhiều, ngươi không muốn đói bụng, cũng chỉ có thể ăn cái này." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu cái kia phiền muộn bộ dáng, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười: "Ngươi cũng không cần loại kia biểu lộ, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nuốt đều là băng tuyết bên trong vi sinh vật, bản thân sạch sẽ vô cùng, ngươi liền đem nó vật bài tiết tưởng tượng thành cùng loại mật ong đồ vật cũng có thể. Những cái kia vật bài tiết vào dạ dày về sau liền sẽ bành trướng, ăn một điểm liền có thể khiêng thượng hạng mấy chút Thiên, trong thời gian ngắn ngươi không cần lại ăn."

"Được a." Lý Tu theo bản năng lau miệng, cái gì cũng không có.

"Chúng ta cần trước làm một cái Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng Ma Linh sao?" Lý Tu hỏi.

"Khi ta tới đã chuẩn bị một đầu, bất quá có thể còn sống theo Cửu Long Huyền Băng đi ra người không nhiều, cho nên mang đi ra ngoài Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng Ma Linh chiếc nhẫn cũng không nhiều, ta cũng chỉ lấy được này một cái, nếu như ngươi nếu mà muốn, cũng có thể đi trước săn giết Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng." Lý Thanh Doãn giơ tay trái lên, bày ra trên ngón tay dường như băng tinh chiếc nhẫn nói ra.

"Khó được tới một lần, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không đến, làm cái Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cũng được." Lý Tu trên tay mình không có đồ vật, luôn cảm giác không thái an tâm, nghĩ đến trước làm cái lại nói.

Lý Thanh Doãn gật gật đầu: "Vậy chúng ta trước hết đi tìm kiếm Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng tụ tập địa phương."

"Ngươi không phải nói Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng mười phần phổ biến sao? Còn cần chuyên môn đi tìm chúng nó tụ tập địa phương?" Lý Tu có chút nghi ngờ hỏi.

"Là phi thường phổ biến, có lẽ tại chúng ta dưới chân tầng băng phía dưới liền có không ít, bất quá một nhưng chúng ta đi đào tầng băng, chúng nó nhận chấn động liền sẽ lập tức chạy trốn  chờ chúng ta nắm tầng băng đào mở, chúng nó đã sớm trốn không còn hình bóng. Tựa như vừa rồi đào những cái kia vật bài tiết thời điểm, trước đó khẳng định liền có Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng ở nơi đó, chẳng qua là đào mở trước đó chúng nó liền đã chạy." Lý Thanh Doãn giống như cười mà không phải cười nói.

"Ta có thể hay không không nhắc lại vật kia rồi?" Lý Tu thở dài nói.

"Là chính ngươi muốn hỏi, ta chẳng qua là giải thích cho ngươi rõ ràng." Lý Thanh Doãn hé miệng cười nói.

Lý Tu không nói gì nữa, đi theo Lý Thanh Doãn đi trong chốc lát, Lý Thanh Doãn tại một cái lớn sông băng vết nứt chỗ ngừng lại.

Nằm rạp trên mặt đất hướng bên trong nhìn một chút, lại lắng nghe trong chốc lát, sau đó tay chỉ bên trên băng tinh chiếc nhẫn biến thành một đầu giống như là băng tinh khâu dẫn nhỏ bé Ma Linh, để nó theo cái kia sông băng vết nứt chỗ bò xuống dưới.

Lý Tu tò mò đánh giá đầu kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, nó toàn thân giống như là băng tinh, chỉ có dài 20 cm, so nhanh con còn mảnh một chút, tại trên mặt băng di chuyển thời điểm, giống như là dưới thân có băng đao, trực tiếp trượt vào vết nứt bên trong, tốc độ đến là thật mau.

Qua một hồi lâu, đầu kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng lại bò lên ra tới, leo đến Lý Thanh Doãn trên ngón tay, phát ra trùng ruồi tiếng kêu, tựa hồ là đang nói cho Lý Thanh Doãn cái gì.

"Được rồi, phía dưới không có những cái kia kinh khủng Ma Linh, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đến là có rất nhiều, chúng ta đi xuống đi." Lý Thanh Doãn nói xong liền chui vào sông băng vết nứt bên trong.

Lý Tu cũng đi theo xuyên xuống dưới, phía dưới đều là thật dày tầng băng, liền cùng hang giống như, chỉ bất quá này trong động không có thạch nhũ, đều là đủ loại hình thù kỳ quái sông băng.

Bởi vì có chút băng động tương đối chật hẹp, không thích hợp vật cưỡi, Lý Thanh Doãn cũng chỉ có thể chính mình bước đi.

Xuyên qua mấy cái sông băng hang động về sau, liền thấy phía dưới xuất hiện một cái màu đen nham thạch hang động, nham thạch trong huyệt động còn bốc lên khói trắng, khiến người ta cảm thấy mười phần ấm áp.

Lý Thanh Doãn triệu hoán ra đã quang cơ cấp Xuy Tuyết cơ, hướng về kia nham thạch trong huyệt động đi đến.

Lý Tu cũng liền bề bộn triệu hoán ra Tuyệt Địa Võ Sĩ, cùng sau lưng Lý Thanh Doãn đi vào bên trong.

Nham thạch trong huyệt động nhiệt độ tương đương cao, một chút cũng không cảm giác được lạnh, cùng bên ngoài phảng phất là hai thế giới, thỉnh thoảng có khả năng thấy trên mặt đá xuất hiện những cái kia màu nâu Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng vật bài tiết.

Đã đi chưa bao xa, liền thấy đằng trước rộng mở trong sáng, tại một cái động huyệt lớn bên trong, lại có một ngụm phun khí trắng suối nước nóng.

Tại suối nước nóng kia bên cạnh  có thể thấy từng đầu lóe băng tinh sáng bóng Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, đang nằm sấp trong suối nước nóng uống nước, số lượng nhiều vô số.

Lý Tu nhìn kỹ, trên thân nổi da gà lên, nguyên bản không chỉ là suối nước nóng bên cạnh, liền cái kia trong ôn tuyền, cũng giống vậy đều là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Chỉ là bởi vì Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng thân thể đều là trong suốt, ở trong nước cơ hồ nhìn không thấy nó, cho nên ngay từ đầu Lý Tu cũng không có thấy.

Nhìn kỹ mới phát hiện, trong ôn tuyền lít nha lít nhít đều là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, có tập trung hoảng sợ chứng người nhìn, lúc này đoán chừng đều muốn phun.

Lý Thanh Doãn rõ ràng không có loại phiền não này, trực tiếp mệnh lệnh Xuy Tuyết cơ đối trong ôn tuyền Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng phát động công kích.

Những Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đó tại tầng băng phía trên trượt nhanh chóng, tại trên mặt đá lại giống khâu dẫn nằm sấp vô cùng chậm, căn bản chạy không xa.

Xuy Tuyết cơ kiếm quang lướt qua, từng đầu Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng bị chém đứt.

Trong ôn tuyền Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng lập tức đều chuyển động, lít nha lít nhít ở trong nước quay cuồng vặn vẹo, cũng không biết có nhiều ít đầu, tranh nhau chen lấn hướng trên mặt đá bò, mong muốn hồi trở lại đi ra bên ngoài sông băng bên trong đi..