Chương 322: Cửu Long chiếu

Chương 322: Cửu Long chiếu

Đáng tiếc này chút Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng tại trên mặt đá bò thực sự quá chậm, theo trong nước nhảy ra cùng muốn chết không khác.

Xuy Tuyết cơ trong tay bên trong nâng lên, từng đạo tuyết rơi giống như kiếm quang hạ xuống, trong nháy mắt chém giết không biết bao nhiêu đầu Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đẳng cấp thực sự quá thấp, phần lớn căn bản bất nhập lưu, liền Ma Hạch đều không có thành hình đâu, căn bản không vào đẳng cấp, liền thấp nhất cấp E đều chẳng liên quan.

Mà lại phần lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cũng không có gì phẩm chất, không có phẩm cấp không cấp giết liền hóa thành một bãi nước lạnh, đồ vật gì cũng không có để lại.

Tình cờ có một hai đầu Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng có cấp có phẩm, cũng bất quá chỉ là cấp E lưu thải, cái kia đã là ngàn dặm mới tìm được một.

Nhưng là bởi vì Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng thực sự nhiều lắm, tại Xuy Tuyết cơ bông tuyết giống như kiếm quang phía dưới, vẫn còn có chút cá lọt lưới giãy dụa lấy bò hướng nham thạch bên ngoài hang động mặt, Lý Tu mệnh lệnh Tuyệt Địa Võ Sĩ tiến lên bổ đao, nắm những cái kia cá lọt lưới cũng giết đi.

"Này chút Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng số lượng nhiều như thế  đẳng cấp lại như thế thấp, làm sao liền cái cao cấp điểm đều không có thể đi vào hóa ra tới." Lý Tu nhìn xem Xuy Tuyết cơ cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ đồ sát Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, một mực không có phát hiện có Ma Linh chiếc nhẫn xuất hiện, định tìm một đầu đẳng cấp phẩm chất cao tốt, dùng cái kia không giết đánh gia tăng một thoáng tỉ lệ rơi đồ.

Có thể là nhìn hồi lâu, cũng không có thấy có đẳng cấp cùng phẩm chất hơi cao một chút.

"Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng là Cửu Long Huyền Băng chỗ cấp thấp nhất Ma Linh, rất nhiều cao cấp Ma Linh đều dùng nó làm thức ăn, có thể sống tới ngày nay, toàn bộ nhờ mạnh mẽ năng lực sinh sản, cho dù có có thể tiến hóa đến đẳng cấp cao Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, chỉ sợ cũng sớm đã bị cái khác Ma Linh phát hiện ăn hết." Lý Thanh Doãn dừng một chút còn nói thêm: "Ta cái viên kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng chiếc nhẫn, cũng bất quá chỉ là một cái cấp C sáng chói phẩm chất Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng chỗ bạo, cái kia đã mười phần hiếm thấy, là một vị trưởng lão tại phụ cận lâu lâu phát hiện, vị trưởng lão kia cũng là ỷ vào Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng Ma Linh dò đường, mới may mắn tìm tới chính mình Trường Sinh đèn, có thể còn sống rời đi."

Hai người đang khi nói chuyện, theo suối nước nóng kia bên trong bò ra tới Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, đã bị giết không biết bao nhiêu, trừ một chút cấp thấp Ma Hạch bên ngoài, liền khối thiên phú bảo thạch đều không có, chớ đừng nói chi là Ma Linh chiếc nhẫn.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng tuôn ra tới Ma Hạch, cũng là hạt mè lớn như vậy, nói là cấp E Ma Hạch, bên trong quang năng lại ít đến thương cảm, thật muốn xuất ra đi bán, sợ là dùng mười khỏa đổi một khỏa bình thường cấp E Ma Hạch, đều không người nào nguyện ý đổi.

Đột nhiên, trong ôn tuyền bốc lên ra trận trận khói trắng, nguyên bản ấm áp nước suối, biến thấu xương lạnh lẽo, suối nước nóng biến thành Hàn Tuyền, những cái kia xông hướng ra phía ngoài Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, lúc này đều liều mạng hướng trong suối nước xuyên.

Không có bò lên bờ Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cũng không nữa ra bên ngoài bò, mà là chui vào nước suối chỗ sâu.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn kinh ngạc phát hiện, cái kia nước suối vậy mà đã bắt đầu kết băng, không bao lâu mặt nước liền hoàn toàn đông kết, mặt băng phía dưới như có thanh quang đang nhấp nháy.

"Vận khí của ngươi đến là không tệ, phía dưới khả năng có cao cấp Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, xem này hàn quang uy năng, chỉ sợ phải là cấp B trở lên phẩm chất cao Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, bạo Ma Linh chiếc nhẫn tỷ lệ hẳn là sẽ cao một chút." Lý Thanh Doãn nói xong, liền mệnh lệnh Xuy Tuyết cơ xông về Hàn Tuyền.

Xuy Tuyết cơ trong tay tế kiếm vung lên, một đạo sáng như tuyết kiếm quang trực tiếp nắm Hàn Tuyền bên trên mặt băng một phân thành hai, vỡ tan mặt băng, tại Xuy Tuyết cơ liên tục trảm kích phía dưới, biến thành vô số mảnh vỡ.

Soạt

Xuy Tuyết cơ đang ở trảm kích thời điểm, mặt nước đột nhiên dâng lên một đạo suối phun giống như sóng nước, tại cái kia sóng nước bên trong, một đầu thô to như thùng nước thân thể khổng lồ chui ra, lộ ở trên mặt nước bộ phận liền có hai ba mét, dưới nước không biết còn dài bao nhiêu.

Xem hình dạng của nó, bất ngờ liền là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng dáng vẻ, có thể là hình thể lại lớn không biết bao nhiêu lần, toàn thân như kim cương thạch tản ra ánh sáng chói lọi, quỷ dị mà mỹ lệ.

Lý Thanh Doãn cũng bị giật nảy mình, nàng cũng chưa nghe nói qua có lớn như vậy cái Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, không biết nó là đẳng cấp gì, bất quá chẳng qua là nó trên người tán phát ra khủng bố Ma Quang gợn sóng, liền có thể xác định cấp bậc của nó tuyệt không phải bình thường.

Xuy Tuyết cơ trong tay tế kiếm liên tục vung lên, tuyết rơi giống như kiếm quang rơi vào cái kia to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân.

Chỉ nghe tạp sát không ngừng bên tai, những cái kia kiếm quang đang rơi xuống đi thời điểm, bị Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng thân bên trên tán phát hàn quang chiếu xạ đến, vậy mà tại hạ lạc quá trình bên trong bị đông cứng, nhanh phải rơi vào Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên người thời điểm, kiếm quang vậy mà liền bị đông cứng nát, hóa thành vô số toái quang rơi trên mặt đất, căn bản không có có thể đối cái kia to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Quang cơ cấp Xuy Tuyết cơ kiếm quang vậy mà không gây thương tổn nó, tên kia ít nhất là quang cơ cấp." Lý Thanh Doãn hơi kinh ngạc, cao cấp như vậy cấp Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, nàng là chưa từng nghe thấy.

"Không phải quang cơ cấp đơn giản như vậy, chúng ta trước tiên lui!" Lý Tu nói xong liền chạy ngược về, tuy nhiên lại đã hơi chậm một chút.

Chỉ thấy cái kia không đầu không có mắt to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, trên thân toát ra từng đạo băng quang, như là băng huyệt giác hút, bắn ra băng quang càng là như núi lửa phun trào, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hang.

Nhưng phàm bị băng quang soi sáng đồ vật, vô luận đồ vật gì đều bị đông cứng lên một tầng thật dày băng, nguyên bản nham thạch hang động, chẳng qua là trong nháy mắt liền biến thành sông băng hang động.

Xuy Tuyết cơ điên cuồng vung lên kiếm quang, mong muốn ngăn cản Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng băng quang, có thể là những cái kia kiếm quang gặp gỡ băng quang, lập tức bị kết đông lạnh trên không trung.

Lý Thanh Doãn không phá hàn băng thuẫn đã hóa thành không phá Hàn Băng giáp bọc lại toàn thân của nàng, Lý Thanh Doãn rơi vào Lý Tu đằng trước, ngăn trở chiếu hướng hắn băng quang.

Giống như là núi lửa phun trào băng quang trùng kích tại Lý Thanh Doãn trên thân, lại không thể nắm không phá Hàn Băng giáp đông kết, ngược lại nhường không phá Hàn Băng giáp hào quang biến càng ngày càng óng ánh.

"Ngươi trước tránh một chút, ta đi chém nó." Lý Thanh Doãn nói xong liền chịu lấy băng quang hướng cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng vọt tới.

Lý Tu trốn ở hang bên ngoài, quan sát lấy Lý Thanh Doãn cùng cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng chiến đấu.

Lý Thanh Doãn người khoác không phá Hàn Băng giáp, đơn giản chính là một người hình cơ giáp, chịu lấy Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng bắn ra băng quang, mạnh mẽ vọt tới Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trước mặt, một quyền đánh phía Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng ngóc lên phần bụng.

Băng quang đông kết từng tầng một sông băng đều bị Lý Thanh Doãn mạnh mẽ đạp nát, thô bạo khó có thể tưởng tượng.

Bành

Mắt thấy Lý Thanh Doãn nắm đấm liền muốn nện ở Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng phần bụng, lại đột nhiên có một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh vào Lý Thanh Doãn trên thân, nắm Lý Thanh Doãn vọt lên thân thể oanh xuống dưới.

Lý Tu thấy cái kia phát ra lôi điện đồ vật, rõ ràng là một đầu như giao long màu xanh đúc linh, cái kia Thanh Giao đúc linh đầu ngón tay lôi điện lấp lánh, từng đạo thanh điện ở trên người dây dưa.

"Quả nhiên là đúc Linh cấp." Lý Tu vừa rồi liền nhìn ra đầu kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng không phải quang cơ đơn giản như vậy, đang muốn lưỡng lự muốn hay không xông đi vào giúp Lý Thanh Doãn thời điểm, lại thấy rơi trên mặt đất Lý Thanh Doãn, giống như là không có chuyện gì người, lần nữa nhảy lên một cái, nâng lên nắm đấm đánh phía Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Bành bành! Bành bành!

Thanh Giao đúc linh bàn xoáy tại cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đỉnh đầu, đầu ngón tay dẫn tới từng đạo lôi điện, điên cuồng tích hướng Lý Thanh Doãn.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng chính mình cũng bắn ra kinh khủng băng quang, không ngừng mà chiếu xạ tại Lý Thanh Doãn trên thân, nhìn xem bị lôi điện không ngừng đánh Lý Thanh Doãn, Lý Tu đều có chút bắt đầu lo lắng.

Lý Thanh Doãn lại thế nào mạnh, cuối cùng vẫn chỉ là một cái quang cơ, cùng đúc linh chiến đấu khẳng định là thua thiệt.

Huống chi cái này Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng còn không phải bình thường đúc linh, chính nó là băng thuộc tính, thành đúc linh lại là Điện thuộc tính, tương đương quỷ dị.

Từng đạo màu xanh lôi điện đánh vào Lý Thanh Doãn trên thân, nhường Lý Thanh Doãn bay lên trời dáng người lại bị kích rơi xuống, nương theo lấy lôi điện oanh kích, Lý Thanh Doãn toàn thân run rẩy, tựa hồ đã bị lôi điện oanh vô pháp nhúc nhích.

Băng quang phun tại trên người của nàng, rất nhanh liền tại Lý Thanh Doãn ngoài thân tạo thành một tầng thật dày sông băng, tạo thành một tòa núi băng nhỏ, nắm nàng cho đông cứng bên trong.

Cái kia núi băng nhỏ bên trong, còn có màu xanh lôi điện đang không ngừng chớp động.

Lý Tu lấy ra hoàng kim dao ăn, đang định muốn xông tới giải cứu Lý Thanh Doãn, lại thấy cái kia băng sơn phía trên xuất hiện từng đạo vết rách.

Một giây sau, băng sơn ầm ầm phá toái, Lý Thanh Doãn bay vọt ra, lăng không một quyền đánh vào Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng phần bụng, mạnh mẽ nắm Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng thân thể cao lớn đập bay lên, dài đến hai ba mươi mét thể xác bay lên trời, đâm vào phía sau băng trên vách đá, nắm tường bằng đều đụng chia năm xẻ bảy dồn dập hạ xuống, lộ ra nguyên bản màu đen vách đá.

"Tốt rất!" Lý Tu xem trợn mắt hốc mồm, Lý Thanh Doãn đơn giản tựa như là một cái hình người Kim Cương tấm chắn, đánh như thế nào đều đánh không nát, bá đạo như vậy phương thức chiến đấu, thực sự rất khó tưởng tượng là một nữ nhân phong cách chiến đấu.

Lý Tu biết Lý Thanh Doãn coi như đánh không lại chú linh cấp bậc Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, thế nhưng Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng mong muốn thương nàng cũng không dễ dàng, đến cũng không vội mà đi lên hỗ trợ.

Thanh Giao đúc linh không ngừng mà đối Lý Thanh Doãn phóng thích lôi điện, thế nhưng hiệu quả cũng không là quá tốt, không chỉ không phá nổi không phá Hàn Băng giáp, liền tê dại hiệu quả cũng không thế nào lý tưởng.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng băng quang, đối với không phá Hàn Băng giáp hiệu quả cũng không tốt lắm, chỉ là có thể nắm Lý Thanh Doãn đánh lui, lại không gây thương tổn không phá Hàn Băng giáp.

Lý Thanh Doãn liền là giống như là một cỗ đấu đá lung tung nhỏ Tank, rõ ràng đẳng cấp cùng quang năng đều không có Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cao, nhưng chính là đánh không chết, một lần lại một lần xông đi lên làm bừa, cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cầm nàng còn thật không có có biện pháp gì tốt lắm.

Đổi thành thí luyện giả, lôi điện cùng đóng băng lực lượng đều là phi thường trí mạng, Lý Thanh Doãn lại tuyệt không quan tâm hai loại thuộc tính đặc biệt quang năng.

"Thật sự là thô bạo không nói đạo lý, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng đoán chừng cũng hết sức phiền muộn, đường đường đúc linh vậy mà không đánh chết một cái quang cơ." Lý Tu xem tán thưởng không thôi.

Bất quá Lý Thanh Doãn cũng không phải là không có nhược điểm, nàng không phá Hàn Băng giáp lực phòng ngự xác thực kinh người, có thể là công kích lực lại cũng không mạnh, cũng không thể nói yếu, liền là quang cơ như thường trình độ, tại quang cơ ở trong cũng xem như mạnh, có thể là cùng sức phòng ngự của nàng so sánh, liền lộ ra yếu đi rất nhiều.

Đúc Linh cấp Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng khác giết không chết Lý Thanh Doãn, Lý Thanh Doãn muốn giết Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cũng giống vậy hết sức khó khăn, cả hai không ngừng mà triền đấu, đánh trong huyệt động sông băng vỡ nát, nham thạch hang động đều thỉnh thoảng lắc lư.

"Bọn hắn dạng này chiến đấu, đừng đem phía ngoài sông băng tầng cho làm sập." Lý Tu gặp bọn họ giằng co không xong, quyết định vẫn là muốn đi lên giúp một cái.

Lý Thanh Doãn lực công kích không được, cho nên mới giết không chết Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, phương diện này hắn lại hết sức am hiểu.

Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, trực tiếp siêu linh hóa thành Gatling trạng thái, đang chuẩn bị muốn đối lấy trong sơn động Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng bắn mạnh, đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, không có lập tức xạ kích, chẳng qua là lấy ra trước đó vừa mới lấy được Cửu Long Huyền Băng ống.

"Không biết cái này Cửu Long chiếu đến cùng phải hay không phòng ngự kỹ năng, thử trước một chút xem." Lý Tu tay cầm Cửu Long Huyền Băng ống, sau đó đem chính mình quang năng rót vào trong đó, đồng thời phát động nó Cửu Long chiếu kỹ năng.

Tại Lý Tu trong tưởng tượng, trong truyền thuyết thần thoại Cửu Long ly hỏa che đậy là phòng ngự lợi khí, nếu phát động liền có chín đầu Thần Long xoay quanh thủ hộ cách người mình, Thần Quỷ không thể xâm, tiên phật không thể gây tổn thương cho, thật sự là phòng ngự loại thần khí bên trong đỉnh lưu.

Cửu Long chiếu mặc dù không phải Cửu Long ly hỏa che đậy, tốt xấu tên cũng dính điểm một bên, coi như không có Cửu Long ly hỏa che đậy như vậy uy vũ bá khí, cũng cần phải sẽ có chút hiệu quả.

Có thể là chờ hắn phát động Cửu Long chiếu về sau, trong tưởng tượng từng đạo Thần Long theo Cửu Long Huyền Băng ống bên trong bay ra tràng diện cũng không có phát sinh, thậm chí căn bản cũng không có cái gì Long, đừng nói Chân Long, liền Long ảo ảnh đều không có.

Theo quang năng đưa vào, Cửu Long Huyền Băng ống Đại Đầu bên kia sáng lên ánh sáng, một chùm sáng chiếu xạ trên mặt đất.

"Ta đi. . . Này không phải liền là một cái đèn pin sao?" Lý Tu nhìn xem Cửu Long Huyền ống chiếu xạ trên mặt đất hình tròn vầng sáng, thấy thế nào tựa như là một cái đèn pin, hơn nữa còn là một cái sử dụng quang năng đèn pin.

Rót vào quang năng nó liền sáng lên, dừng lại rót vào quang năng nó liền lập tức không sáng.

Bị nó chiếu xạ qua địa phương, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, đừng nói giống súng Laser một dạng uy lực mười phần, căn bản liền một mảnh giấy đều không gây thương tổn, thoạt nhìn liền là một cái bình thường đèn pin.

"Đây thật là gặp quỷ, cho ta làm cái hào quang phẩm chất đèn pin. . . Đây là sợ ta đi đường ban đêm ánh mắt không dùng được sao?" Lý Tu cầm lấy Cửu Long Huyền Băng ống xung quanh chiếu chiếu, ngươi đừng nói, này đèn pin thật đúng là rất sáng lên, không hổ là sử dụng Ma Quang làm nguồn năng lượng đèn pin.

Lý Tu cầm lấy Cửu Long Huyền Băng ống loạn chiếu thời điểm, trong lúc vô tình chiếu ở đầu kia to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân.

Lý Tu đột nhiên phát hiện chỗ khác thường, không khỏi quan sát tỉ mỉ đầu kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Cửu Long Huyền Băng ống chiếu sáng tại to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân, cũng không có khả năng đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Có thể là tại Cửu Long chiếu hào quang chiếu xạ phía dưới, nguyên bản Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng giống như là không rảnh thủy tinh bên trong thân thể, vậy mà xuất hiện từng đầu giống như là mạch máu một dạng dây đỏ.

Cửu Long Huyền Băng ống chiếu xạ đến địa phương, liền có thể thấy những cái kia tản ra huỳnh quang dây đỏ, chiếu không tới địa phương, liền không nhìn thấy những cái kia dây đỏ.

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu hơi kinh ngạc, dùng Cửu Long Huyền Băng ống hướng trên mặt đất những cái kia đang chạy trối chết nhỏ Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân chiếu chiếu.

Này vừa chiếu phía dưới, Lý Tu phát hiện những cái kia nhỏ Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trong thân thể cũng có tản ra huỳnh quang dây đỏ.

Chẳng qua là chúng nó trong thân thể dây đỏ rất ngắn, mà lại màu đỏ huỳnh quang phần lớn cũng đều không mạnh, có chút thậm chí không cẩn thận ngay cả nhìn cũng không thấy dây đỏ.

Tình cờ có một hai đầu nhỏ Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trong thân thể dây đỏ đặc biệt sáng lên, nhưng nhìn cấp bậc của bọn nó, giống như cùng phẩm chất, cũng không thể so cái khác nhỏ Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng mạnh.

"Kỳ quái, những cái kia dây đỏ đến cùng là cái gì?" Lý Tu cầm lấy Cửu Long Huyền Băng ống hướng trên tay mình chiếu chiếu.

Cửu Long chiếu kỹ năng tản ra ánh sáng, cũng không có khả năng xuyên thấu da thịt của hắn, cũng không nhìn thấy bên trong có hay không dây đỏ.

Lý Tu lại chiếu chiếu trên người mình địa phương khác, kết quả vẫn là một dạng, Cửu Long chiếu ánh sáng căn bản là thấu không đi vào.

"Chẳng lẽ cái đồ chơi này đối với Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng hữu hiệu? Cái kia ngươi tên gì Cửu Long Huyền Băng ống, sạch sẽ liền gọi sông băng thủy tinh ống không được sao?" Lý Tu nếm thử người tiếp tục dùng Cửu Long Huyền Băng ống hướng cái kia to lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân chiếu.

Thừa dịp nó cùng Lý Thanh Doãn thời điểm chiến đấu, cơ hồ đem thân thể của nó từ đầu tới đuôi soi một cái lượt.

To lớn Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân, trải rộng mạch máu hình dáng huỳnh quang dây đỏ, từ đầu tới đuôi khắp nơi đều là.

Làm Cửu Long chiếu chiếu sáng tại đầu của nó đằng sau một khoảng cách thời điểm, Lý Tu thấy tại bụng của nó nơi đó, có một đoàn đặc biệt sáng lên màu đỏ huỳnh quang.

Đoàn kia màu đỏ huỳnh quang đã kết thành mảnh, mà không giống địa phương khác màu đỏ huỳnh quang đều là hình đường thẳng.

Lý Tu thấy này chút, tại trong chiến đấu Lý Thanh Doãn cũng đều thấy được, nàng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhảy lên một cái, quyền đầu đeo ánh sáng óng ánh có thể, một quyền đánh phía Lý Tu vừa rồi soi sáng ra cái kia mảnh màu đỏ huỳnh quang chỗ.

Phốc

Chiến đấu lâu như vậy, cơ hồ không bị thương tích gì Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, lại bị Lý Thanh Doãn nắm đấm oanh đâm thủng thân thể.

Lý Thanh Doãn cái kia bị khôi giáp bao quanh cánh tay, cơ hồ toàn bộ cánh tay đều hõm vào, có toàn thân chất lỏng theo cánh tay nàng chảy xuống.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng thống khổ mãnh vung thân thể, mạnh mẽ nắm Lý Thanh Doãn vung bay ra ngoài.

Lý Thanh Doãn thân thể hung hăng đâm vào vách đá bên trên, nắm vách đá đều đụng ra từng vết nứt.

Cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng vậy mà cũng không cùng Lý Thanh Doãn chiến đấu, quay đầu liền muốn hướng cái kia trong suối nước xuyên.

Lý Thanh Doãn trực tiếp hai chân đạp tường, giống như như đạn pháo xông về Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Thanh Giao đúc linh phóng xuất ra từng đạo lôi điện, mong muốn ngăn cản Lý Thanh Doãn, có thể là nó lôi điện lực lượng tựa hồ biến yếu đi rất nhiều, từng đạo lôi điện đánh vào Lý Thanh Doãn trên thân, lại không thể nắm Lý Thanh Doãn đánh xuống.

Lý Thanh Doãn nhào tới Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân, cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cũng bịch một tiếng vọt vào trong nước, một người một trùng chìm xuống dưới.

Cái kia Thanh Giao đúc linh cũng đi theo vọt xuống dưới, trong lúc nhất thời trong nước lôi điện băng sương đủ loại quang thải loạn xạ, mặt nước cũng không ngừng dâng trào lên sóng nước.

Lý Tu không nhìn thấy phía dưới tình huống, lại không dám tùy tiện xuống nước, hắn nhưng không có không phá Hàn Băng giáp, một phần vạn tại dưới nước bị ngộ thương sẽ không tốt.

Hắn mang theo Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối mặt nước liền là một hồi xình xịch, cũng mặc kệ có thể hay không ngộ trúng Lý Thanh Doãn.

Ngược lại dùng không phá Hàn Băng giáp cường độ, đạn bắn vào trên người nàng cũng không đánh vào được, huống chi Lý Tu đánh đi ra đều là không giết đánh, căn bản giết không được người.

Xình xịch một hồi, cũng không biết có không có đánh trúng dưới nước Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, dưới mặt nước các loại Ma Quang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản rung chuyển mặt nước cũng dần dần bình tĩnh lại.

Đột nhiên, Lý Thanh Doãn theo dưới nước chui ra, vọt mà mặt nước rơi trên mặt đất về sau, vung tay nắm một viên như băng tinh chiếc nhẫn quăng về phía Lý Tu.

Lý Tu đưa tay tiếp được chiếc nhẫn, phát hiện cái kia rõ ràng là một viên Ma Linh chiếc nhẫn, hẳn là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng chiếc nhẫn không thể nghi ngờ..