Chương 323: Thanh quang diễm

Chương 323: Thanh quang diễm

"Cái này cho ta?" Lý Tu tiếp được chiếc nhẫn, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Thanh Doãn.

"Không có ngươi tìm tới Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhược điểm, ta cũng giết không được nó, Ma Linh chiếc nhẫn ngươi cầm lấy, Ma Hạch ta nhận." Lý Thanh Doãn vẩy tóc bên trên nước nói ra.

"Ta đây liền không khách khí." Lý Tu yên tâm thoải mái nhận lấy Ma Linh chiếc nhẫn, nhỏ một giọt huyết tương hắn ấp ra tới.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Đúc linh.

Phẩm chất: Sáng chói.

Siêu linh hạn mức cao nhất: 96%.

Ánh sáng mạch: Hai mươi ba đầu.

Đúc linh: Hình thái thứ nhất.

Kỹ năng thiên phú: Đóng băng xạ tuyến, băng hơi thở, cực đông lạnh tự lành.

Đẳng cấp không sai, thuộc tính cùng thiên phú cũng không tính là cực phẩm, bất quá có thể đi đến đúc Linh cấp, lại kém cũng không kém bao nhiêu.

"Ngươi vừa rồi soi sáng ra Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhược điểm chỉ là kỹ năng gì?" Lý Thanh Doãn đánh giá Lý Tu hỏi.

Nếu như không có Lý Tu soi sáng ra Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhược điểm, nàng nghĩ muốn giết chết Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng quả thật có chút phiền toái.

"Chính là cái này, mới vừa từ thí luyện ở bên trong lấy được Ký Sinh khế." Lý Tu cầm trong tay Cửu Long Huyền Băng ống đưa cho Lý Thanh Doãn, nói một lần Cửu Long Huyền Băng ống công năng.

"Chỉ có cấp E Ký Sinh khế, vậy mà có khả năng soi sáng ra đúc Linh cấp Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhược điểm, quả thật có chút kỳ lạ." Lý Thanh Doãn cũng nói không rõ ràng cái kia Cửu Long soi sáng đáy là dạng gì kỹ năng, nghiên cứu trong chốc lát về sau, liền đem Cửu Long Huyền Băng ống trả lại cho Lý Tu.

Lý Tu hảo hảo thu về Cửu Long Huyền Băng ống, hai người rời đi sông băng vết nứt, lại về tới trong hạp cốc, dọc theo hẻm núi tiếp tục đi tới.

Lý Thanh Doãn hết giận rất nhiều, cho phép Lý Tu cũng ngồi xuống gấu trắng trên lưng, gấu trắng tại trong hạp cốc không ngừng chạy, dùng Lý Tu khoảng cách cảm giác để tính, gấu trắng ít nhất chạy hơn một ngàn dặm đường, vẫn là không có rời đi đầu này sông băng hẻm núi, cũng không biết nơi này đến cùng dài bao nhiêu.

"Sắp đến hỏa chủng điểm, từ giờ trở đi, nghe mệnh lệnh của ta làm việc, không có thể tùy ý kinh động hỏa chủng điểm những Ma Linh đó." Lý Thanh Doãn theo gấu trắng trên lưng đến, quan sát một chút xa xa hẻm núi mở miệng nói.

"Được." Lý Tu theo gấu trắng lưng bên trên xuống tới về sau, Lý Thanh Doãn nắm gấu trắng thu về, quan sát bốn phía một hồi về sau, thử thăm dò đi về phía trước một khoảng cách, sau đó ghé vào bên cạnh đất tuyết bên trong, tại cái kia không có qua bắp chân trên mặt tuyết chậm rãi phủ phục tiến lên.

Lý Tu cùng sau lưng Lý Thanh Doãn, chậm rãi hướng phía trước bò, bò lên không đến bao lâu, cuối cùng thấy trước mặt sông băng hẻm núi cửa ra.

Bất quá tại cái kia hẻm núi lối ra ở giữa, bất ngờ cản trở một tòa không tính quá cao băng sơn, đoán chừng cũng là mấy trăm mét dáng vẻ, đỉnh núi bên trên bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, nhìn xem như cái loại cực lớn cuốn trứng kem ly giống như.

Nhường Lý Tu có chút ngạc nhiên là, tại cái kia băng sơn đỉnh núi, có đồ vật gì đang phát tán ra mịt mờ thanh quang, giống như ngất giống như cầu vồng, thoạt nhìn cực kỳ xinh đẹp.

"Hỏa chủng có phải hay không ngay tại tòa kia băng sơn đỉnh núi?" Lý Tu thấp giọng, nhỏ giọng hỏi.

Trước mặt Lý Thanh Doãn quay đầu, đối Lý Tu làm một cái im lặng thủ thế, Lý Tu đành phải ngậm miệng lại.

Lý Thanh Doãn chờ Lý Tu leo đến bên cạnh nàng thời điểm, bờ môi mới xích lại gần Lý Tu lỗ tai, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Lại hướng phía trước liền là Ma Linh tụ tập địa phương, chúng ta đến trước đi qua nhìn một chút có hay không thần vị Ma Linh tại, không thể đã quấy rầy chúng nó. Ngươi đi theo ta con đường đi, ta đi như thế nào ngươi liền đi như thế nào, không thể có sai lầm, cũng đừng làm ra tiếng vang."

Lý Tu không nói gì, chỉ là làm một cái OK thủ thế.

Lý Thanh Doãn cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước bò đi, tốc độ biến càng chậm hơn, mà lại nàng còn không phải đường thẳng hướng phía trước bò, thỉnh thoảng rẽ một cái chuyển cái vòng cái gì.

Lý Tu đi theo phía sau của nàng bò trong chốc lát, con mắt thỉnh thoảng xung quanh lặng lẽ quan sát, rất nhanh liền biết Lý Thanh Doãn vì cái gì cẩn thận như vậy cẩn thận.

Tại đây trong đống tuyết, thường cách một đoạn khoảng cách, liền bất quy tắc phân bố một chút ít nổi lên địa phương.

Lý Thanh Doãn như thế bò qua bò lại, chính là muốn lách qua này chút ít hơi nổi lên địa phương.

Bắt đầu Lý Tu chẳng qua là hoài nghi những cái kia nổi lên tuyết đọng phía dưới đều là Ma Linh, khi hắn thấy một cái có chút xốc xếch tuyết đọng nổi lên lúc, liền xác định ý nghĩ của mình quả nhiên không có sai.

Lý Thanh Doãn đột nhiên ngừng lại, ghé vào trong tuyết một động một chút, Lý Tu cũng giống vậy không nhúc nhích.

Cái kia xốc xếch tuyết đọng bên trong, lại có đồ vật đang động, dần dần theo tuyết đọng bên trong bò lên ra tới.

Chờ thân thể của nó hoàn toàn theo tuyết đọng bên trong sau khi bò ra, Lý Tu mới nhìn rõ ràng đó là cái thứ gì.

Đó là một cái to bằng cái thớt, toàn thân như là khối băng rùa lớn, đầu của nó cùng tứ chi co lên tới thời điểm, nhìn xem liền là một cái to bằng cái thớt khối băng.

Không muốn nói có tuyết đọng bao trùm, coi như không có tuyết đọng bao trùm, không quan sát tỉ mỉ một hồi, cũng rất khó coi ra đó là một đầu lớn băng rùa, sẽ chỉ tưởng rằng một đoàn trong tuyết khối băng.

Băng rùa tại trên mặt tuyết chậm rãi bò lên một khoảng cách, thân thể của nó thoạt nhìn rất nặng nề, có thể là tại trên mặt tuyết bò thời điểm, không có qua bắp chân sâu tuyết đọng phía trên, thậm chí ngay cả một điểm dấu vết cũng không có để lại.

Bò lên một khoảng cách, băng rùa tựa như là tìm được để nó cảm giác thoải mái địa phương, thân thể tựa như đột nhiên biến chìm, toàn bộ thân thể rơi vào tuyết đọng bên trong, chỉ còn lại có hơi hơi nổi lên mai rùa bên trên che lộ ở bên ngoài.

Theo bông tuyết bay xuống, nó mai rùa cũng dần dần biến thành màu trắng, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại hơi hơi nổi lên.

Lý Thanh Doãn lại chờ trong chốc lát, thấy băng rùa bên kia triệt để không có động tĩnh, mới lại cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước bò qua.

Lý Tu đi theo phía sau của nàng, thấy này tới gần băng sơn tuyết trong cốc, khắp nơi đều là như thế nổi lên, đoán chừng tuyết cốc bên trong băng rùa nói ít cũng phải có hàng ngàn con.

Chẳng qua là không biết những cái kia băng rùa là đẳng cấp gì, này chút băng rùa quang năng cùng gợn sóng đều cực độ thu lại, rất khó theo quang năng gợn sóng cùng hào quang cường độ phía trên nhận biết cấp bậc của nó.

Lý Thanh Doãn cũng không định muốn kinh động chúng nó, nghĩ đến băng rùa đẳng cấp hẳn là không thấp, bằng không nàng không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận.

Ngắn ngủi này một hai ngàn mét khoảng cách, hai người dùng ba, bốn tiếng mới dùng thông qua, bò tới băng sơn góc núi chỗ.

Băng phía dưới núi nhất đoạn trên núi mặt không có tuyết đọng bao trùm, cũng là mang ý nghĩa hai người bọn họ liền muốn mất đi che người.

Mà lại phía dưới ngọn núi giống như lưỡi đao thẳng tắp, cơ hồ liền là chín mươi độ góc vuông, mong muốn leo đi lên cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Thanh Doãn bờ môi tiến đến Lý Tu bên tai nói ra: "Chờ một chút mà chúng ta lên núi thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên tại trên vách núi đá nhảy vọt hoặc là bay lượn, chỉ có thể dán vào tường bằng leo đi lên, mà lại không thể tổn thương tường bằng. Ngươi đừng nhìn những cái kia tường bằng thượng hạng giống như không có cái gì, trên thực tế nếu như tường bằng nhận lấy tổn thương, liền sẽ kinh động nơi này Ma Linh. Nếu như ngươi có lòng tin có thể leo đi lên, vậy thì cùng ta cùng tiến lên đi, nếu như không có tự tin, lưu tại nơi này chờ ta cũng được, ta đi lên xem một chút có hay không Trường Sinh đèn, nếu như không có Trường Sinh đèn, chẳng mấy chốc sẽ xuống tới."

"Ta và ngươi cùng tiến lên đi thôi." Lý Tu đợi nàng nói xong, nắm miệng tiến đến bên tai nàng nói ra.

"Tốt, vậy liền nhớ kỹ ta mới vừa nói những cái kia, đừng làm ra động tĩnh gì đến, bằng không chúng ta sẽ rất phiền toái." Lý Thanh Doãn nghiêm mặt lại nói một lần.

Lý Tu khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu hẳn là chuẩn bị kỹ càng, liền đứng dậy hướng về tường bằng bên trên bò đi.

Cái kia tường bằng bóng loáng cực điểm, chín mươi độ băng trên vách đá cơ hồ không có gắng sức điểm, Lý Thanh Doãn vậy mà tay không, dường như thạch sùng một dạng dán vào tường bằng hướng thượng du đi.

Lý Thanh Doãn bò trong chốc lát, quay đầu nhìn xuống phía dưới xem, thấy Lý Tu chính ở chỗ này nằm sấp không nhúc nhích, liền đối với hắn làm một cái cùng lên đến thủ thế.

Lý Tu thấy thủ thế, lúc này mới đứng lên gần sát tường bằng, sau đó giống Lý Thanh Doãn, thân thể như thạch sùng một dạng bơi đi lên.

Lý Thanh Doãn thấy thế hơi ngẩn ra, này Bích Hổ Du Tường Công cũng không là thí luyện giả kỹ năng thiên phú, mà là nhân loại phát minh một loại thân pháp, nàng cũng là khổ luyện thật lâu, mới nắm giữ Bích Hổ Du Tường Công tinh túy.

Không nghĩ tới Lý Tu vậy mà cũng luyện qua Bích Hổ Du Tường Công, hơn nữa nhìn Lý Tu độ thuần thục, mảy may không kém nàng.

Lý Tu tự nhiên chưa từng học qua Bích Hổ Du Tường Công, hắn chẳng qua là tại chiếu vào Lý Thanh Doãn phương pháp trèo tường mà thôi.

Hai người một trước một sau tại băng trên vách đá đi khắp, Lý Tu cũng không có phát hiện băng trong vách có cái gì Ma Linh, nhưng cũng không dám khinh thường, còn là dựa theo Lý Thanh Doãn nói chú ý cẩn thận, cứ việc đừng làm ra tới thanh âm.

Hai người vượt lên băng sơn, đi tới bao trùm tuyết đọng sườn dốc về sau, Lý Thanh Doãn căng cứng thần kinh rõ ràng buông lỏng không ít.

Nàng ghé vào tuyết đọng bên trong, nhỏ giọng đối cùng lên đến Lý Tu nói ra: "Đỉnh núi tuyết đọng tầng bên này cũng là bốn, năm trăm mét khoảng cách, leo đến đỉnh núi là có thể thấy hỏa chủng điểm phụ cận có không có chúng ta Trường Sinh đèn."

"Cái kia hỏa chủng có một chút đáy là cái thứ gì?" Lý Tu hỏi.

"Đến phía trên ngươi tự nhiên là biết, vẫn quy củ cũ, đi theo ta đi, tuyệt đối không nên làm ra động tĩnh tới." Lý Thanh Doãn nói xong liền tiếp tục bò lên.

Lý Tu đi theo nàng trèo lên trên, rất nhanh liền phát hiện tại đây tuyết đọng bên trong  đồng dạng có không ít băng rùa, chẳng qua là bên này băng rùa so tuyết cốc bên trong băng rùa muốn nhỏ không ít, cũng càng khó bị phát hiện, cơ hồ không nhìn thấy nổi lên địa phương.

Cho nên Lý Thanh Doãn mỗi một lần lựa chọn đường đi đều rất cẩn thận, liên tục xác nhận không có băng rùa giấu ở tuyết đọng bên trong mới có thể tiến lên.

Dù vậy, vẫn là gây ra rủi ro.

Lý Thanh Doãn đã lần nữa xác nhận, có thể là vẫn là không có phát hiện trong tuyết cất giấu một đầu băng rùa.

Lý Tu phát hiện trước mặt Lý Thanh Doãn đột nhiên không động, liền biết là đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng không dám lên tiếng, chẳng qua là thận trọng nghiêng thân, theo Lý Thanh Doãn bên cạnh nhìn sang.

Lý Thanh Doãn lúc này cũng quay đầu lại tới, hai tay của nàng đặt tại trong tuyết, một cánh tay cơ hồ toàn bộ rơi vào tuyết đọng bên trong, mặt khác một cánh tay lại chỉ không tới trên cổ tay một chút, sau đó là nàng cái tay kia phía dưới có đồ vật gì.

Lý Tu lập tức liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì, Lý Thanh Doãn cái tay kia phía dưới án lấy, hẳn là một đầu băng rùa.

Chẳng qua là cái kia băng rùa hẳn là còn không có bị nàng bừng tỉnh, thế nhưng nếu như Lý Thanh Doãn hiện tại buông tay ra, bên cạnh tuyết đọng nếu như lún xuống đến, cũng không biết cái kia băng rùa có thể hay không tỉnh, cho nên Lý Thanh Doãn không dám trực tiếp nắm giơ tay lên.

Lý Tu cảm giác cái này cũng rất kích thích, giống như là giẫm lên địa lôi giống như.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bò tới Lý Thanh Doãn bên cạnh, Lý Thanh Doãn cũng không dám lên tiếng, chẳng qua là hung hăng cho hắn nháy mắt.

Lý Tu xem hiểu Lý Thanh Doãn ý tứ, hẳn là nhường Lý Tu không cần quản nàng, trước lên bên trên nhìn một chút có hay không bọn hắn Trường Sinh đèn.

Lý Tu gật gật đầu, vòng qua Lý Thanh Doãn cùng dưới tay nàng mặt băng rùa, theo một bên khác bò qua.

Lý Tu bò vô cùng chậm, liền có thể cùng chú linh cấp bậc một trận chiến Lý Thanh Doãn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, nói rõ này chút băng rùa tuyệt không đơn giản, vẫn là không cần nhiều sự tình thì tốt hơn.

"Quay lại kỹ càng hỏi một chút Sở Quân, xem có thể hay không cũng làm cái linh cảm kỹ năng, nếu có hắn linh cảm kỹ năng, tại đây bên trong cũng không cần phiền phức như vậy." Lý Tu một bên bò vừa nghĩ.

Cũng may Lý Tu sức quan sát vô cùng bình thường, coi như không có linh cảm kỹ năng, hắn cũng có thể thông qua khả năng phán đoán của mình nhìn ra rất nhiều thứ.

Tuyết đọng chập trùng cùng xu hướng, còn có hướng gió và nhiệt độ đối tuyết đọng ảnh hưởng, Lý Tu không ngừng mà so sánh hoàn cảnh bốn phía, đánh giá ra tuyết đọng phía dưới hẳn là có băng rùa.

Cũng may nơi này băng rùa số lượng không tính quá nhiều, băng rùa cùng băng rùa ở giữa đều cách một khoảng cách, chỉ cần lách qua chúng nó liền không có vấn đề quá lớn.

Lý Tu một đường thông suốt đi tới đỉnh núi, quay đầu nhìn một chút, phát hiện Lý Thanh Doãn vẫn là duy trì cái tư thế kia không nhúc nhích.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu nhìn về phía nàng, thế là liền đối Lý Tu nhẹ gật đầu.

Lý Tu hiểu rõ nàng ý tứ, trực tiếp bò lên đỉnh núi.

Nửa người dò xét sau khi ra ngoài, Lý Tu liền thấy trên đỉnh núi là một cái tương đối bằng phẳng bình đài, diện tích cũng không lớn, mười mấy cái bình phương dáng vẻ, tại cái kia trong bình đài ở giữa, có một chùm màu xanh ánh sáng, theo một hang băng bên trong phun ra ngoài, tựa như ngọn lửa một dạng ngưng tụ tại băng cửa huyệt chỗ chập chờn bất định.

Lý Tu chỉ cảm thấy cái kia màu xanh hào quang mười phần lạnh lẽo, chẳng qua là tới gần đỉnh núi, liền để hắn cảm giác nhiệt độ hạ thấp rất nhiều, nếu như đến cái kia màu xanh hào quang bên cạnh, không biết nhiệt độ sẽ thấp tới trình độ nào.

Ngoại trừ cái kia thanh quang diễm bên ngoài, trên bình đài không còn có những vật khác, Trường Sinh đèn càng là không thấy tăm hơi.

Lý Tu quay người nắm thò đầu ra bình đài bên ngoài, đối phía dưới Lý Thanh Doãn lắc đầu.

Lý Thanh Doãn trầm ngâm một lát, ra hiệu Lý Tu trước xuống núi rời đi.

Lý Tu biết nàng là muốn chờ mình xuống núi rời đi về sau, sau đó lại nếm thử nắm giơ tay lên.

Lý Tu cảm thấy làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì, nếu thật là kinh động đến băng rùa, Lý Thanh Doãn gặp nguy hiểm, hắn cũng không có khả năng không đếm xỉa đến.

Thế là Lý Tu đường cũ trở về, nằm xuống lại Lý Thanh Doãn bên người, đối nàng nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng có khả năng nếm thử nắm tay dời đi.

Lý Thanh Doãn giống như là có chút cảm động, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó mới cúi đầu nhìn về phía chính mình cái kia rơi vào tuyết đọng bên trong tay cầm.

Nàng nhìn chằm chằm bàn tay của mình, chậm rãi đem hắn theo tích lũy bên trong rút ra, nàng động tĩnh đặc biệt chậm, một chút bên ngoài bên trên rút, sợ nắm trên bàn tay tuyết đọng run xuống.

Lý Tu cũng một mực nhìn chăm chú lấy Lý Thanh Doãn tay cầm, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn liền lập tức ra tay giúp đỡ.

Mãi đến Lý Thanh Doãn tay cầm hoàn toàn theo tuyết đọng bên trong rút ra, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Lý Thanh Doãn hơi hơi thở dài một hơi, Lý Tu nhìn về phía cái kia tuyết động  có thể thấy tuyết động dưới đáy là óng ánh băng xác, Lý Thanh Doãn vừa rồi tay cầm đụng phải, hẳn là một đầu băng rùa mai rùa.

Cuối cùng thoát ly nguy hiểm, Lý Tu vốn cho là nàng muốn hướng dưới núi đi, ai biết Lý Thanh Doãn đối với hắn làm một thủ thế về sau, liền dọc theo vừa rồi Lý Tu bò qua con đường hướng đỉnh núi bò đi.

Lý Tu hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ Lý Thanh Doãn tại sao phải lên đỉnh núi.

Nếu nơi đó không có Trường Sinh đèn, như vậy Lý Thanh Doãn lên đỉnh núi nguyên nhân cũng chỉ có một, cái kia buộc thanh quang diễm, hẳn là đối nàng đúc linh sẽ có trợ giúp.

Lý Tu cũng đi theo nàng một làm ra đỉnh núi, quả nhiên thấy Lý Thanh Doãn cẩn thận từng li từng tí triệu hồi ra ra không phá hàn băng thuẫn, nắm tấm chắn đặt ở cái kia màu xanh hào quang phía trên.

Thanh quang diễm tiếp xúc đến không phá hàn băng thuẫn về sau, vậy mà giống như là gặp bọt biển nước một dạng, từng tia dung nhập không phá hàn băng thuẫn bên trong, cái kia không phá hàn băng thuẫn bên trong, dần dần ngưng tụ ra một đạo hào quang màu xanh.

"Không biết ta có thể hay không hấp thu cái kia thanh quang diễm năng lượng?" Thấy không phá hàn băng thuẫn tuỳ tiện liền đem thanh quang diễm quang năng biến hoá để cho bản thân sử dụng, Lý Tu không khỏi cũng động tâm tư, tính toán đợi Lý Thanh Doãn làm xong sau, hắn cũng qua đi thử xem.

Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm vào không phá hàn băng thuẫn, theo thanh quang diễm tràn vào, không phá hàn băng thuẫn bên trong đoàn kia thanh quang càng ngày càng sáng, dần dần biến thành một cái kỳ dị ký hiệu.

Cái kia ký hiệu hẳn không phải là ma văn, ít nhất Lý Tu cũng không nhận ra, cũng không phải Lý Tu đã biết một loại nào đó chữ viết, xem không hiểu là có ý gì, chẳng qua là cảm giác cái kia ký hiệu có loại không nói ra được khí thế, tại cái kia ký hiệu xuất hiện tại không phá hàn băng thuẫn bên trên về sau, cho người ta một loại không phá hàn băng thuẫn như phụ sơn nhạc cảm giác.

Chờ phù hiệu kia thành hình về sau, Lý Thanh Doãn cũng không tham lam, liền đem không phá hàn băng thuẫn thu về, một lần nữa dung nhập tự thân bên trong.

Lý Thanh Doãn ra hiệu Lý Tu cùng một chỗ xuống núi, Lý Tu lại không có nhúc nhích, chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ cái kia y nguyên còn tại thiêu đốt lên thanh quang diễm.

Lý Thanh Doãn cũng không dám lên tiếng, thả chậm bước chân đi đến Lý Tu bên người, duỗi lên tay của hắn, tại trên tay hắn viết chữ.

"Nơi này quang năng là băng hàn thuộc tính, hơn nữa còn phụ thêm một loại đặc thù thuộc tính, ngươi cộng sinh khế có thể phù hợp này loại quang năng sao?"

"Có khả năng." Lý Tu cũng kéo Lý Thanh Doãn tay, viết hai chữ.

Chỉ cần là quang năng, cái gì thuộc tính đối với Lý Tu tới nói cũng không có quá lớn khác biệt, hắn có siêu cấp trong bình hút  có thể nắm bất luận cái gì thuộc tính quang năng chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lý Thanh Doãn có chút không tin giương mắt nhìn Lý Tu, Lý Tu đành phải lôi kéo nàng tay, lại tại lòng bàn tay của nàng viết: "Thật."

Thấy Lý Tu không giống đang nói đùa, Lý Thanh Doãn kéo Lý Tu tay cũng viết: "Chính ngươi có nắm bắt liền tốt, nếu như ngươi hút quang năng thuộc tính cùng ngươi cộng sinh khế thuộc tính xung đột, không chỉ vô ích, ngược lại sẽ có hại."

"Biết." Lý Tu viết hai chữ này về sau, liền trực tiếp hướng đi thanh quang diễm.

Hắn thấy, đây quả thực tựa như là trên mặt đất nhặt tiền, tới đều là tới, hắn làm sao có thể xem trên mặt đất tiền không chiếm.

Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, trực tiếp khẩu súng quản bỏ vào thanh quang diễm bên trong, hắn tay của mình y nguyên cầm thương chuôi.

Thanh quang diễm tiếp xúc đến nòng súng, màu xanh băng sương lập tức tại nòng súng phía trên lan tràn, tựa hồ muốn đem thân thương cho đông cứng.

Lý Tu thấy thế liền biết Cấm Kỵ Chi Thương cùng thanh quang diễm thuộc tính cũng không phù hợp, không có cách nào trực tiếp hấp thu.

"Mềm không được, vậy liền tới cứng a." Lý Tu trực tiếp mở ra siêu cấp trong bình hút, nắm cái kia thanh quang diễm quang năng, cuồn cuộn không dứt thông qua Cấm Kỵ Chi Thương hút vào trong cơ thể mình, sau đó lại đi qua trong cơ thể ánh sáng loại chuyển hóa, đem hắn hóa thành tự thân có khả năng tiếp nhận quang năng.

Lý Tu cảm giác một cỗ quang năng tràn vào trong cơ thể  khiến cho trong cơ thể hắn quang năng càng để lâu càng nhiều, không khỏi rất đỗi hưng phấn: "Này không phải liền là nhặt tiền sao? Lại nhiều hút một chút, tấn thăng đúc linh nhưng vào lúc này."

Lý Tu đang hưng phấn thời điểm, lại đột nhiên nghe được tạp sát một tiếng dị hưởng..