Chương 324: Thủ đoạn bảo mệnh

Chương 324: Thủ đoạn bảo mệnh

Thanh quang diễm bên cạnh sông băng, vậy mà xuất hiện một đạo dài nhỏ vết rách, vết rách mặc dù thoạt nhìn tinh tế, tuy nhiên lại theo bình đài một bên nứt đến một bên khác.

Cái kia có điểm giống là pha lê đứt gãy thanh thúy thanh âm, lập tức nhường chỉnh tòa băng sơn đều nghe rõ ràng, tuyết cốc bên kia còn truyền đến từng tiếng tiếng vọng.

Lạch cạch!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Lý Tu thấy đỉnh núi tuyết đọng bên trong, từng con băng rùa ngẩng đầu lên, cổ duỗi thật dài, cả đám đều nhìn phía đỉnh núi phương hướng.

"Hỏng bét!" Lý Tu trong nội tâm thầm kêu không ổn, nhìn về phía Lý Thanh Doãn, thấy sắc mặt của nàng cũng khó nhìn.

Hai người đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hi vọng những cái kia băng rùa nghe không được thanh âm liền sẽ không thật lao ra.

Tạp sát!

Bọn hắn không có phát ra âm thanh, dưới chân mặt băng rồi lại nứt ra một đạo ngấn, thanh âm kia lần nữa đã dẫn phát sơn cốc tiếng vang.

Một giây sau, Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn liền thấy đỉnh núi tuyết đọng bên trong băng quang trùng thiên, từng con băng rùa theo tuyết đọng bên trong vọt ra, toàn thân băng quang bắn ra bốn phía, bốn cái móng vuốt chạy nhanh chóng, giống như là từng chiếc tiểu quy vương xe giống như, lập tức xông lên đỉnh núi, thân thể bay lên trời.

"Chạy! Chạy xuống núi, đừng bay." Lý Thanh Doãn trong nháy mắt mặc vào không phá Hàn Băng giáp, trực tiếp hướng dưới núi xông.

Lý Tu tốc độ cũng không chút thua kém, lập tức liền đuổi theo, đồng thời rút ra Hỏa Liên kiếm.

Nhảy đến trên không băng rùa phát hiện chúng nó, từng cái hai mắt giống như Ác Quỷ phun ra băng quang, đầy trời băng quang bắn về phía bọn hắn.

Lý Thanh Doãn không tránh không né, dùng không phá Hàn Băng giáp chống đỡ được băng mắt rùa bên trong bắn ra băng quang, những cái kia băng quang rơi vào không phá Hàn Băng giáp phía trên, không thể nắm không phá Hàn Băng giáp đánh xuyên qua, sinh ra quang bạo ngược lại nắm Lý Thanh Doãn đẩy đi ra, để cho nàng càng nhanh hướng dưới núi mà đi.

Hỗn? Hoa Hỏa Liên kiếm che lại Lý Tu thân thể, phóng xuất ra từng tầng một như hoa sen cánh hoa kiếm quang, mạnh mẽ ngăn trở băng rùa nhóm bắn ra băng quang.

"Ta đi. . . Những cái kia băng rùa đều là quang cơ. . ." Lý Tu cảm thụ được Hỏa Liên kiếm bên trên truyền đến khủng bố quang bạo, lập tức đại khái suy đoán ra được những cái kia băng rùa đẳng cấp.

Hỏa Liên kiếm không ngừng mà bùng nổ kiếm quang, mạnh mẽ gánh vác băng rùa nhóm trong hai mắt bắn ra băng quang, Lý Tu cũng tốc độ cao chạy xuống chân núi.

Những cái kia băng rùa thấy Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn chạy trốn, thân thể mãnh xoay tròn, hòa thành từng đạo to lớn CD, vậy mà lăng không đuổi đi theo.

Mắt thấy cái kia CD băng rùa nhóm liền muốn lăng không đánh tới, Hỏa Liên kiếm bên trên lần nữa bùng nổ từng tầng một cánh hoa thức kiếm quang, cùng những cái kia băng rùa biến thành CD đụng vào nhau.

Hỏa Liên kiếm kiếm quang bị CD từng tầng một chặt đứt, đầy trời đều là băng rùa biến thành CD, xoay tròn lấy theo bốn phương tám hướng chém về phía Lý Tu.

Lý Tu trong lòng rất đỗi giật mình  đồng dạng là quang cơ cấp, Hỏa Liên kiếm Hỏa Liên kiếm ánh sáng vậy mà không gây thương tổn những cái kia băng rùa, cũng không biết là băng rùa bản thân lực phòng ngự quá mạnh, hay là bởi vì thân thể của bọn nó tại tốc độ cao xoay tròn duyên cớ.

Ngược lại Hỏa Liên kiếm kiếm quang đối với mấy cái này băng rùa tác dụng không lớn, ít nhất hiện tại là trọng thương không được chúng nó.

Mắt thấy từng đạo đạo quang đĩa xoay tròn lấy bay xông lại, nắm Lý Tu bao quanh vây vào giữa, Lý Thanh Doãn đột nhiên quay người trở về, một quyền nắm một đầu băng rùa biến thành CD đánh bay, vọt tới Lý Tu bên người, lôi kéo Lý Tu liền hướng dưới núi tiếp tục chạy.

Có thể là bọn hắn mới chạy không có có bao xa, liền bị những Lăng đó không mà đến CD vây khốn.

Lý Thanh Doãn có thể ngăn cản CD công kích, thế nhưng nàng quang năng đối với những cái kia băng rùa biến thành CD cũng không có quá lớn lực sát thương.

Lý Tu tâm niệm vừa động, một đầu Ma Linh chiếc nhẫn theo trên ngón tay của hắn mặt bay ra ngoài, trên không trung hóa thành một cái toàn thân huyết hồng thấp bé áo giáp quái vật, máu tanh hai mắt, theo những cái kia xoay tròn bay lượn băng quy thân bên trên quét qua.

Mắt thấy một đầu băng rùa xoay tròn lấy xông đụng tới, toàn thân băng quang bắn ra bốn phía, cái kia Ma Linh đột nhiên đưa tay chộp một cái, huyết quang hướng về trong tay hắn ngưng tụ, vậy mà hóa thành một thanh huyết quang tràn đầy đúc linh đại chùy, trực tiếp một búa đánh vào cái kia xoay tròn mà đến băng quy thân lên.

Bành

Xoay tròn bên trong băng rùa bị cái kia một búa đập chia năm xẻ bảy, toàn bộ thân thể đều trực tiếp nổ tung, giống như là một đầu pha lê điêu tượng bị đập vỡ.

Huyết Linh Lung không hổ là hình thái thứ ba đúc linh, giết này chút quang cơ băng rùa đơn giản tựa như là hổ vào bầy dê.

Băng rùa bản thân lực phòng ngự cực cường, coi như đẳng cấp cao hơn chúng một chút, mong muốn đánh tan phòng ngự của bọn nó lực cũng không dễ dàng.

Có thể là Huyết Linh Lung trong tay đại chùy lại giống như là gõ pha lê một dạng, một đập một cái chuẩn, nắm xông tới băng rùa toàn bộ đập hiếm vỡ.

Lý Tu ở bên cạnh nhặt Ma Hạch đều nhặt nương tay, trong chốc lát liền nhặt được mấy chục viên phẩm chất không đồng đều quang cơ Ma Hạch.

"Không muốn ham chiến, chúng ta nhanh lên." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu Ma Linh đã vậy còn quá cường lực, tiện tay một búa liền có thể oanh sát lực phòng ngự cực mạnh quang cơ băng rùa, nhưng lại y nguyên thúc giục Lý Tu nhanh lên.

Lý Tu biết Lý Thanh Doãn khẳng định là đoán được nguy hiểm gì, lúc này cũng không kịp hỏi nhiều, liền vội vàng đi theo nàng tiếp tục chạy xuống núi.

Huyết Linh Lung quơ đại chùy bảo hộ ở Lý Tu tả hữu, nắm đuổi theo tới băng rùa một búa một cái đập đập tan.

Hai người chạy tới tường bằng chỗ, trực tiếp nhảy xuống, theo tường bằng trực tiếp tuột xuống.

Tại bọn hắn theo tường bằng đi xuống thời điểm, thỉnh thoảng nghe được bên tai truyền đến tạp sát tạp sát băng nứt tiếng.

Lý Tu đã nhận ra chân chính vấn đề, có lẽ Lý Thanh Doãn lo lắng cũng không là những cái kia quang cơ cấp băng rùa, mà là băng nứt sau lưng nguyên nhân.

Bọn hắn rất nhanh liền trượt đến dưới chân núi, chẳng qua là tại dưới chân núi chờ đợi bọn hắn lại là càng nhiều băng rùa.

Tuyết cốc bên trong từng con to bằng cái thớt băng rùa theo tuyết đọng bên trong bò lên ra tới, số lượng nhiều dọa người, từng cái trên thân băng quang run rẩy, tựa như băng tinh kim cương chi thể.

"Chúng ta nhất định phải mau mau xa cách nơi này." Lý Thanh Doãn cắn răng nói ra.

"Vậy liền lao ra." Lý Tu ra lệnh một tiếng, Huyết Linh Lung quơ đại chùy xông tới, cản ở trước mặt hắn băng rùa lập tức bị đập nát thân thể.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn liền theo Huyết Linh Lung xông về phía trước, Huyết Linh Lung trong tay đại chùy đơn giản liền là thần cản giết thần, phật cản giết phật, mặc cho cái kia băng rùa đẳng cấp cao bao nhiêu, lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, cho dù là có kỹ năng gia trì, cũng đỡ không nổi Huyết Linh Lung một búa lực lượng, bị nện nát vụn.

Lý Tu muốn nhặt Ma Hạch cũng không kịp, bởi vì bốn phía băng rùa thực sự nhiều lắm, hắn cùng Lý Thanh Doãn một trái một phải đối phó hai phía xông tới băng rùa đều có chút khó khăn.

Lý Thanh Doãn có không phá Hàn Băng giáp hộ thể đến là còn tốt, Lý Tu chỉ có thể dựa vào thân pháp trốn tránh, một tay dao ăn một tay Hỏa Liên kiếm, dựa vào ngạnh thực lực nắm băng rùa đánh lui.

Mới lao ra không có có bao xa, Huyết Linh Lung đằng trước liền xuất hiện một cái quỷ dị băng rùa, cái kia băng rùa có một cái phòng như vậy tại, toàn thân hào quang sáng chói, như là bóng mờ biến thành, lại là một đầu hào quang Ma Linh.

Càng kinh khủng chính là, tại trên thân thể của nó phương, còn hiện lên một mặt quang năng ngưng tụ mà thành tấm chắn, rõ ràng là một đầu chú linh cấp bậc băng rùa.

Đồng dạng là chú linh cấp bậc, băng rùa lại là để phòng ngự tăng trưởng, còn có được phòng ngự loại hình đúc Linh thuẫn bài, Lý Tu không biết Huyết Linh Lung biết đánh nhau hay không phá phòng ngự của nó.

Bất quá coi như trong lúc nhất thời không đánh tan được cũng không có quan hệ, chỉ cần Huyết Linh Lung có thể ngăn chặn đúc Linh cấp băng rùa một quãng thời gian, Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn chỉ cần có thể xông qua đi là được rồi.

Huyết Linh Lung dưới mặt nạ ánh mắt hiện ra tà ác hồng quang, trong tay đúc linh đại chùy nở rộ huyết quang, không chút do dự đối cái kia đúc linh rùa lớn đập tới.

Đúc linh rùa lớn hú lên quái dị, cái kia mặt như băng tinh đúc Linh thuẫn bài ngăn tại trên thân thể của mình phương.

Coong

Đúc Linh thuẫn bài ngăn tại đại chùy phía dưới, phát hiện kinh thiên vang vọng, băng quang sụp đổ, tấm chắn lại bị huyết quang đại chùy trực tiếp nện xuyên, đại chùy vẫn không ngừng đập vào băng rùa mai rùa phía trên, nắm cái kia mai rùa cũng cho đập vết rạn tứ xuất.

Bành bành!

Tại trong điện quang hỏa thạch, Huyết Linh Lung lại là hai chùy, một cái chú linh cấp bậc băng rùa như vậy chết, thân thể bị nện thủng một lỗ lớn.

"Ta đi, Huyết Linh Lung như thế mãnh!" Lý Tu vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù nghĩ đến Huyết Linh Lung có thể sẽ vô cùng mãnh, lại không nghĩ tới như thế mãnh, để phòng ngự tăng trưởng đồng cấp băng rùa, vậy mà cũng chính là ba lượng chùy sự tình, mãnh không giống như là cùng một cấp bậc đối thủ.

Lý Thanh Doãn cũng không nghĩ tới Lý Tu Ma Linh vậy mà lại như thế mãnh, liền cùng cấp bậc băng rùa đều là giết lung tung, cũng là vừa mừng vừa sợ.

Hai người đi theo không thể ngăn cản Huyết Linh Lung xông về phía trước, mới lao ra không có có bao xa, biến cố lần nữa nảy sinh.

Chỉ nghe phía sau lưng truyền đến ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia băng sơn vậy mà một phân thành hai, từ giữa đó bắt đầu sụp đổ.

Không, không nên nói là sụp đổ, mà là có đồ vật từ bên trong sập băng sơn, theo trong núi băng bò lên ra tới.

Lý Tu quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức bị cái kia cảnh tượng rung động.

Chỉ thấy thế thì sập băng trong vách, một đầu to lớn vô cùng băng rùa, theo sụp đổ trong núi băng bò lên ra tới.

Thân hình của nó cùng núi cơ không khác nhau lắm về độ lớn, trên lưng chở đi một khối óng ánh sáng long lanh băng bia, nhìn kỹ, thân thể của nó mặc dù giống như là ô quy, có thể là đầu lại lớn lên không hề giống ô quy, có sừng có râu, từng mảnh từng mảnh băng vảy trải rộng diện mạo cùng cổ.

Cái kia cùng băng sơn cơ hồ cân bằng băng trên tấm bia, một cái quỷ dị thần bí ký hiệu tại lập loè rực rỡ, rõ ràng là trước đó không phá hàn băng thuẫn hấp thu thanh quang diễm về sau hình thành ký hiệu.

Cự quy cõng bia mà đi, mỗi một bước đều chấn bốn phía sông băng đứt gãy, mảnh lớn mảnh nhỏ khối băng theo hẻm núi hai bên tường bằng bên trên rớt xuống, như mưa rơi xuống tuyết trong cốc.

Cự quy trên người băng quang càng là như cầu vồng xông tiêu, kinh khủng khó có thể tưởng tượng

"Thần vị cấp Ma Linh!" Lý Tu trong lòng âm thầm kêu khổ, thúc giục Huyết Linh Lung tăng thêm tốc độ tiếp tục xông về phía trước.

Hiện tại hắn biết Lý Thanh Doãn thật đang sợ hãi chính là cái gì, dùng không phá Hàn Băng giáp lực phòng ngự, trừ phi là thần vị cấp Ma Linh xuất hiện, bằng không muốn giết nàng là rất khó.

Thế nhưng không phá Hàn Băng giáp lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng chống đỡ được thần vị cấp lực lượng  đẳng cấp thực sự kém nhiều lắm.

Lý Tu một tay nắm Thực Chi Đao, cái tay còn lại bên trong lặng yên lấy ra Trường Sinh bảo khoái, gặp gỡ thần vị cấp Ma Linh, có thể bảo đảm tính mạng hắn, cũng chỉ có chi này Trường Sinh bảo khoái.

Nếu là chạy không thoát, vậy cũng chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Trường Sinh bảo khoái trên thân.

Đột nhiên, đang cùng lấy Huyết Linh Lung xông về phía trước Lý Tu, phát hiện bốn phía tia sáng biến có chút quỷ dị, màu xanh băng quang bao phủ toàn bộ tuyết cốc.

Tất cả mọi thứ đều bị dát lên một tầng màu xanh, những cái kia băng rùa động tác biến có chút khôi hài, tựa như trong điện ảnh động tác chậm phát ra.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện không chỉ là băng rùa, liền Huyết Linh Lung động tác cũng giống vậy biến cực chậm, giống như là phim phát ra lần nhanh bị điều chậm gấp bội.

Không chỉ là Huyết Linh Lung, Lý Tu động tác của mình cũng giống vậy, tại cái kia thanh quang chiếu xạ phía dưới, động tác của bọn hắn đều biến chậm vô cùng, hơn nữa còn đang không ngừng trở nên chậm.

Kỳ quái là, Lý Thanh Doãn vậy mà không có có chịu ảnh hưởng, tại nàng không phá Hàn Băng giáp phía trên, trước đó vừa mới hấp thu thanh quang diễm hình thành quang phù đang tại lấp loé không yên.

Tuy nói trên người của nàng cũng bị cái kia thần vị cấp cự quy băng quang chiếu xạ, có thể là thân thể tốc độ y nguyên, cũng không có giống Lý Tu giống như Huyết Linh Lung thả chậm.

Lý Thanh Doãn xông ra mấy trăm mét, phát hiện Lý Tu bên này xảy ra vấn đề, lập tức liền lại xông về, trực tiếp nắm biến thành động tác chậm Lý Tu gánh tại trên bờ vai liền muốn chạy.

Ầm ầm!

Cự quy miệng phun băng quang, cái kia băng quang rơi vào Lý Thanh Doãn đằng trước, vậy mà tạo thành một tòa băng sơn, ngăn trở rời đi đường.

Lý Thanh Doãn âm thầm kêu khổ, trêu chọc phải thần vị cấp Ma Linh, dù cho là nàng cũng có chút buồn bực.

"Thả ta xuống." Mắt thấy cái kia cự quy chở đi băng bia tới, Lý Tu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Thả ngươi xuống tới có làm được cái gì, bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, xem ra cần phải muốn liều mạng." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Liều mạng cũng phải thả ta xuống a! Ngươi khiêng ta làm sao liều mạng?" Lý Tu nói ra.

"Không phải ta muốn liều mạng, mà là nó muốn liều mạng." Nói xong, Lý Thanh Doãn từ tóc bên trên rút ra một vật.

Đó là một đầu màu sắc rực rỡ hồ điệp, thoạt nhìn như là thủy tinh cài tóc.

Trước đó Lý Tu không có chú ý, bây giờ thấy Lý Thanh Doãn đem cái kia cài tóc vung bay ra ngoài, cài tóc lập tức hóa vì một con năm màu rực rỡ hồ điệp.

Tại cái kia hồ điệp trên lưng, hoa văn tựa như là một đôi Ác Quỷ con mắt.

Hồ điệp cài tóc bay lên không trung về sau, trên lưng con mắt cầu án lập tức toát ra thần quang năm màu, cái kia thần quang năm màu phảng phất xuyên thấu băng bia bên trên tản ra màu xanh băng quang, chiếu xạ tại cự quy trên thân, vậy mà nhường cái kia cự quy dừng bước.

Một điệp một rùa tại trong hạp cốc giằng co, người nào cũng không có nhúc nhích.

"Đó là thần vị cấp Ký Sinh khế?" Lý Tu có chút hâm mộ hỏi.

"Phụ thân cho ta bảo mệnh đồ vật, bởi vì một ít nguyên nhân, cái kia Ký Sinh khế chỉ có thể sử dụng một lần, sau đó liền sẽ trở lại phụ thân ta nơi đó đi, cho nên chúng ta nhất định phải tại nó trước khi rời đi chạy đi." Lý Thanh Doãn dứt lời khiêng Lý Tu liền chạy.

"Ngươi trước đừng chạy, thả ta xuống." Lý Tu liền vội vàng kêu lên.

Đáng tiếc hắn nói chuyện động tác cũng trở nên chậm rất nhiều  chờ hắn nói cho tới khi nào xong thôi, Lý Thanh Doãn đã khiêng hắn nhảy tới hẻm núi phía trên, dự định vòng qua băng sơn chạy trốn.

"Làm gì?" Lý Thanh Doãn không có buông xuống Lý Tu, nghi ngờ hỏi.

"Ta Ma Linh còn ở nơi nào. . . Ta thu một thoáng. . ." Lý Tu nói ra.

"Hiện tại đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn mê muội linh đâu? Cái kia Ma Linh xác thực rất mạnh, nhưng cũng không có mệnh trọng yếu, trước giữ được mệnh rồi nói sau." Lý Thanh Doãn dưới chân căn bản cũng không có ngừng, khiêng Lý Tu tiếp tục chạy.

"Tại sao phải chạy, nói không chừng ngươi thần vị khế có thể khoảnh khắc chỉ cự quy." Lý Tu còn nói thêm.

Cũng có lẽ là bởi vì khoảng cách chiến trường xa, thanh quang ảnh hưởng biến yếu, Lý Tu nói chuyện tốc độ nhanh không ít.

"Ta nói, món kia Ký Sinh khế là phụ thân cho ta bảo mệnh dùng, Sát Thần vị cấp Ma Linh căn bản không có khả năng, chỉ có thể thời gian ngắn ngủi bảo mệnh." Lý Thanh Doãn nói ra.

Lý Tu thấy Lý Thanh Doãn không nghe hắn, chỉ phải vận chuyển chung cực chi quang, quang năng nở rộ, trên người hắn thanh quang lập tức bị trong suốt hào quang bùng cháy vô tung vô ảnh, khôi phục như thường, theo Lý Thanh Doãn trên bờ vai vùng vẫy xuống tới.

"Ngươi đi trước, ta hồi trở lại đi xem một chút." Lý Tu nói xong liền chạy ngược về.

Chung cực quang năng đủ khắc chế cái kia thanh quang, chỉ là bởi vì Lý Tu trong thân thể chung cực chi quang có hạn, duy trì không được thời gian quá dài, cho nên như không tất yếu, hắn cũng không nguyện ý một mực sử dụng chung cực chi quang.

Hơn nữa còn có Trường Sinh bảo khoái tại thân, hắn lại không phải đi khoảnh khắc cự quy, chẳng qua là nắm Huyết Linh Lung thu hồi lại, vấn đề cũng không lớn.

"Ngươi này người thật sự là muốn tiền không muốn mạng." Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu lại chạy về, khẽ cắn răng cũng đi theo.

Lý Tu động tác mới vừa rồi bị hạn chế, không có tới cùng thu hồi Huyết Linh Lung, khoảng cách quá xa, mong muốn thu hồi Ma Linh liền có chút phiền phức, huống chi Huyết Linh Lung bị cái kia thanh quang hạn chế lại, ở phía xa căn bản không thu về được.

Lý Tu toàn thân thiêu đốt lên chung cực chi quang, mạnh mẽ vọt vào che kín thanh quang trong hạp cốc, chạy đến Huyết Linh Lung ở gần, bắt hắn cho thu hồi lại, sau đó quay người liền chạy ra ngoài.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu có thể tại cái kia thanh quang bên trong hành động tự nhiên, nhiều ít cũng hơi kinh ngạc.

Nàng có thể hành động tự nhiên, đó là bởi vì hút hỏa chủng dị quang, không phá Hàn Băng giáp xem như có được hỏa chủng dị quang đặc tính.

Lý Tu lại không có loại kia thuộc tính, hắn vậy mà cũng có thể ngăn cản cự quy thanh quang, kinh ngạc cũng là khó tránh khỏi.

Lý Tu một bên rời khỏi hẻm núi, một bên liên tiếp quay đầu nhìn lại cái kia trong lúc giằng co cự quy cùng hồ điệp.

Hắn phát hiện hồ điệp sử dụng năng lực, hẳn là cùng Lão Thiên nhân sinh huyễn cảnh thuật cùng loại, là một loại linh thức cùng ánh sáng có thể kết hợp kỹ năng.

Khó trách Lý Thanh Doãn nói hồ điệp chỉ có năng lực bảo vệ tính mạng, không có khả năng giết tử thần vị Ma Linh.

Hồ điệp Ký Sinh khế kỹ năng, chỉ sợ cùng Lão Thiên nhân sinh huyễn cảnh thuật một dạng, chỉ là làm cái kia cự quy lâm vào huyễn cảnh bên trong, cũng không thể giết chết nó.

Nếu hồ điệp lực lượng tiêu hao quá nhiều, kỹ năng lực lượng yếu bớt, cái kia cự quy liền sẽ theo huyễn cảnh bên trong lao ra.

"Này đến là có chút ý tứ, hội trưởng lại còn có này loại kết hợp linh thức cùng quang năng Ký Sinh khế. . . Này đến là có thể tham khảo một chút. . ." Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư: "Lý Thanh Doãn nói này hồ điệp chỉ có dùng một lần, như là bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn có cơ hội hay không tái kiến nó sử dụng loại kỹ năng này, bỏ qua thực đang đáng tiếc."

Lý Tu tự nhiên không phải kẻ liều mạng, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đã có một bộ phương án, ngay lập tức đột nhiên quay người lại chạy về, một lần nữa về tới trong hạp cốc, hướng về giằng co hồ điệp cùng cự quy phóng đi.

"Lý Tu, ngươi đến cùng đang làm gì?" Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu sắp lúc đi ra, nguyên bản đã thở dài một hơi, ai biết Lý Tu ở trước mặt nàng hư lắc một thương, quay người lại vọt vào.

Nàng trong lúc nhất thời có chút không hiểu rõ Lý Tu đến cùng đang làm gì, này tới tới lui lui, chẳng lẽ không phải muốn tìm chết?

Lý Tu lúc này cũng không quản được Lý Thanh Doãn suy nghỉ cái gì, hắn chỉ muốn khoảng cách gần cảm thụ một chút cái kia hồ điệp kỹ năng.

Trước đó Lão Thiên là mượn nhờ huyễn kiếm mới có thể đủ thực hiện linh thức cùng quang năng hợp nhất, có thể là này con bướm khế, bản thân liền có thể đem linh thức cùng quang năng hợp nhất, Lý Tu muốn biết nó đến cùng là làm sao làm được.

Nếu như có thể biết rõ ràng điểm này, Lý Tu cũng có thể đem linh thức cùng quang năng trực tiếp dung hợp làm một phóng xuất ra, vậy hắn là có thể trực tiếp sử dụng nhân sinh huyễn cảnh, mặc dù gặp lại thần vị Ma Linh cũng có bảo mệnh cơ hội.

Không thừa cơ hội này biết rõ ràng linh thức cùng ánh sáng có thể kết hợp phương pháp, còn phải đợi đến khi nào..