Chương 325: Huyết mạch chi mê

Chương 325: Huyết mạch chi mê

Hồ điệp cùng cự quy đều không nhúc nhích, chúng nó tướng trì không dưới, hiện tại chính là Lý Tu cơ hội tốt nhất.

Cự quy cùng tuyết cốc bên trong băng rùa nhận lấy hồ điệp hai cánh bên trên toát ra thần quang ảnh hưởng, lúc này đều lâm vào trong ảo cảnh.

Mặc dù đồng dạng là nhận hồ điệp thần quang ảnh hưởng, bình thường băng rùa một điểm năng lực chống cự đều không có, lúc này giống như là chết não người thực vật một dạng ghé vào trên mặt tuyết, trên người quang năng cũng không nữa nở rộ.

Thế nhưng cái kia thần vị cấp cự quy trên thân lại như cũ trán phóng màu xanh thần quang, đặc biệt là cái kia băng trên tấm bia màu xanh thần quang mười phần mãnh liệt.

Cự quy chính mình lâm vào huyễn cảnh, hồ điệp cũng bởi vì bị màu xanh thần quang chiếu xạ, cơ hồ mất đi di chuyển năng lực.

Nếu hồ điệp khế thần quang hao hết, cự quy tám chín phần mười liền có thể tỉnh lại.

Lý Tu xông sau khi trở về, cũng không có lập tức xông vào hồ điệp thần quang cùng màu xanh thần quang phạm vi bao trùm bên trong, mà là phi thân leo lên tới hẻm núi một bên trên vách đá, triệu hoán ra hai cái Cấm Kỵ Chi Thương, trực tiếp hóa thành Gatling trạng thái, đối cái kia cự quy điên cuồng xình xịch.

Một phát phát sáng đánh đánh vào trong hạp cốc, có thể là những cái kia quang đạn tốc độ lại càng ngày càng chậm, không bao lâu một phát phát vậy mà liền đứng im tại trên không.

Lý Tu lại không quan tâm những chuyện đó, một bên tại trên vách núi chạy như điên, vừa hướng trong sơn cốc ầm ầm quang đạn  mặc cho đầy trời đạn đứng im tại trong sơn cốc.

Lý Tu không ngừng biến ảo vị trí, ầm ầm ra quang đạn cơ hồ bao trùm toàn bộ sơn cốc, như là như mưa rơi đom đóm đứng im tại trong sơn cốc.

Lý Thanh Doãn không biết Lý Tu đây là đang làm gì, này loại xạ kích căn bản không có chút ý nghĩa nào, lại nhiều quang đạn cũng không gây thương tổn thần vị cấp cự quy, huống chi này chút quang đạn căn bản là không đến được cự quy trước mặt.

Lý Tu lại tựa hồ như không biết này chút một dạng, điên cuồng ở bên trong tung tóe ra đủ loại quang đạn, sau đó thu hồi hai cái Cấm Kỵ Chi Thương, trong tay xuất hiện một cái khác đèn pin nhỏ ống Ký Sinh khế Cửu Long Huyền Băng ống.

Lý Tu cầm lấy Cửu Long Huyền Băng ống, phát động Cửu Long chiếu kỹ năng, đối trong sơn cốc chiếu đi.

Lý Tu một bên chiếu một bên hướng trong sơn cốc đi, hắn cũng không có đối Cửu Long Huyền Băng ống ôm hi vọng quá lớn, chẳng qua là tiện tay thử nhìn một chút, cái đồ chơi này có phải hay không cũng có thể soi sáng ra băng rùa nhược điểm, vô luận có hữu dụng hay không, hắn đều sẽ lên sơn cốc.

Cửu Long chiếu chùm sáng vậy mà xuyên thấu trong sơn cốc, cũng không nhận được cái kia thanh quang ảnh hưởng, chiếu ở một đầu đứng im bất động băng quy thân lên.

Hết sức đáng tiếc, chùm sáng đánh vào băng quy thân bên trên, cũng không có phát hiện băng rùa trong cơ thể có những cái kia dây đỏ.

Lý Tu một bên phóng tới trong cốc, một bên soi cái khác băng rùa, kết quả cũng đều là giống nhau, chúng nó trên thân không có dây đỏ.

Lý Tu cũng không thất vọng, ngược lại hắn ban đầu cũng không có hi vọng Cửu Long Huyền Băng ống có thể soi sáng ra cái gì, ai biết hắn tiện tay chiếu một cái cự quy phương hướng, chùm sáng vậy mà không có đổi chậm, trực tiếp rơi vào cự quy trên thân.

Nguyên bản băng tinh kim cương cự quy, bị chùm sáng soi sáng địa phương, lập tức biến thành một mảnh huyết hồng.

Lý Tu hơi ngẩn ra, tiếp theo mừng rỡ, không nghĩ tới Cửu Long chiếu lại còn thật có thể soi sáng ra chút gì đó.

Lý Tu cầm lấy Cửu Long chiếu hướng cự quy trên thân chiếu, nhưng phàm bị chiếu sáng đến địa phương liền là một mảnh huyết hồng, ánh sáng nếu dời, liền không nhìn thấy cái kia màu huyết hồng.

Cùng trước đó Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng không giống nhau, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân đều là từng đầu dây đỏ, những cái kia dây đỏ hội tụ thành mảnh địa phương, liền là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhược điểm chỗ.

Này cự quy trên thân căn bản cũng không phải là dây đỏ, toàn bộ đều là một mảnh xích hồng, liền băng trên tấm bia đều là như thế, chẳng lẽ nói tất cả địa phương đều là nhược điểm sao? Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Lý Tu trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì những cái kia bình thường băng rùa dùng Cửu Long chiếu đi chiếu liền vô dụng, cự quy dùng Cửu Long chiếu đi chiếu là có thể thấy một mảnh xích hồng, đây rốt cuộc là đạo lý gì, chẳng lẽ cả hai còn không phải một cái giống loài?

Lý Tu người đã trải qua vọt vào thần quang trùng điệp bao phủ khu vực, hắn đã biết hai loại thần quang đều không phải là phá hư tính thần quang, một loại có thể khống chế người, một loại có thể làm cho người hành động trở nên chậm thậm chí là hoàn toàn đứng im, đây đối với Lý Tu tới nói chính là cơ hội tốt nhất.

Tiến vào thần quang trùng điệp khu vực về sau, Lý Tu trực tiếp mở ra siêu cấp trong bình hút, nắm chiếu xạ ở trên người thần quang đều cho hút vào.

Đồng thời chung cực chi quang nở rộ, che lại toàn thân, để tránh bị cái kia thần quang thả chậm thân thể.

Đại lượng thần quang bị hút vào trong cơ thể, chuyển hóa làm ánh sáng có thể chống đỡ chung cực chi quang tiêu hao, nhường Lý Tu có nhiều thời gian hơn có khả năng ngừng lưu tại phiến khu vực này bên trong.

Đến mức hồ điệp thần quang bên trong phụ thêm linh thức công kích, đối với Lý Tu tới nói căn bản không có cái gì thắng, quang năng bị hấp thu, linh thức tại Lý Tu linh thức phía dưới trực tiếp tán loạn, căn bản là không có cách nhường Lý Tu tiến vào huyễn cảnh.

Bất quá cái này phân giải linh thức cùng quang năng quá trình, lại làm cho Lý Tu có chút không thể nào hiểu được, vậy mà phân tích không ra, hai cái này đến cùng là thế nào kết hợp với nhau.

Lý Tu tới gần hồ điệp khế, không ngừng cảm giác cái kia càng ngày càng mạnh mẽ thần quang, trong đó dung hợp linh thức cũng càng ngày càng mạnh.

Có thể là những cái kia dung hợp linh thức thần quang gặp được chung cực chi quang về sau, liền sẽ lập tức tự động tách rời, thần quang bị siêu cấp trong bình hút hút vào bên trong thân thể, linh thức công kích Lý Tu linh thức bị đánh tan, căn bản không có có thể thực sự tiếp xúc đến cả hai dung hợp lúc trạng thái.

Muốn chân chính hiểu rõ này loại quang linh kết hợp kỹ năng, trừ phi Lý Tu không sử dụng chung cực chi quang, trực tiếp tiếp xúc thần quang.

Nhưng làm như vậy thực sự quá nguy hiểm, ở bên cạnh có thần vị cấp Ma Linh tình huống dưới, Lý Tu cũng không muốn làm nguy hiểm như vậy nếm thử.

Hắn một bên hấp thu thần quang một bên dùng Cửu Long chiếu hướng cái kia cự quy trên thân chiếu, không tiếp tục tiếp tục tới gần, thời khắc chú ý đến cự quy động tĩnh cùng hồ điệp khế tình huống.

Coi như không thể cởi ra quang linh hợp nhất bí mật, chẳng qua là hấp thu thần quang cũng đã đầy đủ để cho người ta vui mừng.

Thần vị cấp quang năng xác thực lại tinh khiết lại cao cấp, chẳng qua là Lý Tu hút vào trong thân thể này một bộ phận, không chỉ chống đỡ chung cực chi quang cùng siêu cấp trong bình hút tiêu hao, còn có đại lượng dư thừa quang năng nhường Lý Tu trước đó gãy mất tấn thăng chi lộ một lần nữa mở ra.

Lần này Lý Tu đã có kinh nghiệm, không có khẽ kéo ba, mà là nắm hút tới quang năng toàn bộ chuyển vận cho Tà Linh Bài, nhường Tà Linh Bài trước một bước đúc linh.

Tà Linh Bài không trước đúc linh, nó liền sẽ một mực hút Lý Tu bản thân cùng Cấm Kỵ Chi Thương quang năng, cho nên chỉ có nó trước đúc linh, Lý Tu cùng Cấm Kỵ Chi Thương mới có thể đủ không nữa bị rút lấy quang năng, bằng không cũng chỉ có thể khẽ kéo ba, cần rất nhiều quang năng mới có thể đủ tấn thăng đúc linh.

Theo quang năng tràn vào, Tà Linh Bài phía trên ánh sáng màu lam hình người cùng hồng quang hình người cầu án đều càng ngày càng sáng, phảng phất muốn theo Tà Linh Bài bên trên chạy ra.

Trước kia Tà Linh Bài bên trên chỉ có đỏ lam ánh sáng mạch cầu, siêu linh trạng thái, biến thành đỏ lam bóng mờ.

Lúc này lại phát sinh càng quỷ dị hơn biến hóa, cái kia đỏ lam bóng mờ phía trên, vậy mà xuất hiện ngũ quan.

Màu lam ánh sáng như là Ác Quỷ toét ra miệng, hai mắt nghiêng xâu, hai lỗ tai nhọn như lưỡi dao, tựa hồ tại như Ác Quỷ cười.

Ánh sáng màu đỏ ngũ quan thì tương đối bình thường, tương đối nhu hòa, thế nhưng cũng mang theo một loại nụ cười quỷ dị.

Từng cái điểm sáng tại màu lam ánh sáng cùng ánh sáng màu đỏ trên thân phát sáng lên, những điểm sáng kia vị trí, đều là trước đó đầu thứ nhất ánh sáng mạch tiết điểm.

Làm hết thảy ánh sáng mạch tiết điểm sáng lên sau khi thức dậy, tiết điểm ở giữa xuất hiện ánh sáng mạch đường, một lần nữa tại quang ảnh kia bên trong, tái hiện ánh sáng mạch cầu.

Theo từng đầu ánh sáng mạch kết nối thành hình, cái kia màu lam ánh sáng cùng ánh sáng màu đỏ thân thể không ngừng vặn vẹo, dường như muốn theo Tà Linh Bài phía trên đi xuống.

Lý Tu biết Tà Linh Bài đúc linh thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, có thể thành công hay không đúc linh thì ở lần hành động này.

Hắn điên cuồng hấp thu thần quang rót vào Tà Linh Bài, Ác Quỷ đỏ lam bóng mờ tại Tà Linh Bài bên trên điên cuồng vặn vẹo, tựa như lúc nào cũng sẽ lao ra.

Nhường Lý Tu có chút không hiểu là, Tà Linh Bài giống như hắn, toàn thân đã như ánh sáng loại, làm sao đỏ lam bóng mờ phía trên còn sẽ xuất hiện ánh sáng mạch.

Cái này khiến Lý Tu không thể không một lần nữa xem kỹ ánh sáng mạch tác dụng, trước đó hắn vẫn cảm thấy, chính mình thân hóa quang loại, liền không lại cần ánh sáng mạch, bởi vì hắn toàn bộ thân thể đều là ánh sáng mạch, sao còn muốn ánh sáng mạch làm gì chứ? Ánh sáng mạch không phải liền là một cái vật chứa nha, hiện tại hắn toàn thân đều là vật chứa, có hay không ánh sáng mạch lại có cái gì khác biệt đâu?

Tà Linh Bài cũng là như thế, nhưng hắn tại tấn thăng đúc linh thời điểm, vậy mà lại nặng tố ánh sáng mạch, cái này nhường Lý Tu có chút kỳ quái.

Một vừa chú ý lấy cự quy cùng hồ điệp động tĩnh, vừa quan sát Tà Linh Bài tình huống.

Lý Tu đột nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể không khỏi chấn động.

"Chẳng lẽ nói, cái kia cự quy cũng không là băng quy huyết mạch, hoặc là nói không hoàn toàn là băng quy huyết mạch. . ." Lý Tu nghĩ đến một loại khả năng tính.

Tà Linh Bài phía trên xuất hiện ánh sáng mạch cầu, đó là bởi vì nó nguyên bản liền có ánh sáng mạch cầu.

Bình thường băng quy thân bên trên không có tơ máu, nếu như cự quy cũng là băng rùa nhất tộc, như vậy trên người nó hẳn là không khả năng sẽ có tơ máu mới đúng.

Có thể là trên người của nó lại có tơ máu, vậy đã nói rõ nó đã không phải là thuần túy băng rùa nhất tộc, mà có tơ máu sinh vật liền là cái kia Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng.

Cái này khiến Lý Tu khó lường suy đoán, cái kia cự quy trên thân, có phải hay không có Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng huyết mạch.

Hỗn huyết hoặc là ký sinh, vô luận là loại nào nguyên nhân, cự quy trên thân khẳng định có Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng huyết mạch, đây cũng là vì cái gì Cửu Long chiếu đối với bình thường băng rùa vô dụng, đối với cự quy lại có ích.

Lại liên tưởng đến Cửu Long Huyền Băng ống cùng Cửu Long chiếu cái tên này, Lý Tu không khỏi lại có một chút mới suy đoán.

Khế tên cùng kỹ năng tên, không thể nào là lung tung lên, khẳng định là có chỗ chỉ, nếu như nói Cửu Long Huyền Băng ống thật chính là dùng tới chiếu Long, như vậy có hay không một loại khả năng, kỳ thật những cái kia Cửu Long Huyền Băng chỗ yếu nhất Ma Linh Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, trên thực tế lại là Long huyết mạch đâu?

Nếu không không cách nào nói rõ lí do, vì cái gì tất cả Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thân đều có tơ máu, chẳng qua là mạnh yếu khác biệt mà thôi.

Mà xa mạnh hơn chúng băng quy thân bên trên, lại không có bất kỳ cái gì tơ máu.

Nếu như nói những cái kia số lượng tối đa cũng nhỏ yếu nhất Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên thực tế lại là khi còn bé Long, vậy cũng quá giật.

Long lúc còn ấu thơ sẽ nhỏ yếu như vậy sao? Tất cả Ma Linh đều có thể dùng nó làm thức ăn, nó không phải bất luận cái gì Ma Linh đối thủ, chỉ có thể dựa vào trốn ở sông băng phía dưới bảo mệnh, dựa vào chủng tộc năng lực sinh sản sinh tồn.

Có thể là nếu thật là lời như vậy, như vậy Lý Tu to gan phỏng đoán, Cửu Long chiếu chỗ soi sáng ra tới huyết tuyến, cũng không là cái gì nhược điểm, mà là Long huyết mạch.

Sở dĩ trước đó Lý Thanh Doãn nghĩ lầm đó là nhược điểm, là bởi vì Long huyết mạch tụ tập chỗ, liền là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng yếu ớt nhất địa phương.

Giống như truyền thuyết kia bên trong Long Chi Nghịch Lân chỗ, đó là Long không muốn nhất bị chạm đến chỗ, cũng là nó yếu ớt nhất địa phương.

"Nếu như cự quy liền là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cùng băng rùa hỗn huyết, trong cơ thể của nó cũng có long mạch, vậy nó có hay không đồng dạng nhược điểm đâu? Cái kia long mạch tụ tập chỗ, Long nghịch lân chỗ. . ." Lý Tu không khỏi cầm lấy Cửu Long chiếu, tại cự quy trên thân không ngừng chiếu.

Lý Tu chỉ tuyển chọn tại ở gần hấp thu thần quang, mà không có muốn đi giết cự quy ý nghĩ, cũng là bởi vì hắn biết mình lực lượng căn bản không đủ để giết cự quy.

Một đòn toàn lực của hắn, liền bình thường quang cơ băng rùa mai rùa đều đánh không thủng, huống chi là thần vị cấp cự quy.

Có thể là nếu như cái nhược điểm kia thật cũng tồn tại ở cự quy trên thân, coi như hiện tại giết không được nó, chỉ cần tìm được nhược điểm của nó, về sau cũng có cơ hội tới giết nó.

Đương nhiên, hiện tại thừa dịp nó bị hồ điệp thần quang vây khốn, là giết nó cơ hội tốt nhất, nếu như Trường Sinh bảo khoái nguyện ý phối hợp, có lẽ hắn thật sự có thể thử một lần.

Đáng tiếc Trường Sinh bảo khoái một mực không có động tĩnh, cái đồ chơi này còn chưa không phải hắn khế, thủy chung khó mà tự nhiên khống chế.

Oanh

Lý Tu bên trong thân thể, đột nhiên dâng lên đỏ lam hai màu quang thải, một cái như là Ác Quỷ màu lam ánh sáng xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, cơ hồ là đồng thời, một cái khác như là Tà Linh ánh sáng màu đỏ cũng hiện tại Lý Tu đỉnh đầu.

Tà Linh Bài thành công đúc linh, chẳng qua là hai cái này đúc linh thoạt nhìn đều có chút quỷ dị, sinh giống như người, lại đều có tà ác khí tức.

Màu lam đúc linh thân thể tản ra trận trận âm tà khí tức, màu đỏ đúc linh thoạt nhìn mặc dù không có tà ác như vậy, lại tựa hồ như mang theo trận trận mùi máu tanh.

"Đúc linh. . . Vẫn là song đúc linh. . ." Bên ngoài Lý Thanh Doãn kinh ngạc nhìn Lý Tu, nàng có chút làm không rõ ràng, Lý Tu làm sao cái này đúc linh.

Lý Tu tâm niệm vừa động, đỏ lam hai cái đúc linh liền trở về bên trong thân thể của hắn, một lần nữa phụ thuộc vào Tà Linh Bài phía trên.

Tà Linh Bài khôi phục nguyên bản bộ dáng, đỏ lam ánh sáng mạch cầu lại xuất hiện.

Lý Tu không có thời gian xem xét Tà Linh Bài đúc linh đến cùng có năng lực gì, Tà Linh Bài đúc linh về sau, hắn nắm tất cả ánh sáng có thể đều bại bởi Cấm Kỵ Chi Thương, muốn cho Cấm Kỵ Chi Thương cũng tấn thăng đúc linh.

Thừa dịp thời gian này, trong tay hắn Cửu Long chiếu không ngừng tại cái kia cự quy trên thân quét qua, muốn tìm được long mạch tụ tập chỗ.

Có thể là cự quy toàn thân huyết hồng, tựa như long mạch đã liền thành một khối, căn bản không có cái gì long mạch tụ tập chỗ.

Liền tựa như Lý Tu thân thể, toàn thân đã đều là ánh sáng loại, đã không có ánh sáng mạch chi điểm.

"Thật không có sao?" Lý Tu cảm thấy chưa hẳn.

Tà Linh Bài tại tấn thăng đúc linh thời điểm, vậy mà tự chủ lại nặng ngưng tụ ra ánh sáng mạch, nói rõ những cái kia ánh sáng mạch nhất định nhất định có đặc thù nào đó tác dụng.

Long huyết mạch đối với Long hệ Ma Linh tới nói, khẳng định cũng là trọng yếu vô cùng, tất nhiên sẽ có cái kia long mạch tụ tập chỗ, cũng chính là cái kia nghịch lân chỗ, chẳng qua là Lý Tu còn không có tìm được thôi.

Lý Tu tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện nghịch lân chỗ, đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên cảm giác hồ điệp tản ra hồ điệp thần quang yếu đi rất nhiều.

Cấm Kỵ Chi Thương hấp thu quang năng còn chưa đủ để đúc linh, Lý Tu cũng không dám lại dừng lại xuống, quay người liền hướng về Lý Thanh Doãn vị trí phóng đi.

"Chạy đi đâu?" Không bao lâu, Lý Tu liền vọt tới Lý Thanh Doãn bên cạnh.

Lý Thanh Doãn vẻ mặt cổ quái nhìn hắn một cái, chỉ một cái phương hướng, hai người tốc độ cao rời đi, cách xa cái kia đạo hẻm núi lớn.

Không bao lâu, bọn hắn thấy tại cái kia hẻm núi phương hướng, một đạo ánh sáng xanh phóng lên tận trời, nương theo mà thành bào hiếu tiếng chấn toàn bộ Băng Nguyên đều tựa hồ tại run run rẩy rẩy.

Nương theo lấy cái kia thanh quang bay lên, vẫn là có vô số bay ra mảnh điểm sáng nhỏ, dường như đom đóm, đó là Lý Tu trước đó lưu lại quang đạn.

Cũng không biết có phải hay không là những cái kia quang đạn có tác dụng, cự quy cũng không có theo trong hạp cốc đuổi theo ra đến, này để cho hai người đều thở dài một hơi.

"Đáng tiếc, một món đồ như vậy đặc thù thần vị khế bị hủy như vậy." Lý Tu có chút tiếc rẻ nói ra.

"Hủy không được, ta không phải mới vừa nói qua cho ngươi, cái kia con bướm sẽ tự mình trở lại phụ thân nơi đó sao?" Lý Thanh Doãn nói ra.

Lý Tu mới vừa rồi là nghe Lý Thanh Doãn đã nói như vậy, có thể là nơi này là thí luyện chi địa, hồ điệp thần vị khế lại bị cự quy thần quang vây khốn, Lý Tu thực sự không nghĩ ra được, thần quang tiêu hao quá độ hồ điệp làm sao trở lại hội trưởng nơi đó.

"Ngươi còn có hay không cái khác bảo mệnh đồ vật?" Hai người cưỡi gấu trắng, Lý Tu ngồi tại Lý Thanh Doãn đằng sau, tò mò hỏi.

"Không có, nếu là gặp lại nguy hiểm, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình liều mạng." Lý Thanh Doãn đến là cũng không chút nào để ý, khẽ cười nói: "Cũng may ngươi đã tấn thăng đúc linh, gặp lại chuyện gì, phải nhờ vào ngươi vị này đúc linh đại lão bảo vệ."

"Ta tận lực." Lý Tu quan sát một chút bốn phía lại hỏi: "Người tiếp theo hỏa chủng chỗ ở đâu?"

"Ở bên kia, dùng gấu trắng tốc độ, chỉ sợ cũng đến mười mấy tiếng mới có thể đủ đuổi tới chỗ, đây là không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới." Lý Thanh Doãn chỉ trước mặt sông băng bình nguyên nói ra.

Lý Tu theo Lý Thanh Doãn ngón tay nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảnh trắng xoá, bông tuyết quỷ dị chậm rãi bay xuống, lại không có một chút gió, này cảnh tượng tức mỹ lệ lại khiến người ta cảm thấy có chút quái dị.

Lớn như vậy tuyết lại không có một chút gió, xác thực hết sức hiếm thấy.

Trên đường nhàn rỗi không chuyện gì, Lý Tu nắm chính mình liên quan tới Cửu Long Huyền Băng ống, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng cùng cự quy một chút suy đoán nói cho Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn sau khi nghe, cũng cảm thấy Lý Tu suy đoán xác thực rất có thể.

"Nếu như suy đoán của ngươi là thật, vậy liền thật là làm cho người ta kinh ngạc, nhỏ yếu nhất Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, vậy mà lại là Long huyết mạch, cường đại nhất huyết mạch, khi còn bé lại nhỏ yếu như vậy, nếu là không có Cửu Long Huyền Băng ống, sợ rằng cũng không nghĩ ra." Lý Thanh Doãn tán thán nói.

"Ngươi nói này Cửu Long Huyền Băng chỗ hết thảy có chín cái hỏa chủng điểm, nếu như mỗi cái hỏa chủng điểm đều có một cái thần vị Ma Linh, cái này khiến ta nghĩ đến rồng sinh chín con cái này thành ngữ, ngươi nói những cái kia thần vị Ma Linh, có thể hay không đều là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng hỗn huyết?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Nếu thật là như thế, ngươi liền phát đạt." Lý Thanh Doãn đột nhiên tới một câu như vậy.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu không rõ Lý Thanh Doãn vì cái gì nói như vậy.

"Nếu như những cái kia thần vị Ma Linh đều là Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng hỗn huyết, như vậy chúng nó liền nhất định sẽ có Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng một dạng nhược điểm, nếu như có thể tìm tới nhược điểm của bọn nó chỗ, đúc linh Sát Thần vị cũng không phải là không được sự tình." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Đáng tiếc ta tại cự quy trên thân cũng không nhìn thấy nghịch lân chỗ." Lý Tu ngẫm lại Lý Thanh Doãn nói cũng có đạo lý, bất quá hắn hiện tại cũng không có thật tấn thăng đúc linh, chẳng qua là Tà Linh Bài tấn thăng đúc linh, đồng thời vẫn chỉ là hình thái thứ nhất, hiện tại liền nói muốn Sát Thần vị, vậy thì có chút tự tin quá mức.

Thiên địa một mảnh thương mang ở giữa, một đầu đại bạch hùng chở đi một nam một nữ ở trên băng nguyên tiến lên, như giữa thiên địa một mảnh cô diệp..