Chương 326: Sóng ngầm mãnh liệt

Chương 326: Sóng ngầm mãnh liệt

"Tích Duyên, cái này cho ngươi." Quang Chi Thành chủ phủ, Sa Sở nắm một cái rương đặt ở anh em nhà họ Diệp trước mặt.

Diệp Tích Duyên hơi nghi hoặc một chút, không biết Sa Sở làm sao lại tặng đồ cho nàng, mở ra xem, bên trong lại là một bộ nàng chưa từng thấy qua Ma Trang.

"Sa Sở tỷ, thứ quý giá như thế ta không thể nhận." Diệp Tích Duyên đại khái nhìn một chút, chỉ nhìn công nghệ cùng thiết kế, liền biết đây không phải bình thường Ma Trang, khẳng định là cao cấp Ma Trang.

"Thứ quý giá như thế tỷ tỷ ta cũng tặng không nổi, đây là thành chủ để cho ta cho ngươi  chờ thí luyện giả đại hội chân chính lúc mới bắt đầu, ngươi đến ăn mặc bộ này Ma Trang bảo vệ Quang Chi Thành an toàn cùng đấu trường trật tự." Sa Sở mỉm cười nói.

"Tích Duyên đã có cấp S Ma Trang, tốt như vậy lấy thêm thành chủ Ma Trang, mà lại nàng đã quen thuộc trước đó Ma Trang, hiện tại thay đổi Ma Trang, thao tác không có thuần thục như vậy a?" Một bên Diệp Vũ Chân nói ra.

"Tích Duyên, ngươi nói thế nào?" Sa Sở nhìn xem Diệp Tích Duyên hỏi.

"Thành chủ để cho ta xuyên, ta đây liền xuyên." Diệp Tích Duyên nhỏ giọng nói ra.

"Cái kia liền mặc vào thử một chút đi, ngươi còn có không kém nhiều thời gian một tháng  có thể dùng tới quen thuộc bộ này Ma Trang." Sa Sở cười híp mắt nói ra.

Diệp Tích Duyên gật gật đầu, duỗi tay nắm chặt Ma Trang kích hoạt trang bị, dùng chính mình linh thức đem Ma Trang kích hoạt.

Trong nháy mắt, trong rương Ma Trang liền bao trùm Diệp Tích Duyên toàn thân, đó là một bộ thuần trắng Ma Trang, đường cong vô cùng ưu mỹ, rõ ràng là căn cứ Diệp Tích Duyên dáng người tiến hành qua ưu hóa điều chỉnh, để cho người ta xem xét liền có thể biết bộ này Ma Trang người điều khiển là một cái vóc người uyển chuyển nữ tính.

Diệp Tích Duyên chẳng qua là hơi thử một chút, lập tức liền cảm giác ra bộ này Ma Trang không giống bình thường, hơi kinh ngạc nói: "Đây không phải bình thường cấp S Ma Trang!"

"Dĩ nhiên không phải bình thường cấp S Ma Trang, đây là model mới nhất Siêu Linh ma trang, sử dụng ma trận năng lượng nguyên  có thể nhường Ma Trang bộc phát ra cùng siêu linh sánh ngang quang năng." Sa Sở mỉm cười nói.

"Siêu Linh ma trang!" Diệp Vũ Chân đều nghe choáng váng, hắn căn bản chưa nghe nói qua, trên đời còn có dạng này Ma Trang.

Diệp Tích Duyên lại là cực kỳ vui vẻ, rất có hiện tại liền bùng nổ quang năng thử một lần bộ này mới Ma Trang ý nghĩ.

"Không cần phải gấp, ngươi còn có rất nhiều thời gian có khả năng luyện tập." Sa Sở ngăn trở Diệp Tích Duyên.

"Bộ này Ma Trang tên gọi là gì?" Diệp Tích Duyên tháo xuống Ma Trang về sau, yêu thích không buông tay vuốt ve Ma Trang giáp xác hỏi.

"Mới nhất tạo ra dạng cơ, tạm thời còn không có đại lượng sinh sản, ngươi ưa thích lời  có thể cho nó lấy cái tên." Sa Sở thuận miệng nói ra.

"Vậy liền gọi Quang Chi Thành số một đi." Diệp Tích Duyên suy nghĩ một chút nói ra.

"Vì cái gì mong muốn dùng cái tên này?" Sa Sở có chút ngoài ý muốn nhìn xem Diệp Tích Duyên, nàng còn tưởng rằng Diệp Tích Duyên tính cách, sẽ dùng một cái tương đối đáng yêu tên đâu, không nghĩ tới Diệp Tích Duyên đã vậy còn quá biết đại thể.

"Ta đại biểu là Quang Chi Thành, tên tự nhiên không thể quá tùy ý, phải có đại biểu tính. Mà lại ta nghe nói thành chủ Ma Trang cũng là dùng mấy ngày làm cách gọi khác, Quang Chi Thành số một rất tốt." Diệp Tích Duyên nói ra.

"Xác thực rất tốt, danh tự không sai." Sa Sở vừa cười vừa nói, trong nội tâm lại tại âm thầm oán thầm: "Lý Tu những cái kia số một số hai số ba cái gì Ma Trang, đây chính là thường xuyên đổi, ngươi học hắn đặt tên không có vấn đề, có thể tuyệt đối đừng học hắn thường xuyên đổi Ma Trang."

Thấy Sa Sở tán thành nàng đặt tên, Diệp Tích Duyên cao hứng phi thường.

"Tích Duyên, còn có một việc ta muốn cùng ngươi nói một tiếng, trưng cầu một chút ý kiến của ngươi." Sa Sở nghiêm mặt nói ra.

"Chỉ cần là nội thành sự tình, ngài chỉ cần phân phó chính là, chúng ta huynh muội nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Diệp Vũ Chân tiếp lời nói ra.

"Việc này đến Tích Duyên chính mình đồng ý mới được." Sa Sở xem nói với Diệp Tích Duyên: "Thành chủ muốn trong thành tổ kiến một nhánh Ma Trang Sư hộ vệ đội, giữ gìn Quang Chi Thành trị an công tác, nếu như ngươi nguyện ý, thành chủ mong muốn để ngươi làm cái này Ma Trang Sư hộ vệ đội đội trưởng."

"Đây là chuyện tốt a, bất quá bây giờ chiêu mộ Ma Trang Sư có phải hay không hơi trễ, không biết tại tranh tài trước khi bắt đầu, có thể hay không triệu quyên đến đủ nhiều Ma Trang Sư." Diệp Vũ Chân nghe vô cùng vui sướng.

"Không cần triệu quyên, tất cả Ma Trang Sư thành chủ đã đều chọn tốt, đại khái liền hơn một trăm cái đi." Sa Sở mỉm cười nói.

"Hơn một trăm cái Ma Trang Sư, người không coi là nhiều, Tích Duyên cũng không có vấn đề, những Ma Trang Sư đó tố chất thế nào?" Diệp Vũ Chân vì Diệp Tích Duyên cũng là nắm nát tâm.

"Cấp S." Sa Sở nói ra.

"Có cấp S a, vậy còn không sai, có mấy cái cấp S?" Diệp Vũ Chân vội vàng lại hỏi.

Dù sao Ma Trang Sư hộ vệ đội trình độ càng cao, về sau Diệp Tích Duyên tại Quang Chi Thành địa vị cũng là càng cao, việc này có thể không qua loa được.

"Đều là cấp S." Sa Sở khẽ cười nói.

"Toàn bộ? Hơn một trăm cái Ma Trang Sư. . . Toàn bộ đều là cấp S sao?" Diệp Vũ Chân mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn Sa Sở.

"Liền cấp S Ma Trang Sư đều không phải là, ngươi cảm thấy thành chủ có thể thấy vừa mắt sao?" Sa Sở gợn sóng nói.

"Lời là không tệ, có thể là hơn một trăm cái cấp S Ma Trang Sư. . . Đây cũng quá dọa người. . . Thành chủ đại nhân này là từ đâu tìm đến. . . Thực sự để cho người ta khó có thể tưởng tượng. . ." Diệp Vũ Chân cảm giác còn giống như là tại giống như nằm mơ.

Bất quá trong lòng hắn lại là cực kỳ hưng phấn, Diệp Tích Duyên nếu như có thể trở thành một nhánh trên trăm cấp S Ma Trang Sư đội ngũ đội trưởng, nàng về sau tại quang chi địa vị coi như là ổn, người nào cũng khó có thể rung chuyển.

Suy nghĩ một chút, trên trăm cấp S Ma Trang Sư đội ngũ, đó là đáng sợ cỡ nào một cỗ lực lượng, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia đại thành chi chủ, mới có thể đủ kiếm ra dạng này một nhánh Ma Trang Sư đội ngũ.

Tại Nam Thập tự liên bang này chủng ma trang sản nghiệp không thế nào phát triển địa phương, ngũ đại chủ thành cộng lại, chỉ sợ cũng rất khó kiếm ra dạng này một nhánh Ma Trang Sư đội ngũ.

"Ta có thể làm sao?" Có lẽ là không có mặc mê muội chứa duyên cớ, Diệp Tích Duyên rụt rè không quá tự tin.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đi làm, liền nhất định có khả năng." Sa Sở trấn an nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ để cho thanh sơn làm ngươi phó đội trưởng, ngươi không biết nên xử lý như thế nào sự tình  có thể hướng hắn thỉnh giáo, thanh sơn làm việc vẫn rất có phân tấc."

. . .

Vũ trụ thành số một phòng thí nghiệm.

Quan Cảnh Hào, Tu La, La Sát cùng phó đông tiếng đang đứng tại thực nghiệm tràng bên ngoài, nhìn xem thực nghiệm tràng bên trong đang tiến hành các hạng khảo nghiệm Ma Trang cùng Ma Trang Sư.

Trong sân Ma Trang Sư, ăn mặc một bộ cùng loại Hồng Hoa Lang Ma Trang, lại cũng không phải Hồng Hoa Lang Ma Trang Ma Trang, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng kinh khủng quang năng, cái kia quang năng cường độ, đã đạt đến siêu linh trình độ.

Càng đáng sợ chính là, cái kia Ma Trang Sư sử dụng Ma Trang kỹ xảo, rất nhiều đều là thượng đế Ma Trang kỹ xảo, liền liền Thiên Sứ Chi Dực cùng tay của thượng đế đều có thể thuần thục sử dụng.

"Thành chủ, thoạt nhìn số mười hai cùng mới Hồng Hoa Lang hào rèn luyện vô cùng hoàn mỹ, có hay không muốn khởi động giai đoạn tiếp theo khảo thí?" Phó đông tiếng nhìn về phía Quan Cảnh Hào hỏi.

"Vậy thì bắt đầu đi." Quan Cảnh Hào gật gật đầu.

Phó đông Thanh Văn lời nói mang theo ra vẻ hưng phấn, đối truyền thanh trang bị nói một câu: "Số mười hai, bắt đầu giai đoạn thứ hai khảo thí."

Bịt kín sân kiểm tra bên trong, Ma Trang Sư nghe được phó đông tiếng mệnh lệnh, trên người Ma Trang lập tức bạo phát ra kinh khủng quang năng gợn sóng.

Từng đạo đạo quang văn tại khởi động, trong chốc lát liền che kín toàn bộ Ma Trang mặt ngoài, nhường trọn bộ Ma Trang thoạt nhìn đều giống như tràn đầy Ma Quang, đâm mắt người đều cơ hồ không mở ra được.

Cái kia màu đỏ Ma Trang trên lưng, vậy mà chậm rãi triển khai một đôi màu đỏ Ma Quang cánh, hắn lơ lửng giữa không trung, như một cái toàn thân trán phóng huyết quang huyết sắc thiên sứ.

Một giây sau, huyết sắc thiên sứ chuyển động, trên không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, dùng tốc độ cực nhanh di chuyển đồng thời, phóng xuất ra đủ loại Ma Trang kỹ.

Phó đông tiếng một vừa nhìn số mười hai biểu diễn, một vừa nhìn đồng hồ, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên trán của hắn đã che kín khẩn trương mồ hôi.

Mười phút đồng hồ. . . Nửa giờ. . . Một giờ. . . Nửa giờ. . .

Theo thời gian trôi qua, phó đông tiếng sắc mặt dần dần theo khẩn trương biến thành hưng phấn, lại từ hưng phấn biến thành đắc ý.

Bành

Sắp tiếp cận hai giờ thời điểm, cái kia huyết sắc thiên sứ Ma Trang Sư mới ngừng lại được, trên người mới Hồng Hoa Lang hào phía trên bốc lên khói trắng, hiển nhiên là mặc dù năng lượng quá mạnh, nguyên kiện bị hư hao xuất hiện trục trặc.

Bất quá này đã đầy đủ tốt, liên tục toàn công suất vận chuyển tiếp cận hai giờ, bạo phát ra quang cơ cấp chiến lực, dạng này Ma Trang, đã đủ để chấn kinh thế giới.

Nếu như hai giờ còn chưa kết thúc chiến đấu, coi như Ma Trang không hư hao, chỉ sợ cũng đã bị người đánh phế đi, cho nên duy trì thời gian đã không tính là vấn đề rất lớn.

"Thành chủ, một giờ năm mươi ba phút đồng hồ, đây là mới Hồng Hoa Lang hào chứa đầy cực hạn." Phó đông tiếng báo ra số liệu.

"Không sai, đã đầy đủ tốt." Quan Cảnh Hào khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn tháo xuống Ma Trang, toàn thân trần trụi số mười hai Ma Trang Sư, vẻ mặt dị dạng nói: "Số mười hai thế nào?"

"Thân thể các hạng số liệu đều vô cùng ổn định, cảm xúc cũng chưa từng xuất hiện gợn sóng, vô cùng hoàn mỹ, hắn có số bốn tất cả năng lực, nhưng lại không có số bốn cái kia không ổn định cảm xúc khuyết điểm, số mười hai đã là chúng ta cho tới bây giờ hoàn mỹ nhất vật thí nghiệm." Phó đông tiếng nhìn xem số mười hai cái kia hoàn mỹ dáng người, tựa như là đang thưởng thức một kiện tự tay chỗ tạo tác phẩm nghệ thuật.

Một bên Tu La nhỏ giọng nói ra: "Thành chủ, nếu vật thí nghiệm đã hoàn mỹ, kiểu mới Ma Trang cũng tính năng cũng đã ổn định, có hay không có thể bắt đầu khởi động kế hoạch?"

Quan Cảnh Hào nhìn thoáng qua Tu La: "Quang Chi Thành tình huống bên kia như thế nào?"

"Bọn hắn đang ở trù bị tổ chức thí luyện giả giải thi đấu, theo lấy được tình báo đến xem, báo danh dự thi thí luyện giả bên trong, có rất nhiều đều là đến từ Trường Sinh Thiên." Tu La nói ra.

Một bên La Sát lạnh giọng nói ra: "Không ngoài sở liệu, Lý Tu lần này tổ chức thí luyện giả giải thi đấu, hẳn là Trường Sinh Thiên bày mưu đặt kế, bọn hắn này là muốn chính thức nắm thí luyện giả đẩy hướng trước sân khấu. Thành chủ, chúng ta tuyệt không thể ngồi nhìn Trường Sinh Thiên đạt được, ngài không thể lại trong lòng còn có nhân từ."

Quan Cảnh Hào đi đến pha lê trước, xuyên thấu qua đơn hướng đáng nhìn pha lê, nhìn xem bên trong số mười hai vật thí nghiệm, rất lâu mới chậm rãi nói ra: "Cái kia liền chính thức mở ra Tạo Thần kế hoạch đi."

"Đúng, thành chủ đại nhân." Tu La cùng La Sát đều là vừa mừng vừa sợ, phó đông tiếng cũng là gương mặt hưng phấn.

"Phó giáo sư, một tháng thời gian, tới cùng sao?" Quan Cảnh Hào nhìn xem phó đông tiếng hỏi.

"Tới cùng, tất cả nguyên liệu cùng dây chuyền sản xuất đều đã chuẩn bị thỏa đáng, kém liền là vật thí nghiệm số liệu mà thôi, hiện tại cái gì đều đủ." Phó đông tiếng lập tức gật đầu nói.

"Ma Trang danh hiệu sửa lại đi, đừng kêu Hồng Hoa Lang." Quan Cảnh Hào còn nói thêm.

"Thỉnh thành chủ đại nhân ban tên cho." Phó đông tiếng ngầm hiểu.

"Cũ đã thành đi qua, mới sắp bắt đầu, cái kia liền chính thức lấy Thượng Đế vì danh đi." Quan Cảnh Hào nhìn xem bên trong số mười hai, ý vị thâm trường nói ra.

"Sớm nên như thế, chúng ta làm những chuyện như vậy mới là thật vì nhân loại nghịch thiên cải mệnh, như thế nào cái kia Lý Tu làm điểm MP trang kỹ thuật có thể so sánh, này thượng đế tên, ban đầu liền hẳn là thuộc tại chúng ta sáng tạo Ma Trang, mà không phải thuộc về một người nào đó." La Sát nói ra, nàng lần trước bị Lý Tu phế bỏ, nếu như không phải vũ trụ thành có được cường đại người thể bồi dưỡng kỹ thuật, nàng chỉ sợ cả đời đều không thể lại điều khiển Ma Trang, trong lòng đối Lý Tu đã hận cực.

Quan Cảnh Hào đối với La Sát lời từ chối cho ý kiến, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Vậy liền mượn dùng Quang Chi Thành sân khấu, nhường chân chính thượng đế buông xuống nhân gian đi."

. . .

Sở Quân bận bịu cả ngày, đang ở hồi trở lại phủ thành chủ trên đường, đột nhiên thấy một cái bóng người quen thuộc đi tới.

"Tiêu Nhị, sao ngươi lại tới đây?" Sở Quân thấy rõ ràng người kia, rõ ràng là trước đó nhất định phải nhường Lý Tu dạy hắn Ma Linh điều khiển kỹ thuật, sau đó không có mấy ngày liền chạy người Đế cát tập đoàn Nhị thiếu gia Tiêu Nhị.

Tiêu Nhị thấy Sở Quân cũng có chút ngoài ý muốn, dường như không nghĩ tới tại đây bên trong có thể đụng phải hắn.

"Quân thiếu, tại đây bên trong đụng phải ngươi vừa vặn, ta đang chuẩn bị muốn đi phủ thành chủ đâu, Lý Tu có ở đó hay không phủ thành chủ?" Tiêu Nhị một mặt ngạo mạn bộ dáng, không giống trước đó như vậy mở miệng một tiếng lão sư, gọi thẳng tên Lý Tu.

"Tiêu nhị công tử, ngươi có khả năng a, lúc này mới bao lâu thời gian không có gặp, giống như là biến thành người khác giống như." Sở Quân nói đùa.

Tiêu Nhị nghe được Sở Quân giấu giếm châm chọc chi ý, cũng không thèm để ý, nghiêm trang nói ra: "Cái thế giới này vốn chính là người thành đạt vi sư, trước kia ta không bằng hắn, mời hắn làm lão sư của ta dạy ta, tự nhiên muốn gọi lão sư hắn. Hiện tại kỹ thuật của ta so với hắn càng tốt hơn  về sau nói không chừng vẫn phải dạy hắn, làm sao có thể kêu nữa lão sư hắn."

"Làm sao ngươi biết, ngươi bây giờ kỹ thuật liền tốt hơn hắn đâu?" Sở Quân tò mò hỏi.

Tiêu Nhị tựa hồ liền đợi đến Sở Quân hỏi như vậy đâu, nghe vậy liền đắc ý nói: "Lần trước theo Lý Tu nơi đó học được điều khiển kỹ thuật về sau, chính ta trở về lại tiến hành đại lượng nghiên cứu cùng cải tiến, cuối cùng để cho ta sáng chế ra Tiêu thị trận đồ điều khiển pháp, ta hiện tại điều khiển trình độ, coi như Lý Tu tới cũng phải tâm duyệt thành phục kêu một tiếng lão sư. Bất quá nếu là hắn nghĩ học, ánh sáng gọi lão sư vô dụng, cũng phải nộp học phí."

"Cái gì là Tiêu thị trận đồ điều khiển pháp?" Sở Quân càng hiếu kỳ.

"Không cần phải gấp gáp  đợi lát nữa ta gặp Lý Tu, trực tiếp cùng hắn tới một trận, ngươi liền biết ta Tiêu thị trận đồ điều khiển pháp có bao nhiêu ngưu bức." Tiêu Nhị nói ra.

"Tiêu nhị công tử, thật sự là xin lỗi hết sức, chúng ta thành chủ không tại." Sở Quân nói ra.

"Không tại? Các ngươi xử lý thí luyện giả giải thi đấu trọng yếu như vậy sự tình, hắn làm sao có thể không tại, ngươi có thể đừng gạt ta?" Tiêu Nhị giống như là nghĩ thông cái gì, tiếp lấy còn nói thêm: "Ngươi yên tâm  đợi lát nữa ta thắng Lý Tu, chắc chắn sẽ không khắp nơi nói lung tung, hắn tiếp tục xử lý hắn thí luyện giả giải thi đấu, cùng ta không có quan hệ gì."

"Tiêu nhị công tử, thành chủ hắn thật không tại, ngươi muốn gặp hắn, cái kia đến lại chờ hơn một tháng tả hữu  chờ thí luyện giả giải thi đấu khai mạc trước đó, hắn khẳng định sẽ trở lại." Sở Quân nói ra.

Thấy Sở Quân không giống như là đang nói láo, Tiêu Nhị tò mò hỏi: "Lớn như vậy thi đấu, hắn liền yên tâm như vậy giao cho các ngươi xử lý, người một nhà đều không trở lại?"

"Cũng chính là một cái bình thường nhỏ thi đấu, thành chủ hắn cũng không chút để ở trong lòng, chúng ta mấy cái bận rộn bận rộn là được rồi." Sở Quân nói ra.

"Thôi đi, ta có thể là nghe nói, Trường Sinh Thiên thí luyện giả đều dự thi, này nếu là còn gọi nhỏ thi đấu, cái khác thành làm những cái kia ứng nên gọi tên gì? Thôn đấu sao?" Tiêu Nhị trầm ngâm một chút còn nói thêm: "Tới đều tới, ta cũng không muốn lại chạy trở về, như vậy đi, ta ngay tại trong thành chủ phủ ở chờ Lý Tu."

"Đó là đương nhiên không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh tới ở." Sở Quân nói xong, đột nhiên một mặt thần bí tiến tới Tiêu Nhị trước mặt nói ra: "Ngươi cũng biết chúng ta Quang Chi Thành hiện tại cùng Trường Sinh Thiên quan hệ, gần nhất theo Trường Sinh Thiên bên trong lấy được một nhóm đồ tốt, có hứng thú hay không đi xem một chút?"

"Có thể có vật gì tốt? Trường Sinh Thiên chảy ra những vật kia ta cũng không phải chưa thấy qua, phần lớn đều là một chút bất nhập lưu đồ vật, đối những người thí luyện khác tới nói cũng có thể xem như bảo bối, thế nhưng đối ta Tiêu Nhị tới nói, đừng trách ta nói thẳng, những cái kia đều là rác rưởi."

"Vậy ngươi cảm thấy đồ vật gì mới không coi là là rác rưởi đâu?" Sở Quân cười nói.

"Ít nhất siêu Linh cấp Ma Linh khác hoặc là khế đi." Tiêu Nhị kiêu ngạo giống con khai bình Khổng Tước.

"Siêu Linh cấp đừng làm sao xứng với Tiêu nhị công tử thân phận của ngài đâu, quang cơ Ma Linh có hứng thú hay không?" Sở Quân chứa cười nói.

"Cái gì? Ngươi có ánh sáng cơ Ma Linh?" Tiêu Nhị lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không là của ta, là Trường Sinh Thiên bên trong đại lão tư nhân trân tàng, làm tới làm trấn tràng tử bảo bối, ngươi nếu là có hứng thú, ta trước tiên có thể dẫn ngươi đi nhìn một chút, bất quá giá tiền phương diện có thể sẽ có chút quý. . ." Sở Quân hướng dẫn từng bước nói.

Tiêu Nhị lập tức nghiêm trang nói ra: "Đừng tìm ta đề tiền, đề tiền ta liền tức giận, hiện tại ta nghèo chỉ còn lại tiền, van cầu ngươi hỗ trợ lấy thêm đi một điểm."

Sở Quân nở nụ cười: "Vậy thì đi thôi, thị trường bên kia còn không có chuẩn bị cho tốt, đồ vật tại phủ thành chủ đâu, ngược lại ngươi cũng muốn đi phủ thành chủ, ta trước mang ngươi tới nhìn một chút."

Tiêu Nhị đi theo Sở Quân trở về phủ thành chủ, xem Tiêu Nhị cái kia không kịp chờ đợi biểu lộ, Sở Quân phảng phất thấy một tòa bảo thạch núi đang hướng về mình tiền trong túi di chuyển.

Vị này chính là Đế cát tập đoàn Nhị đệ tử a, Đế cát tập đoàn nắm trong tay phần lớn mỏ kim cương, tại bảo thạch giá cả một đường lên nhanh thời đại, dùng phú khả địch quốc để hình dung cũng không đủ.

Lý Tu tự nhiên không biết Quang Chi Thành đã náo nhiệt lên, hắn một mực tại cùng Lý Thanh Doãn cùng một chỗ tìm kiếm Trường Sinh đèn.

Bọn hắn đã đi qua bảy chỗ hỏa chủng, kết quả đều không thể tìm tới Trường Sinh đèn, đến là Lý Thanh Doãn không phá hàn băng thuẫn phía trên, bởi vì hấp thu hỏa chủng kỳ lạ hào quang, nhiều bảy cái ký hiệu đặc thù.

Lý Tu cũng tính thấy rõ, Lý Thanh Doãn thế này sao lại là cái gì tìm Trường Sinh đèn a, nàng căn bản chính là hướng về phía hỏa chủng chỗ hào quang đi.

Bởi vì có vết xe đổ, tại không phá hàn băng thuẫn hấp thu hào quang về sau, Lý Tu cũng không dám lại đi hấp thu hào quang.

Hắn không đánh sạch diễm chủ ý, dọc theo con đường này quả nhiên cũng không có xảy ra chuyện gì, đến là hiểu biết không ít Ma Linh.

Lý Tu mỗi thấy một loại Ma Linh, đều dùng Cửu Long chiếu đi chiếu vừa chiếu, kết quả những Ma Linh đó trên thân đều không có dây đỏ.

Bởi vì không có nhìn thấy cái khác thần vị Ma Linh, cho nên Lý Tu cũng không biết trước đó chính mình suy đoán có đúng hay không.

Đến thứ tám chỗ hỏa chủng thời điểm, Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn đều có chút mắt choáng váng..