Chương 327: Bị nhốt

Chương 327: Bị nhốt

Tại một tòa băng đài phía trên, có một sợi băng diễm từ trong lỗ thủng chậm rãi bay lên, cái kia ngọn lửa nhỏ tại bạo tuyết bên trong y nguyên bất động không dao động, chung quanh bông tuyết đều dường như mọc thêm con mắt, lách qua băng đài cùng ngọn lửa nhỏ.

Hiểm cái kia đám ngọn lửa nhỏ, băng đài phía trên còn có hai ngọn đồng ngọn đèn dầu, đoán chừng liền là Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn Trường Sinh đèn.

Nguyên bản có thể tìm tới Trường Sinh đèn, hẳn là một chuyện đáng giá cao hứng, có thể là tại cái kia băng đài phía trên, lại có một đầu hình thể khổng lồ rất có uy áp băng hổ ngủ say.

Băng đài bốn phía liền một cái Ma Linh đều không có, chỉ có băng đài phía trên có như vậy một con hổ tại ngủ say, chẳng qua là trên người nó cái kia kinh khủng uy áp cùng hào quang, liền đã có thể xác định, con hổ kia tám chín phần mười là thần vị không thể nghi ngờ.

Bọn hắn nhất định phải thổi tắt Trường Sinh đèn mới có thể trở về đi, có thể là cái kia băng đài phía trên lại có một đầu thần vị cấp Ma Linh lão hổ trông coi, có lẽ bọn hắn căn bản xông không đến băng đài bên trên, liền sẽ bị cái kia thần vị cấp Ma Linh lão hổ phát hiện thủ tiêu.

Nếu là trước đó, bọn hắn còn có khả năng mượn nhờ cái kia hồ điệp thần vị khế lực lượng ngăn cản một hồi, hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có thể liều mạng.

"Ngươi là cần chín cái hỏa chủng lực lượng đúng không?" Lý Tu xa xa nhìn xem băng đài bên trên ngủ say băng lão hổ, thấp giọng hỏi Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn gật gật đầu nói: "Dùng Cửu Hỏa loại quang năng tấn thăng đúc linh, đối tương lai của ta có lợi thật lớn."

"Vậy chúng ta trước hết đi cuối cùng một chỗ hỏa chủng chỗ đi, quay đầu trở về lại nghĩ biện pháp, nói không chừng qua một thời gian ngắn, cái kia thần vị cấp Ma Linh lão hổ liền chính mình đi." Lý Tu nói ra.

Lý Thanh Doãn cũng biết không có gì khác biện pháp, bọn hắn nghĩ muốn trở về, cũng chỉ có thể bên trên băng đài thổi tắt Trường Sinh đèn, nếu là cái kia thần vị cấp Ma Linh lão hổ không đi, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Hiện tại có khả năng cứ chờ một chút, hi vọng cái kia thần vị cấp Ma Linh lão hổ sẽ tự mình rời đi băng đài.

Hai người cùng một chỗ chạy tới cuối cùng một chỗ hỏa chủng, trên đường Lý Thanh Doãn giải thích nói: "Ta cũng không nghĩ tới, chúng ta Trường Sinh đèn vậy mà lại ngẫu nhiên xuất hiện tại loại địa phương kia, nếu là cái kia băng lão hổ không đi, chúng ta liền thật có chút phiền phức."

"Phiền toái nhiều, cũng không kém này một cái." Lý Tu mỉm cười an ủi: "Huống hồ chúng ta cũng không nhất định nhất định phải giết nó, thực sự không được, trước nghĩ biện pháp thổi tắt Trường Sinh đèn rời đi lại nói, chỉ là ở đó hỏa chủng, muốn lần sau lại đến nghĩ biện pháp."

Lý Thanh Doãn khẽ gật đầu: "Hỏa chủng lúc nào đều có thể cầm, có thể sống trở về trọng yếu nhất, liền sợ rằng muốn tại cái kia thần vị Ma Linh trước mặt thổi tắt Trường Sinh đèn, đều không phải là một chuyện dễ dàng, đâu còn quan tâm được nhiều như vậy."

"Vì cái gì nói như vậy?" Lý Tu ý thức được Lý Thanh Doãn giống như đối cái kia thần vị Ma Linh có chút đã quá lo lắng, hẳn là biết chút ít cái gì.

"Dọc theo con đường này, ta một mực đều nhớ ngươi trước đó nói những sự tình kia, mặc dù đằng sau chúng ta không có đụng vào cái khác thần vị Ma Linh, bất quá căn cứ ta trước đó nắm giữ tư liệu đến xem, phán đoán của ngươi hẳn là không sai, này chín nơi hỏa chủng thủ hộ Ma Linh, rất có thể thật sự là rồng sinh chín con bên trong cửu tử, chúng nó đều là có được Long huyết mạch hỗn huyết Ma Linh." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói.

"Thì tính sao?" Lý Tu không rõ Lý Thanh Doãn nhấc lên lúc trước hắn cái suy đoán này là có ý gì.

"Nếu như cái suy đoán này là đúng, như vậy cái thứ tám hỏa chủng điểm trông coi cái kia băng lão hổ, nó cũng không phải là một con hổ, mà là Long con thứ bảy Bệ Ngạn, lại có tiếng hiến chương, Bệ Ngạn là lao ngục biểu tượng, là lê dân bách tính Thủ Hộ thần. Cổ đại lao ngục cùng quan nha bên trong, đều ưa thích dùng hình tượng của nó biểu hiện ra hắn uy nghiêm."

Lý Thanh Doãn dừng một chút nói ra: "Như vậy thì thật là Bệ Ngạn, năng lực của nó nói không chừng cùng lao ngục có quan hệ, liền sợ chúng ta đến lúc đó bị nó vây khốn, muốn đi cũng đi không được."

Lý Tu an ủi: "Coi như nó thật chính là Bệ Ngạn, cũng chưa chắc liền cùng trong truyền thuyết thần thoại năng lực có quan hệ, trước không muốn buồn lo vô cớ."

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi." Lý Thanh Doãn gượng cười nói.

Gấu trắng chở đi hai người ở trên băng nguyên đi tám trăm dặm, cuối cùng đã tới cái cuối cùng hỏa chủng phụ cận.

Đó là một cái sườn dốc phủ tuyết, sườn dốc phủ tuyết bên trên có một đạo hào quang thiêu đốt lên, bốn phía đều là thật dày tuyết đọng.

Tại khoảng cách hỏa chủng còn có bảy tám dặm địa phương, Lý Thanh Doãn liền để gấu trắng ngừng lại, nàng theo gấu trắng lưng bên trên xuống tới, chỉ cái kia sườn dốc phủ tuyết nói ra: "Nơi đây mệnh vì tuyết táng sườn núi, nơi này tuyết đọng cùng địa phương khác tuyết đọng có chút khác biệt, không chỉ sâu mà lại rất nhẹ, liền tựa như bẫy rập, một cước đạp xuống đi, liền có thể sẽ lâm vào không biết sâu bao nhiêu tuyết đọng bên trong, liền bò đều không leo lên được, bốn phía tuyết đọng căn bản không có gắng sức điểm. Này tuyết đọng phía dưới còn giấu giếm Ma Linh, cái kia thần vị Ma Linh cũng cần phải tại tuyết đọng phía dưới, nhưng không cách nào xác định nó cá thể vị trí, nếu là vừa vặn kinh động đến nó, liền đủ chúng ta chịu."

"Có thể hay không bay qua?" Lý Tu đánh giá đằng trước bảy tám dặm tuyết lớn sườn núi hỏi.

"Ngươi xem nơi này tuyết đều là thẳng đứng hạ xuống, không có một chút gió dấu vết, nếu là bay qua, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị phía dưới thần vị Ma Linh phát hiện." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Không thể đạp tuyết mà đi, cũng không thể bay qua, vậy chúng ta muốn làm sao đến cái kia hỏa chủng chỗ đi?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi không cần đi, chính ta đi lấy hào quang liền trở lại, miễn cho hai người cùng một chỗ mạo hiểm."

Lý Thanh Doãn nói ra.

"Cũng tốt, ngươi dự định làm sao vượt qua?" Lý Tu biết mình cùng đi cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ gia tăng nguy hiểm, không bằng ở chỗ này chờ.

"Ta tự có biện pháp." Lý Thanh Doãn nói xong, triệu hoán ra chính mình Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng, để nó trước một bước chui vào trước mặt trong tuyết.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng như vậy thật nhỏ thân thể, rơi vào tuyết đọng phía trên, vậy mà đều lún xuống dưới, rất nhanh không thấy bóng dáng, cũng không biết là nơi này tuyết quá mức xoã tung, hay là bởi vì này chút tuyết vốn là có chút đặc thù.

Lý Thanh Doãn đứng tại tuyết lớn sườn núi bên ngoài, nhìn chằm chằm vào sườn dốc phủ tuyết không có nhúc nhích, đoán chừng là đang ở điều khiển chìm vào tuyết đọng bên trong Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng dò đường đây.

Qua một hồi lâu, Lý Thanh Doãn cuối cùng chuyển động, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy ra bốn năm mét, rơi vào tuyết đọng bên trong.

"Không phải nói không thể đạp ở tuyết đọng phía trên sao?" Lý Tu trong lòng nghi hoặc, đã thấy Lý Thanh Doãn vững vàng rơi vào tuyết đọng phía trên, hai chân cơ hồ không chút hạ xuống, căn bản không giống nàng mới vừa nói, đạp ở tuyết đọng phía trên liền sẽ trực tiếp hãm xuống.

Lý Thanh Doãn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, lại một lát sau, nàng mới lần nữa đứng dậy nhảy lên, không sai biệt lắm lại nhảy ra bảy tám mét khoảng cách, lại một lần nữa vững vàng hạ xuống.

Cứ như vậy Lý Thanh Doãn ngừng một hồi nhảy một lần, dần dần hướng về sườn dốc phủ tuyết đỉnh hỏa chủng chỗ tới gần.

Lý Tu cũng đã nhìn ra, Lý Thanh Doãn nhảy địa phương, hẳn là tương đối chỗ đặc thù, cho nên nàng mới có thể đủ đứng ở phía trên không có hãm xuống, trước đó nàng thả ra Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng dò đường, hẳn là dò xét này chút có thể chỗ đặt chân.

Lý Tu đang tại suy tư thời điểm, thấy Lý Thanh Doãn lần nữa vọt lên, chẳng qua là lần này nàng hạ xuống thời điểm, một cái chân lại đột nhiên chìm xuống, rõ ràng hai cái chân như trên dạng đều là tuyết đọng trắng xóa, một chân đứng vững vàng, một cái chân khác lại trực tiếp lún xuống dưới, giống như là đứng tại bên bờ vực, một chân đạp không.

Mắt thấy Lý Thanh Doãn thân thể nghiêng, tựa hồ muốn ngã vào tuyết đọng bên trong, Lý Tu trong lòng cũng âm thầm thay nàng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cũng may Lý Thanh Doãn cảm giác cân bằng đủ mạnh, mà lại đầy đủ tuổi trẻ, cái kia mảnh khảnh bờ eo thon, sức eo đủ tốt, mạnh mẽ vặn eo ổn định trọng điểm, nắm cân bằng tìm trở về, dùng Kim kê độc lập tư thái, đứng ở sườn dốc phủ tuyết phía trên.

Lý Tu hơi hơi nhẹ thở ra một hơi, chỉ chốc lát sau, Lý Thanh Doãn lại vọt hướng về phía người tiếp theo điểm dừng chân.

Đằng sau Lý Thanh Doãn lại có mấy lần đều hiểm này ngã vào tuyết đọng bên trong, cái này khiến Lý Tu đại khái đoán được, những cái kia điểm dừng chân diện tích hẳn là rất nhỏ, miễn cưỡng có thể dung nạp một người đứng ở phía trên, Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng nhô ra vị trí cũng chẳng qua là một cách đại khái, không có khả năng nhường Lý Thanh Doãn kỹ càng biết cái kia điểm dừng chân chuẩn xác giới tuyến ở nơi đó, Lý Thanh Doãn bên kia vẫn là rất nguy hiểm.

Cũng may Lý Thanh Doãn vận khí coi như không tệ, Lý Tu đều có chút lo lắng đề phòng nhìn xem nàng lần lượt lên xuống, mặc dù nửa đường ra nhiều lần ngoài ý muốn, cuối cùng vẫn để cho nàng thành công nhảy tới sườn dốc phủ tuyết phía trên hỏa chủng chỗ.

Lý Thanh Doãn triệu hồi ra không phá hàn băng thuẫn, đem hắn đặt hào quang phía trên, hào quang lập tức liền dung nhập vào băng thuẫn bên trong, từng tia từng tia hào quang dần dần tại băng thuẫn bên trong ngưng tụ ra một cái kỳ dị quang phù.

Cái khác bảy cái quang phù đều tại tấm chắn bên trong lập loè phát quang, giống như có sinh mệnh không ngừng lưu động lấp lánh.

Hoàn thành thứ cái quang phù về sau, Lý Thanh Doãn cũng không niệm tâm, thu không phá hàn băng thuẫn liền trực tiếp trở về nhảy.

Có trước đó kinh nghiệm, trở lại liền an toàn nhiều, nàng đã biết điểm dừng chân vị trí cụ thể, không giống chi đi trước thời điểm chỉ có thể biết một cách đại khái địa điểm.

Coi như là đã biết điểm dừng chân, Lý Thanh Doãn vẫn là cẩn thận từng li từng tí, mỗi nhảy đến một cái điểm dừng chân về sau liền chờ một lát, không phải là vì muốn nghỉ ngơi, mà là sợ liên tục nhảy vọt, sẽ tâm động tuyết đọng phía dưới Ma Linh.

Lý Thanh Doãn lần nữa vọt lên, giống như là linh miêu rơi tại hạ một người điểm dừng chân phía trên, y nguyên vẫn là vô cùng ổn.

Có thể là nàng vừa mới vừa dứt tại điểm dừng chân phía trên, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến, sau đó Lý Tu liền nghe đến tạp sát một tiếng, có điểm giống là phía dưới mái hiên băng lựu con bị bẻ gãy thanh âm.

Lý Thanh Doãn phản ứng cực nhanh, nghe được thanh âm trong nháy mắt liền trực tiếp làm ra tương ứng quyết đoán, lần nữa nhảy lên một cái, rơi về phía người tiếp theo điểm dừng chân.

Cái kia mỹ lệ tư thái đơn giản tựa như là một đầu chân chính mèo con, lặng yên không tiếng động rơi xuống, lần này dưới chân điểm dừng chân không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Lý Thanh Doãn đứng tại điểm dừng chân phía trên không nhúc nhích, đánh giá bốn phía sườn dốc phủ tuyết, đang quan sát có hay không có cái gì dị dạng.

Lý Tu cũng đồng dạng nhìn chăm chú lấy sườn dốc phủ tuyết, trong nội tâm âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh

Chờ trong chốc lát, sườn dốc phủ tuyết không hề có động tĩnh gì, tĩnh lặng an tĩnh, Lý Thanh Doãn hơi thở dài một hơi, đang chuẩn bị muốn tiếp tục vọt hướng người tiếp theo điểm dừng chân thời điểm, toàn bộ sườn dốc phủ tuyết tuyết đọng đột nhiên giống như là địa chấn điên bá, toàn bộ sườn dốc phủ tuyết đều tại kịch liệt run run, tuyết đọng đều bị run giống như là sóng nước một dạng bốc lên.

Lý Thanh Doãn ngay lập tức cái gì cũng là không để ý, trực tiếp liên tục bay vọt, mong muốn mau mau lao ra sườn dốc phủ tuyết.

Lý Tu cũng triệu hoán ra Huyết Linh Lung cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, một trái một phải hộ ở bên cạnh, Hỏa Liên kiếm bàn trôi nổi lên đỉnh đầu, chính hắn một cái tay nắm Thực Chi Đao, cái tay còn lại nắm Trường Sinh bảo khoái, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Doãn bên cạnh run run sườn dốc phủ tuyết, nếu có cái gì ngoài ý muốn, hắn liền sẽ ngay đầu tiên trợ giúp.

Lý Thanh Doãn liên tục nhảy ra hai mươi mấy cái điểm dừng chân, sườn dốc phủ tuyết bên trên tuyết đọng đột nhiên lập tức biến mất không thấy gì nữa, liền tựa như là bột giặt bọt biển đột nhiên biến mất một dạng.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn hai người lập tức thấy được một màn kinh khủng, thế này sao lại là cái gì sườn dốc phủ tuyết a, căn bản chính là một cái Thâm Uyên hố to, theo sâu không thấy đáy phía dưới, vươn từng sợi băng trụ.

Những cái kia băng trụ phía dưới to, càng lên cao càng mảnh, phía trên nhất vị trí, vẻn vẹn chỉ có thể chứa đựng hai cái chân miễn cưỡng cùng một chỗ đứng ở phía trên.

Lý Thanh Doãn vừa rồi chỗ đặt chân, liền là này chút băng trụ.

Mà cái kia hỏa chủng vị trí, cũng chính là hố sâu trung tâm, có một trụ to lớn băng trụ, hào quang liền là theo cái kia to lớn băng trụ trung tâm xuyên đi lên.

Mỗi một cây băng trụ phía trên, đều lộ phí lấy giống như Long giống như ly giống như Giao băng Ma Linh, những cái kia băng Ma Linh diện mạo dữ tợn, trên mặt băng râu vũ động, đỉnh đầu quái sừng sáng chói, từng mảnh từng mảnh băng vảy tản ra như mộng ảo hào quang.

Càng kinh khủng chính là, tại cái kia to lớn băng trụ phía trên, lộ phí lấy một đầu thân dài vượt qua trăm mét to lớn băng Ma Linh, toàn thân băng quang sáng chói rực rỡ, ánh sáng mãnh liệt màu đã để người thấy không rõ lắm thân thể của nó khắp nơi bộ dạng dài ngắn thế nào, chẳng qua là băng râu nhúc nhích, liền ở trong không gian nhộn nhạo lên từng đạo kinh khủng sóng ánh sáng gợn sóng.

Cái kia to lớn băng Ma Linh còn chưa động, lộ phí tại băng trụ phía trên từng cái chừng mười thước chiều dài băng Ma Linh liền đã theo băng trụ bơi tới, đối Lý Thanh Doãn liền phun ra băng quang.

Lý Thanh Doãn trực tiếp mặc vào không phá Hàn Băng giáp, không để ý những cái kia băng Ma Linh công kích, cưỡng ép nghĩ muốn xông ra hố sâu phạm vi.

Từng đạo băng quang đánh vào trên người của nàng  khiến cho Lý Thanh Doãn thân thể tả diêu hữu hoảng, không phá Hàn Băng giáp nhưng không có bị đánh phá, nàng cũng không có đánh trả.

Đáng tiếc những cái kia băng Ma Linh cũng không có vì vậy liền bỏ qua nàng, từng cái mặc dù không cánh không cánh, lại giống như có thể đằng vân giá vũ, thân hình bay đến trên không, hoặc phun ra băng hơi thở, hoặc duỗi ra băng quang sáng chói lợi trảo, cũng có dùng đuôi tấn công người.

Trong lúc nhất thời trên trời dưới đất bốn phương tám hướng khắp nơi đều là chớp động băng quang, dù cho là Lý Thanh Doãn, cũng không dám dùng không phá Hàn Băng giáp chọi cứng nhiều như vậy Ma Quang công kích.

Lý Thanh Doãn hung hăng tại băng trụ bên trên đạp mạnh, tốc độ cao lăng không bay vọt lên, tránh qua, tránh né từng đạo băng quang long tức cùng lợi trảo đuôi kích, có thể là thân trên không trung, lại có càng nhiều Ma Quang oanh kích tới.

Lý Thanh Doãn chống đỡ được mấy đạo Ma Quang, thân thể lập tức không bị khống chế hướng về hố sâu, cố nén thống khổ, triệu hồi ra một thanh kiếm khế, cái kia kiếm khế giống như Hỏa Liên kiếm có khả năng tự động bay lượn, nàng hai chân đạp ở trên thân kiếm, tránh cho ngã vào trong hố sâu.

Tuy nhiên lại có càng nhiều Ma Quang theo bốn phương tám hướng oanh đến, Lý Thanh Doãn đang buồn rầu thời điểm, lại đột nhiên nghe được cạch cạch cạch cạch tiếng nổ vang rền.

Như ngân hà quang đạn chảy hoành không quét qua, đánh những cái kia băng Ma Linh dồn dập trốn tránh bắn ra băng quang ngăn cản, nhường Lý Thanh Doãn có cơ hội thở dốc.

Lý Thanh Doãn đẩy kiếm mà đi, một bên phóng tới Lý Tu một bên dò xét, chỉ thấy Lý Tu hai tay các mang theo một thanh Gatling giống như khế, hỏa lực toàn lực đối những cái kia băng Ma Linh điên cuồng bắn phá.

Đám sao băng quang đạn hoành không quét qua, nhường những Ma Linh đó không thể không trốn tránh hoặc là dùng băng quang nghênh kích.

Thế nhưng Lý Tu song thương nơi tay, hỏa lực thực sự quá hung mãnh, có chút băng Ma Linh né tránh không kịp, thân thể bị quang đạn đánh trúng, nhưng lại chưa thụ thương thương, quang đạn đâm vào bọn chúng trên vảy liền vỡ vụn không thấy.

Bắt đầu băng Ma Linh còn nắm những cái kia quang đạn coi là chuyện đáng kể, như lâm đại địch, đột nhiên phát hiện những cái kia quang đạn căn bản không gây thương tổn chúng nó, từng cái liền không quan tâm lần nữa vây giết hướng Lý Thanh Doãn.

Nhìn xem tại hố sâu bên ngoài hung ác bắn phá, giống như so Lam Ba còn mãnh Lý Tu, Lý Thanh Doãn đều có chút bó tay rồi: "Lý Tu này song cộng sinh khế nhìn xem giống như rất dọa người, có thể là lực phá hoại lại không Thái Hành a!"

Đương nhiên, Lý Thanh Doãn cũng không là cảm thấy Lý Tu không được, chẳng qua là này lực phá hoại không khỏi cũng quá nhỏ điểm, tốt xấu hắn cũng là chú linh cấp bậc, đạn bắn vào quang cơ cấp Ma Linh trên thân đều không một điểm thương tổn, này đảo ngược vượt cấp cũng là không có người nào.

Mắt thấy băng Ma Linh nhóm lại xông tới, phóng xuất ra đầy trời Ma Quang hạ xuống, Lý Thanh Doãn chỉ có thể cắn răng dựa vào chính mình.

Có thể là một giây sau, Lý Thanh Doãn lại mở to hai mắt nhìn.

Những cái kia băng Ma Linh rõ ràng từng cái hung ác dị thường, giống như là lập tức muốn đem nàng xé thành mảnh nhỏ một dạng, có thể là công kích của bọn nó, vô luận là băng quang, long tức, lợi trảo vẫn là đuôi kích, vậy mà giống như đều giống như đang cố ý lách qua Lý Thanh Doãn, không có một cái nào công kích rơi ở trên người nàng.

Những cái kia lệch khỏi quỹ đạo rồi công kích, ngược lại đánh vào đồng loại trên thân.

Trong lúc nhất thời Ma Quang bạo tán, băng vảy bay tán loạn, đứt chân cắt đuôi cùng với tiếng hét thảm vang lên liên miên, mấy trăm cái băng Ma Linh trên không trung loạn thành một bầy, không ít nhận lấy trọng thương băng Ma Linh quẳng hướng về phía hố sâu, thụ thương so hơi nhẹ thì lộ phí tại băng trụ phía trên.

Trong lúc nhất thời căn bản không có băng Ma Linh lại đến công kích Lý Thanh Doãn, Lý Thanh Doãn vừa mừng vừa sợ, ngự kiếm bay về phía Lý Tu.

Phản ứng lại một chút chú linh cấp bậc băng Ma Linh, lần nữa đối Lý Thanh Doãn bắn ra băng hơi thở cùng đủ loại Ma Quang.

Có thể là những cái kia băng hơi thở Ma Quang lại đều lần nữa lệch khỏi quỹ đạo rồi, căn bản không có một cái có thể đụng phải Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn không biết Lý Tu cộng sinh khế đến cùng là cái gì quái năng lực, thế nhưng loại năng lực này xác thực cực kỳ dùng tốt.

Mắt thấy Lý Thanh Doãn ngự kiếm liền muốn vọt tới Lý Tu ở gần, lại đột nhiên thấy một loại rực rỡ hào quang tại cái kia khổng lồ băng trụ phía trên nở rộ, như là như mặt trời chiếu xạ vạn vật, nắm hết thảy đều bao phủ tại cái kia mãnh liệt thần quang phía dưới.

Nguyên bản đã sắp muốn xông ra hố sâu phạm vi Lý Thanh Doãn, tại cái kia thần quang chiếu xạ phía dưới, đột nhiên tựa như là bị hóa điên, rõ ràng hố sâu rìa khoảng cách nàng bất quá hai ba mét khoảng cách, Lý Tu liền đứng ở bên cạnh, nàng lại ngự kiếm vòng quanh hố sâu ở bên trong xoay quanh, một vòng lại một vòng, làm sao cũng không chịu hướng mặt ngoài lại bay cái hai ba mét.

Lý Tu tình huống kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, song nắm Cấm Kỵ Chi Thương phun ra quang đạn, vậy mà cũng bắt đầu vòng quanh, căn bản không có bay hướng mục tiêu, tốc độ cao bay lượn thành đoàn quang đạn tựa như là quầng sáng vờn quanh tại hố sâu phạm vi bên trong.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn cơ hồ là đồng thời ngừng lại, bọn họ cũng đều biết mình đã bị thần vị cấp chân lý chi quang vây khốn, không phải man lực liền có thể xông phá.

"Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!" Lý Tu thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương, thay vào đó là Thực Chi Đao cùng Trường Sinh bảo khoái.

Thần vị cấp lực lượng, cũng chỉ có hai cái này thần vị cấp đồ vật mới có thể đủ đánh vỡ.

Lý Thanh Doãn đứng ở Lý Tu đằng trước, đối Lý Tu nói ra: "Cái này thần vị cấp Ma Linh tựa như nhận lấy hạn chế, nó thần quang tại hố sâu phạm vi bên trong tác dụng tương đối mạnh, hố sâu bên ngoài liền muốn yếu rất nhiều, ngươi hẳn là có thể đủ lao ra."

Lý Tu tầm mắt cũng đang đánh giá đầu kia quay quanh tại to lớn băng trụ phía trên Ma Linh, chỉ thấy thân thể của nó cùng cái kia băng trụ ở giữa, lại có một đầu kỳ quái xiềng xích, đưa nó khóa tại to lớn băng trụ phía trên.

Vừa rồi Lý Tu còn đang kỳ quái, vì cái gì nó một mực không có lao ra, nguyên lai là không vọt ra được..