Chương 328: Tiêu đồ

Chương 328: Tiêu đồ

"Nếu là đối mặt một cái bị khóa lấy thần vị Ma Linh, ta còn cần trốn đi, vậy ta đây lâu như vậy thí luyện giả chi lộ cũng xem như sửa không." Lý Tu gợn sóng nói.

"Ngươi hết thảy Tài tu bao lâu?" Lý Thanh Doãn nghe Lý Tu nói chuyện như vậy, có chút dở khóc dở cười.

Nàng trước đó một quãng thời gian, cùng số bảy viện người đi rất gần, liên quan tới Lý Tu sự tình nghe không ít, biết Lý Tu trở thành thí luyện giả cũng không có bao lâu thời gian.

Có thể là nghe Lý Tu một hơi này, tựa như hắn tu cả một đời giống như.

Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh nói ra: "Vô luận thế nào một đạo, tu thời gian chẳng qua là thứ hai, chân chính quyết định tu hành độ cao chính là lý giải, có người gảy cả đời đàn dương cầm, bắn ra tới nhịp điệu cũng bất quá chỉ là cái kia cứng nhắc tiết tấu, có người chỉ là vừa mới học đàn, bắn ra tiếng đàn lại có thể cảm động sâu vô cùng, tu một chữ này dựa vào là không phải chịu, mà là trái tim vùng thế giới kia, tâm ta ở giữa tự có thiên địa, tự nhiên nhất niệm có thể thành nói."

Lý Thanh Doãn kinh ngạc nhìn Lý Tu, như vậy đến gần vô hạn tại cuồng vọng ngôn luận, để cho nàng cảm giác mười phần kỳ diệu.

Tuy nói loại thuyết pháp này có chút đạo lý, có thể là đối với chân chính thạo nghề người mà nói, thuyết pháp này lại có chút ngây thơ.

Ngộ xác thực rất trọng yếu, nhưng đó là tại bản thân cơ sở nhất định phía trên, liền cơ sở đều không có đánh tốt, căn bản chưa nói tới ngộ đạo.

Một cái cấp E thí luyện giả, mặc kệ ngươi ngộ nhiều thấu triệt, gặp gỡ siêu Linh đô chỉ có một con đường chết, cùng ngươi ngộ nhiều ngộ ít không có quan hệ gì, liền là thuần túy tích lũy không đủ.

Tuy nói Lý Tu thuyết pháp này có chút nông cạn, có thể là không biết vì cái gì, Lý Thanh Doãn lúc này nghe, nhưng lại cảm thấy không hiểu có khí thế, để cho nàng cảm giác nhiều hơn mấy phần không nói ra được cảm giác an toàn.

"Ta biết ngươi hết sức ưu tú, nhưng là có chút sự tình, không phải dựa vào ngộ liền có thể giải quyết, học tập của ngươi thời gian không đủ, tích lũy không đủ, coi như ngộ quá nhiều cũng vô dụng, tựa như luyện chữ, lý luận của ngươi tri thức lại thế nào phong phú, nếu như ngay cả dù sao đều viết không trực, thì tính sao có thể viết chữ rất đẹp? Những cái kia chân chính thư pháp đại sư, cũng muốn trước học hoành bình dọc theo, đánh tốt cơ sở về sau mới có thể đủ tùy ý sáng tác. Những cái kia không có học được đi, trước hết học chạy người, phần lớn đều là lừa đời lấy tiếng hạng người. . ." Lý Thanh Doãn bản ý là thuyết phục Lý Tu đi trước, nói xong nói xong liền có hơn.

Nàng lời đều đã có nói xong đâu, trong hố sâu những cái kia nhỏ chút băng Ma Linh liền đã từng cái một lần nữa bay lên, mấy trăm con băng Ma Linh như là Giao Long, bắn ra kinh khủng băng hơi thở, phô thiên cái địa giống như thủy triều thông hướng Lý Thanh Doãn.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn lực lượng nhận lấy chân lý thần quang ảnh hưởng, này chút băng Ma Linh lại cũng không nhận được ảnh hưởng, băng hơi thở trực tiếp hướng về Lý Thanh Doãn đánh tới.

Lý Thanh Doãn trên thân quang năng nở rộ, nàng cũng định muốn liều mạng.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy trước mắt bóng mờ lóe lên, Lý Tu vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng, trên thân toát ra đỏ lam hai màu quang thải, toàn thân Ma Quang sáng tối chập chờn.

"Liên quan tới học tập loại sự tình này. . . Với ta mà nói lại cực kỳ đơn giản. . ." Lý Tu đối mặt với cái kia như núi kêu biển gầm băng hơi thở, bình tĩnh nói xong, hai tay một dẫn, đỏ lam hai màu quang thải xoay tròn mà ra.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu vậy mà mong muốn dùng tự thân lực lượng đối kháng nhiều như vậy băng Ma Linh băng hơi thở, không khỏi âm thầm cười khổ.

Lý Tu mặc dù sử dụng đúc linh lực lượng, thế nhưng này chút băng Ma Linh bên trong cũng không thiếu đúc linh, nhiều như vậy băng Ma Linh hợp lực nhất kích, mặc dù Lý Tu đúc linh là hình thái thứ ba cũng khó có thể tới địch nổi, huống chi Lý Tu đúc linh là nàng nhìn thành hình, hẳn là vẫn chỉ là hình thái thứ nhất, lại nếu như có thể cùng nhiều như vậy đúc Linh cấp băng Ma Linh chống lại.

Lui một vạn bước giảng, coi như Lý Tu quang năng gánh được nhiều như vậy băng Ma Linh hợp lực nhất kích, thế nhưng tại cái kia thần vị Ma Linh chân lý thần quang chiếu xuống, hắn quang năng căn bản là đánh không đi ra, chẳng qua là lượn quanh vòng mà đi, có thể có gì hữu dụng đâu?

Lý Thanh Doãn cảm thấy Lý Tu hành động như vậy quả thực có chút quá mức xử trí theo cảm tính, có thể là ở sâu trong nội tâm lại không cho rằng Lý Tu là như thế trẻ con miệng còn hôi sữa, chẳng qua là nàng không nghĩ ra được, Lý Tu hành động như vậy còn có cái gì càng giải thích hợp lý.

Lý Tu ngăn tại Lý Thanh Doãn đằng trước, tay cầm vạch một cái mà qua, đỏ lam hai màu quang thải như hồng mà đi, dường như trước người vẽ ra một đạo cầu vồng.

Lực lượng của hắn không thể đánh phía biển động băng hơi thở, mà là bị chân lý thần quang lực lượng dẫn hướng một bên, dọc theo hình vành khuyên lưu động.

Nhìn xem chính mình quang năng chảy hướng một bên, Lý Tu lại cũng không bối rối, tựa hồ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, tay cầm tiếp tục vạch ra đỏ lam hai màu quang thải.

Như cầu vồng đỏ lam hai màu quang thải ngăn tại biển động băng hơi thở trước đó, một màn quỷ dị phát sinh.

Cái kia kinh khủng băng hơi thở, lại bị đỏ lam hai màu quang thải dẫn động cùng một chỗ xoay tròn, giống như là bị dẫn lưu, kinh khủng băng hơi thở theo Lý Tu trong tay màu cầu vồng, bị dẫn dọc theo hình vành khuyên chảy xiết mà đi.

"Cái này. . . Này là làm sao làm được. . ." Lý Thanh Doãn mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem trước mặt cái kia thon dài cường tráng bóng lưng.

"Nhường ngươi khó chịu lực lượng, chưa chắc phải nhất định là không tốt, có đôi khi thường thường là này chút đối ngươi tạo thành lớn phiền toái lớn lực lượng, ngược lại sẽ trở thành ngươi cường đại nhất trợ lực." Lý Tu nói tới lực lượng, dĩ nhiên chính là cái kia thần vị Ma Linh chân lý thần quang.

Thần vị Ma Linh khống chế chân lý thần quang không ảnh hưởng những cái kia băng Ma Linh, nhưng là chân lý thần quang lực lượng đối với Lý Tu ảnh hưởng, lại bị Lý Tu tiến hành lợi dụng.

Nếu chân lý thần quang quy tắc là khiến cho hắn quang năng chỉ có thể đi đường vòng, vậy hắn dứt khoát liền theo chân lý thần quang quy tắc, dùng chính mình quang năng trực tiếp đánh ra đường vòng cung, chân lý thần quang quy tắc khiến cho hắn đánh ra đường vòng cung lực lượng trở nên càng mạnh mẽ hơn, ngược lại thành trợ lực của hắn, mạnh mẽ lợi dụng xoay tròn lực lượng, nắm biển động băng hơi thở đều cho dẫn đi.

Tại Lý Tu trước mặt, đỏ lam hai màu quang thải dẫn dắt đến băng hơi thở phi tốc xoay tròn, tựa như là một cái cùng hố sâu đường kính không sai biệt lắm to lớn vòng sáng, tại dùng điên cuồng tốc độ xoay tròn.

Lý Tu không ngừng đánh ra đỏ lam hai màu quang thải, thôi động cái kia vòng sáng biến càng lớn chuyển càng nhanh, những cái kia băng Ma Linh chấn kinh phía dưới bắn ra băng hơi thở cùng băng quang, đều bị cuốn vào cái kia vòng sáng bên trong  khiến cho vòng sáng năng lượng biến càng ngày càng kinh khủng, vận tốc quay cũng càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản công kích Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn băng Ma Linh nhóm, ngược lại bị cái kia càng ngày càng kinh khủng vòng sáng bị nhốt lại bên trong.

"Dạng này cũng được!" Lý Thanh Doãn kinh ngạc nhìn Lý Tu.

"Không có gì không được, chỉ cần ngươi trái tim thiên địa đủ rất rộng lớn, vậy liền hết thảy đều có khả năng." Lý Tu nói xong, đột nhiên cầm trong tay Trường Sinh bảo khoái toàn lực ném ra ngoài.

Trường Sinh bảo khoái ra tay trong nháy mắt, liền bị chân lý thần quang lực lượng ảnh hưởng, chệch hướng Lý Tu ra tay quỹ tích.

Có thể là một giây sau, Trường Sinh bảo khoái chi bên trên tản ra mịt mờ ánh sáng tím, mạnh mẽ gánh vác chân lý thần quang lực lượng, bay vào vòng sáng bên trong.

Oanh

Trường Sinh bảo khoái phá rối, lập tức nhường nguyên bản đã sắp mất khống chế vòng sáng mãnh thoát ly đường ray.

Tựa như là lệch quỹ đạo Đại Luân bàn một dạng chấn động xoay tròn lấy bay ra ngoài, trong nháy mắt liền đem tới gần nó những cái kia băng Ma Linh cắn giết, liên tục ngăn chặn lấy băng trụ đều bị trực tiếp xoắn nát.

Kinh khủng quang bạo bên trong, Lý Tu trên thân chung cực chi quang nở rộ, đưa tay ôm lấy Lý Thanh Doãn liền lao ra hố sâu phạm vi, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng về nơi xa cuồng xông mà đi.

Lý Tu lao ra đồng thời, Trường Sinh bảo khoái cũng tự động bay ra, đuổi kịp chạy như điên Lý Tu, trôi nổi tại bên cạnh hắn bay lượn.

Tại cái kia to lớn quang bạo bên trong, Lý Tu nghe được một tiếng phẫn nộ bào hiếu âm thanh, sau đó liền thấy cái kia bạo liệt vòng sáng mạnh mẽ bị đánh nát, từng đợt gào thét cùng xiềng xích tiếng vang theo hố sâu bên kia không ngừng mà truyền đến.

Lý Tu dưới chân căn bản không ngừng, có đúc linh cùng chung cực chi quang gia trì, tốc độ của hắn còn nhanh hơn Mặt Nạ Đế Vương, trong chốc lát liền đã lao ra mấy chục dặm.

Mặc dù không có cảm ứng được cái kia thần vị Ma Linh đuổi theo ra đến, Lý Tu vẫn là chạy như điên ra hơn một trăm dặm mới ngừng lại được.

"Sẽ không có chuyện gì, tên kia không biết bị người nào khóa tại băng trụ phía trên, bằng không chúng ta không thể dễ dàng như thế trốn đi được." Lý Tu quay đầu nhìn thoáng qua, thấy bên kia mặc dù băng quang xông tiêu, nhưng không có nhìn thấy Ma Linh ra tới, lúc này mới yên lòng lại.

"Trước buông ta xuống." Trong ngực Lý Thanh Doãn gương mặt ửng đỏ, u u nói ra.

"Ngượng ngùng, quên đi." Lý Tu lúc này mới nhớ tới nắm trong ngực Lý Thanh Doãn buông ra, đưa tay bắt lấy trôi nổi ở một bên Trường Sinh bảo khoái, đem nó thu vào.

"Ngươi cái kia nhanh con một dạng khế, lại có thể bỏ qua chân lý thần quang lực lượng, hẳn là thần vị cấp khế a?" Lý Thanh Doãn hết sức tò mò, Lý Tu từ nơi nào lấy được thần vị khế.

"Hẳn là đi." Lý Tu thuận miệng đáp.

Chuyện này hắn cũng không dám nói lung tung, một phần vạn nhường Lý Thanh Doãn biết Lý Minh mà là nàng cùng cha khác mẹ muội muội, ai biết sẽ có dạng gì hậu quả.

"Đã ngươi có thần vị khế, làm sao không sớm một chút dùng?" Lý Thanh Doãn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Nếu là sớm đi sử dụng thần vị khế, Lý Tu cũng không cần liều mạng như thế.

Lý Tu nghĩ thầm: "Ta cũng phải có thể sử dụng a, Trường Sinh bảo khoái như cái đại gia một dạng, căn bản không nghe ta sai sử, lần này cũng chỉ là đem nó phát ra đi, nhường chính nó không thể không cùng chân lý thần quang lực lượng đối kháng, bằng không còn không biết nó muốn giả chết tới khi nào đây."

Lý Tu dĩ nhiên sẽ không nói rõ lí do này chút, chẳng qua là chứa hồ tới.

"Ta này thần vị khế khó dùng  chờ sau đó đi Trường Sinh đèn bên kia thời điểm, chỉ sợ cũng không thế nào trông cậy vào được, vẫn phải dựa vào chính chúng ta."

Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra: "Gặp băng trụ bên trên Ma Linh, ta càng thêm xác định, chín cái hỏa chủng chỗ Ma Linh, hẳn là long chi cửu tử, coi như là chính quy long tử, cũng khẳng định là có liên quan hệ, cái kia trong hố sâu thần vị băng Ma Linh, hẳn là đối ứng cửu tử ở trong tiêu đồ."

"Trước đó cự quy Bá Hạ, hiện tại tiêu đồ, bọn chúng chân lý thần quang đều cùng rồng ở trong thần thoại truyền thuyết con năng lực có chút liên quan  dựa theo suy đoán như vậy, cái kia thủ tại băng đài bên trên lão hổ nếu quả như thật đối ứng Bệ Ngạn, vậy nó chân lý thần quang tám chín phần mười liền là cùng lao ngục có liên quan thuộc tính, chúng ta muốn từ nó nơi đó thổi tắt Trường Sinh đèn, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Nếu thật là như thế, thật đúng là có chút phiền phức, về trước đi nhìn một chút, nói không chừng nó đã đi." Lý Tu chỉ có thể cầu nguyện Bệ Ngạn đã đi.

Đáng tiếc thường thường trời không theo ý người, bọn hắn đến cái kia băng đài phụ cận thời điểm, xa xa liền thấy băng hổ còn tại băng trên đài ngủ say.

Thừa dịp băng hổ tại ngủ say, hai người trôi qua lặng lẽ thổi tắt Trường Sinh đèn? Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn đều không có can đảm này, cũng không nguyện ý bốc lên như thế nguy hiểm.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Lý Thanh Doãn nhìn về phía Lý Tu.

"Không có ý tưởng gì." Lý Tu mở ra hai tay nói ra.

"Ngươi không phải nói trái tim có thiên địa, hết thảy liền đều không là vấn đề sao?" Lý Thanh Doãn chứa cười nói.

"Hiện tại ta tâm rất nhỏ, đừng nói là thiên địa, liền phương thốn đồ vật đều dung không được." Lý Tu thở dài nói.

Hắn cũng không phải thật thượng đế, không có cách nào toàn trí toàn năng, trước đó nói như vậy, là bởi vì hắn đã nhìn qua tiêu đồ chân lý thần quang đặc tính, biết nên xử lý như thế nào.

Hiện tại cái này băng hổ chân lý thần quang có năng lực gì hắn cũng không biết, thế nào có khả năng lăng không nghĩ ra biện pháp gì tới.

Mà lại tiêu đồ bị khóa lấy, không thể tự kiềm chế lao ra giết hắn, cái này băng hổ có thể không có cái gì hạn chế, lao ra thủ tiêu hắn nói không chừng liền là vài phút sự tình, Lý Tu tự nhiên không nguyện ý tùy ý trêu chọc nó.

"Nếu dạng này, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ  chờ đến nó rời đi mới thôi." Lý Thanh Doãn suy nghĩ một chút nói ra.

"Vậy thì chờ một chút xem đi." Lý Tu đến là không quan trọng, bọn hắn tiến đến Cửu Long Huyền Băng chỗ đại khái là mười ngày qua thời gian, khoảng cách thí luyện giả giải thi đấu còn có chừng hai mươi ngày đâu, đến cũng không vội mà trở về.

Liền vội vã trở về, cũng không thể lấy mạng đi mạo hiểm.

Thí luyện giả giải thi đấu không có hắn một mực có khả năng mở, nếu là hắn mệnh, vậy thì cái gì đều xong.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn quyết định phải cùng băng hổ hao tổn xuống  dựa theo Lý Thanh Doãn lời giải thích, trước kia tới nơi này thí luyện giả, cũng không có tại băng đài bên trên thấy băng hổ bộ dáng Ma Linh, nói rõ nó hẳn là sẽ không một mực tại nơi này mới đúng, chắc chắn sẽ có rời đi thời điểm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, băng hổ nhưng vẫn không có muốn rời khỏi ý tứ, Lý Tu thực sự có chút nhàm chán, liền lại động tâm tư, dự định lại đi tiêu đồ bên kia nhìn một chút.

Ngược lại tiêu đồ bị giam cầm ở hố sâu băng trụ phía trên, nó chân lý thần quang tựa hồ cũng bị hạn chế, tại trong hố sâu vô cùng mạnh, hố sâu bên ngoài liền yếu đi rất nhiều.

Chỉ cần Lý Tu không độ sâu hố phạm vi, cái kia tiêu đồ muốn lộng chết hắn cũng rất khó khăn.

Lý Thanh Doãn ở bên kia tiếp tục trông coi băng hổ, Lý Tu một người đi hố sâu, xa xa liền thấy trong hố sâu băng trụ chặt đứt rất nhiều, còn sống băng Ma Linh số lượng cũng không nhiều, tiêu đồ y nguyên vẫn là bị tỏa liên khóa lại, quay quanh tại cái kia băng trụ phía trên.

Nó đến là một chút việc cũng không có, rõ ràng cái kia kinh khủng mất khống chế vòng sáng, cũng không có khả năng làm bị thương nó.

Lý Tu xa xa dò xét khóa lại tiêu đồ xiềng xích, phát hiện món đồ kia giống như là ngọc thạch điêu khắc mà thành, cũng không là kim loại xiềng xích.

"Người nào không có việc gì sẽ làm như vậy một đầu ngọc thạch dây chuyền khóa lại tiêu đồ đây này? Hắn nắm tiêu đồ xích ở đây muốn làm gì?" Lý Tu xem trong chốc lát, cũng không có nhìn ra cái như thế về sau, thế là liền chậm rãi hướng về hố sâu rìa tới gần.

Đến hố sâu ở gần, Lý Tu trực tiếp móc ra Cửu Long chiếu, rót vào quang năng sau hướng về băng trụ bên trên tiêu đồ chiếu tới.

Này vừa chiếu phía dưới, chùm sáng soi sáng bộ phận, tiêu đồ thân bên trên tán phát lấy xích hồng hào quang, như huyết tinh.

Tiêu đồ bị Lý Tu đánh thức, thấy Lý Tu lập tức giận dữ, trên thân lần nữa toát ra chân lý thần quang, đáng tiếc chính nó ra không được, còn lại những cái kia Tiểu Băng Ma Linh liền vọt ra, quái khiếu nhào về phía Lý Tu, đầy trời băng quang rải xuống, giống như là muốn đem Lý Tu trực tiếp xé ăn.

"Ngươi lại ra không được, liền đúc linh đều không thể phóng thích, ở nơi đó hung cái gì, hôm nay liền lấy ngươi này một chút tôn làm đồ nhắm." Lý Tu trực tiếp triệu hồi ra Huyết Linh Lung ngăn tại trước người hắn.

Huyết Linh Lung sau khi đi ra, Lý Tu trực tiếp ra lệnh: "Đem bọn nó đều ta đập vỡ."

Ai biết Huyết Linh Lung vẫy tay, xuất hiện tại hắn trong tay, cũng không là Lý Tu trước đó thấy qua chuôi này huyết sắc đại chùy, mà là một thanh huyết sắc đúc linh tán.

Huyết sắc ô lớn vừa mở, che khuất Huyết Linh Lung cùng Lý Tu thân hình, cái kia băng hơi thở cùng băng quang đâm vào huyết sắc ô lớn phía trên, huyết sắc ô lớn vậy mà ngăn trở tất cả băng quang.

Tùy ý vậy bên ngoài băng hơi thở cùng băng quang làm sao mãnh liệt trùng kích, huyết sắc ô lớn đều là cao ngất bất động, bên ngoài hơn một trăm đầu băng Ma Linh cuồng oanh loạn tạc mười mấy phút, đều không thể phá vỡ huyết sắc ô lớn phòng ngự.

"Ta đi, Huyết Linh Lung vậy mà còn có ngón này!" Lý Tu hơi kinh ngạc, hắn đại khái đoán được đây cũng là Huyết Linh Lung kỹ năng bảy loại vũ khí.

Nếu như xem như huyết sắc đại chùy, Huyết Linh Lung đến bây giờ cũng chỉ biểu hiện ra hai loại vũ khí, không biết hắn mặt khác năm loại vũ khí đều là cái gì.

Bất quá thoạt nhìn Huyết Linh Lung IQ vô cùng cao, hắn là căn cứ đối thủ lựa chọn làm dùng vũ khí, mà không phải Lý Tu mệnh lệnh hắn sử dụng loại nào vũ khí, hắn liền sử dụng loại nào vũ khí.

Muốn xem đến hắn vũ khí của nó, đoán chừng muốn chờ hắn gặp được đối thủ thích hợp mới được.

Một đám tiểu ma linh không đánh tan được Huyết Linh Lung máu dù, bên trong tiêu đồ lại rất khó ảnh hưởng đến hố sâu bên ngoài, Lý Tu không chút kiêng kỵ dùng Cửu Long chiếu quan sát.

Cùng hắn nghĩ một dạng, những cái kia Tiểu Băng Ma Linh trên thân không có dây đỏ, tiêu đồ trên thân cùng cái kia cự quy một dạng, đều là một mảnh xích hồng, Long huyết mạch vô cùng sung túc.

Chẳng qua là Lý Tu chiếu tới chiếu đi, cũng không có phát hiện trên người nó có huyết mạch tụ tập chỗ.

"Chẳng lẽ nói này chút hỗn huyết trên thân cũng không có huyết mạch tụ tập chỗ?" Lý Tu bắt đầu có chút hoài nghi lên trước đó phán đoán.

Băng Xuyên Thủy Tinh Trùng trên người có huyết mạch giao hội chỗ, đó là bởi vì huyết mạch của nó đầy đủ tinh khiết, này chút lai giống chủng loại có hay không nghịch lân tồn tại, cái kia liền không nói được rồi.

Lý Tu soi một hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến Lý Thanh Doãn từng nói với hắn một sự kiện.

Trong truyền thuyết tiêu đồ cái này long tử, hình ảnh hẳn là phụ đầu hàm vòng, có thể là Lý Tu tại trong miệng của nó cũng không nhìn thấy vòng vật này.

"Vảy ngược của nó chỗ, không phải là trong mồm a?" Lý Tu chiếu hướng tiêu đồ mặt, nơi đó cũng là một mảnh huyết hồng, tuy nhiên lại không có chỗ gì đặc biệt.

Cũng có lẽ là bởi vì bị chùm sáng hoảng đến mắt, cũng có lẽ là bởi vì đã cực kỳ tức giận, tiêu đồ đối Lý Tu tức giận bào hiếu.

Lý Tu trong tay Cửu Long chiếu chùm sáng, vừa vặn chiếu vào trong miệng của nó, lập tức liền thấy tại nó hàm trên chỗ, có một cái chiếu lấp lánh quỷ dị ký hiệu.

Cái kia quỷ dị ký hiệu, Lý Tu tại Lý Thanh Doãn không phá hàn băng thuẫn bên trên gặp qua.

Lý Tu nhìn xem cái kia ký hiệu, trong lòng không khỏi khẽ động: "Không thể nào, chẳng lẽ nói những cái kia ký hiệu liền là này chút long tử huyết mạch giao hội chỗ, liền là bọn chúng nghịch lân chỗ?"

Trước đó Lý Tu thấy cái kia cự quy bùng nổ chân lý thần quang thời điểm, cái kia quang phù bên trên chân lý thần quang tối cường, cho nên căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cự quy cùng tiêu đồ trên thân chỗ đặc biệt nhất, cũng chính là này chút quang phù.

"Mạnh nhất địa phương liền là nhất nhược điểm trí mạng, đây cũng quá hố cha!" Lý Tu không khỏi có chút thất vọng.

Nếu là này chút quang phù liền là Long Chi Nghịch Lân chỗ, hắn mong muốn đánh trúng này chút quang phù, vậy thì nhất định phải muốn chính diện đánh vỡ đối phương chân lý thần quang, Lý Tu tự hỏi không có năng lực như vậy.

"Có biện pháp gì hay không  có thể vòng qua chân lý thần quang đánh trúng quang phù đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm nổi giận tiêu đồ âm thầm suy tư..