Chương 329: Trên đời chỉ có ba ba tốt

Chương 329: Trên đời chỉ có ba ba tốt

Quang Chi Thành phòng hội nghị ở trong.

Sa Sở nhìn xem gần nhất phiếu báo danh, vẻ mặt tương đương không dễ nhìn, nắm in phiếu báo danh phân phát cho A Phỉ, Sở Quân, Diệp thị huynh muội đám người.

"Tất cả xem một chút đi, có cảm tưởng gì?" Sa Sở cười khổ nói.

Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên không nhìn ra môn đạo gì, Sở Quân nhìn kỹ một hồi, biểu lộ ngưng trọng nói: "Phía trước nhất mấy vị này Hàn đạo lương, tôn đang bình, mặc không phải Thiên, Lý Trung, sẽ không phải là tứ đại gia người a? Ta tại Trường Sinh Thiên, tại sao không có nghe qua tên của bọn hắn?"

"Ngươi chưa từng nghe qua tên của bọn hắn cũng như thường, Hàn đạo lương, Hàn hội phó thúc thúc, Hàn gia thế hệ trước đúc linh, hắn mặc dù không có nhậm chức qua trưởng lão cùng tổng trưởng, cũng luôn luôn không hỏi việc vặt vãnh, bất quá Hàn gia đệ nhất nhân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Tôn đang bình cái tên này ngươi chưa quen thuộc không quan hệ, thần sủng tổ tổng trưởng Tôn Vô Hí biết đi, tôn đang bình là đại bá của hắn, đời trước Tứ trưởng lão, trấn thủ Thí Luyện Chi Môn mấy chục năm, có thể đủ tất cả thân trở ra trưởng lão không nhiều, hắn tính một cái, cũng là đúc Linh cấp. Mặc không phải Thiên, Mặc gia nhân tính ô vuông đều tương đối ôn hòa nội liễm, luôn luôn không cùng người nổi tranh chấp, vị này mặc dù họ Mặc, nhưng không có kế thừa Mặc gia tính cách, một lời không hợp liền giết người, đã từng xông ra đại họa, bị giam tiến vào Trường Sinh địa lao vài chục năm, sau khi ra ngoài nghe nói tu thân dưỡng tính, tình cờ tâm tình không tốt thời điểm, thích đến thí luyện chi địa giết chút Ma Linh chơi đùa. Lý Trung, cùng Lý Trường Ngâm, Lý Trường Miên là một đời người, bất quá không có cái kia hai huynh đệ ưu tú như vậy, yên lặng tu hành mấy chục năm, nghe nói gần nhất cũng đã đúc linh, Lý gia suy bại, có thể sử dụng người cũng không nhiều, cái này Lý Trung không có tham dự phản loạn, hiện tại xem như Lý gia kình thiên chi trụ."

"Đây đều là đúc Linh cấp?" Sở Quân mấy người nghe đều là giật nảy cả mình.

"Đều là đúc linh." Sa Sở thở dài nói: "Không nghĩ tới lần này tứ đại gia đã vậy còn quá nể tình, một cái thí luyện giả giải thi đấu, lại đem nội tình đều cho vén ra tới, có bốn người này dự thi, chúng ta mong muốn thu về phần thưởng đệ nhất chỉ sợ là khó khăn."

"Một cái thí luyện giả giải thi đấu mà thôi, có cần phải dạng này chơi sao?" Sở Quân không quá lý giải, vì cái gì tứ đại gia vậy mà lại hạ dạng này vốn gốc.

"Có cần phải, bởi vì lần này thí luyện giả giải thi đấu, quan hệ đến tứ đại gia triệu quyên họ khác thành viên danh ngạch nhiều ít, hội trưởng đã tự mình tuyên bố, tứ đại gia về sau cùng Trường Sinh bảy tổ một dạng, đều có triệu quyên bên ngoài thành viên danh ngạch, dùng thành tích quyết định danh ngạch bao nhiêu." Sa Sở nắm sự tình giải thích một lần.

"Tứ đại gia cũng có thể tuyển nhận bên ngoài thành viên?" Sở Quân nghe vậy khẽ giật mình.

"Không chỉ là tứ đại gia, trên thực tế Trường Sinh Thiên cái khác gia đình cũng giống vậy, ngươi lại sau này mặt nhìn một chút." Sa Sở nói ra.

Sở Quân hướng phía sau lại nhìn một chút, còn lại mấy cái bên kia tên hắn không thế nào quen, có thể là tên Vạn Triều Xuân vậy mà thình lình xuất hiện.

"Liền Xuân tỷ đều tới, lần này có thể là thật chơi đại phát, chúng ta còn dự thi làm gì? Năm người đứng đầu khẳng định bị những người này đặt bao hết, chúng ta coi như mong muốn tranh, cũng chỉ có thể tranh năm tên có hơn thứ tự." Sở Quân buông xuống danh sách tiếp tục nói: "Bất quá dạng này cũng tốt, có bọn hắn dự thi, lần này thí luyện giả giải thi đấu nghĩ không thành công cũng rất khó."

"Ngươi nói cũng đúng, thành công đã không phải là vấn đề, vấn đề là đầu tư phần thưởng khẳng định là không cầm về được." Sa Sở nhìn về phía Diệp Vũ Chân cùng Diệp Tích Duyên nói ra: "Còn có liền là cạnh tranh tràng vấn đề an toàn, trước đó chúng ta nghĩ là duy trì trị an, hiện tại nhất định phải lo lắng, này chút đúc Linh cấp đại lão chiến đấu, có thể hay không đánh vỡ sân thi đấu mạng lưới phòng ngự, lan đến gần phía ngoài người xem liền phiền toái."

"Có thể hay không nắm mạng lưới phòng ngự một lần nữa gia cố, hoặc là tại vốn có mạng lưới phòng ngự bên ngoài lại thêm một tầng mạng lưới phòng ngự?" Diệp Vũ Chân nói ra.

"Coi như lại thêm ba tầng, đối với đúc Linh cấp tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn, đừng nói đúc Linh cấp, coi như là quang cơ cấp cũng giống vậy không phòng được." Sa Sở nhìn xem mọi người nói: "Giải thi đấu trước khi bắt đầu, chúng ta nhất định phải xuất ra một cái phương án, tất cả mọi người có ý nghĩ gì?"

"Có thể hay không kiến tạo một cái trên không lôi đài phát, để bọn hắn trên không trung chiến đấu?" Diệp Vũ Chân trầm ngâm nói.

"Thứ nhất là kiến tạo trên không lôi đài không kịp, thứ hai coi như có thể tạo tốt, bọn hắn trên không trung chiến đấu, người xem nhìn không thấy, tối đa cũng liền xem cái bóng mờ, xem màn hình trực tiếp, ai còn sẽ mua vé đi hiện trường xem đâu?" Sa Sở phủ định Diệp Vũ Chân ý nghĩ.

"Có thể hay không thương lượng với bọn họ thương lượng, để bọn hắn nắm chiến đấu phạm vi khống chế tại trong sân đấu?" Sở Quân nói ra.

"Đều tại vì chính mình tranh thủ danh ngạch, đến thật muốn phân thắng bại thời điểm, ai còn có thể quản được nhiều như vậy?" Sa Sở lắc đầu nói.

Trong lúc nhất thời mọi người cũng đều không có biện pháp gì tốt lắm, từng cái trầm tư suy nghĩ, nghĩ tóc đều đi vài cái cọng, cũng không nghĩ ra thích hợp kế hoạch.

"Đổi quy tắc." Luôn luôn không làm sao nói chuyện Sơ Thất đột nhiên mở miệng nói ra.

"Làm sao đổi?" Sa Sở đám người tầm mắt đều nhìn về Sơ Thất.

Sơ Thất suy tư một lát mới mở miệng nói ra: "Tựa như xạ kích tranh tài, không có khả năng nhường hai cái tay súng đối thư."

"Ý của ngươi là, chúng ta thiết kế một cái quy tắc ra tới, để bọn hắn thông qua quy tắc phân thắng bại, mà không là thông qua liều mạng phân thắng bại?" Sa Sở lập tức hiểu Sơ Thất ý tứ.

"Ta xem chủ ý này có thể được." Sở Quân tiếp lời nói ra.

"Đến là có thể được, bất quá quy tắc thiết kế cần hạ điểm công phu, nếu như không có đối kháng lời, đặc sắc trình độ liền sẽ giảm bớt đi nhiều, cũng rất khó có đấu đối kháng dễ dàng như vậy hấp dẫn ánh mắt." Sa Sở đang suy nghĩ muốn làm sao thiết kế quy tắc.

"Quy tắc chúng ta còn có thời gian thiết kế, coi như hiệu quả không có đối chiến tốt như vậy, nhưng cũng tốt hơn tại tranh tài ở trong xảy ra chuyện." Sở Quân nói ra.

Sa Sở khẽ gật đầu: "Vậy trước tiên định như vậy, đều trở về nghĩ muốn làm sao thiết kế quy tắc, mỗi người xuất ra một bộ phương án chúng ta lại mở sẽ nghiên cứu, xác định phương án về sau, lại báo cho thành chủ."

"Ta cảm thấy không cần phiền toái như vậy, chiến đấu so không có gì hơn lực lượng, tốc độ, cộng sinh khế cùng Ma Linh, chúng ta nắm những hạng mục này tách ra, tiến hành thi đơn tranh tài không được sao." Sở Quân nói ra.

"Đến cũng được, viết một phần kỹ càng trù hoạch án cho ta." Sa Sở ánh mắt nhìn về phía những người khác: "Mỗi người các ngươi cũng muốn xuất ra một bộ phương án, cuối cùng nhường thành chủ quyết định."

"Thành chủ đến cùng lúc nào tới?" Sở Quân Vấn Đạo.

"Tính toán thời gian, hẳn là cũng nên tới, bây giờ còn chưa có đến, hẳn là có chuyện gì làm trễ nải." Sa Sở cũng hơi nghi hoặc một chút, gần nhất Lý Tu một mực không có cùng nàng liên hệ, không biết là đã xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đang thảo luận thời điểm, Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn còn tại xa xa quan sát băng đài, này đều đã mấy ngày, cái kia băng Hổ Nhất trực không hề rời đi băng đài ý tứ, nhiều lắm là liền là tại băng đài phụ cận hoạt động một chút, giống như là đang tản bộ một dạng, đều không hề rời đi qua băng đài một trăm mét bên trong phạm vi.

Nhìn xem khoảng cách thí luyện giả giải thi đấu cũng chỉ còn lại có mười ngày qua, Lý Tu ngoại trừ chờ đợi cũng không có biện pháp tốt hơn.

Bất quá hắn đến là tuyệt không gấp gáp, gần nhất mấy ngày nay, hắn một mực đang nghĩ làm sao có thể đánh trúng tiêu đồ yếu hại.

Đây chính là một cái thần vị Ma Linh, hơn nữa còn là một đầu bị khóa lấy thần vị Ma Linh, cơ hội tốt như vậy, bỏ qua thực đang đáng tiếc, bình thường muốn giết thần vị Ma Linh thực sự quá khó khăn, hắn cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

Lý Tu đi nhiều lần hố sâu, cũng thử qua một chút thủ đoạn, chỉ là đối với thần vị Ma Linh tới nói, hắn những thủ đoạn nào đều không dùng tốt lắm.

Ngoại trừ chung cực chi quang lực lượng có thể không nhận chân lý thần quang ảnh hưởng bên ngoài, cái khác kỹ năng cùng quang năng, đều sẽ chịu ảnh hưởng, gần như không có khả năng đụng phải đầu kia tiêu đồ.

Chỉ dựa vào chung cực chi quang lực lượng, còn chưa đủ để tới gần đánh nát tiêu đồ nhược điểm.

"Tiếp tục chờ đợi như vậy cũng không phải biện pháp, có khả năng hay không nắm cái này băng hổ dẫn đi tiêu đồ nơi đó, tới cái ngư ông đắc lợi?" Lý Thanh Doãn cũng một mực tại cân nhắc muốn làm sao ra ngoài.

"Nơi này khoảng cách hố sâu có lớn vài trăm dặm đâu? Dùng tốc độ của chúng ta, sợ là còn không có đem nó dẫn tới hố sâu đâu, liền bị băng hổ giết chết." Lý Tu lắc đầu nói ra: "Coi như có thể dẫn đi qua, làm sao có thể để chúng nó tự giết lẫn nhau đâu? Nói không chừng đến lúc đó hai cái này thần vị Ma Linh liên hợp lại đối phó chúng ta, kia liền càng không xong."

"Nếu như thực sự không có biện pháp khác, vậy cũng chỉ có thể xông vào, có lẽ ta không phá Hàn Băng giáp có thể chọi cứng một quãng thời gian." Lý Thanh Doãn trầm ngâm nói.

"Ngươi không phá Hàn Băng giáp nếu như là đúc linh hình thái thứ ba, cái kia đến là có thể thử một lần, bây giờ căn bản không có thử tất yếu." Lý Tu phủ định đề nghị của Lý Thanh Doãn.

"Ngươi thí luyện giả giải thi đấu liền muốn bắt đầu, một mực trông coi cũng không phải biện pháp." Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Chờ một chút đi, thí luyện giả giải thi đấu cũng không là chuyện trọng yếu gì, không có ta một dạng có thể làm." Lý Tu không nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy.

Thảo luận không có kết quả, Lý Tu lưu lại nơi này một bên cũng không có ý nghĩa gì, hắn lại đi một chuyến hố sâu, ở phía xa quan sát cái kia tiêu đồ.

Trước đó hắn đã thử qua, Huyết Linh Lung lực lượng cơ hồ là đồng cấp vô địch, giết bình thường băng Ma Linh không khó.

Thế nhưng tại tiêu đồ chân lý thần quang phía dưới, Huyết Linh Lung lực lượng cũng giống vậy sẽ bị mang lại, căn bản không đả thương được tiêu đồ.

"Chỉ có thể thần vị mới có thể đủ Sát Thần vị sao?" Lý Tu sờ lên trên người Trường Sinh bảo khoái, nếu như cái tên này đáng tin cậy, muốn giết tiêu đồ cũng không là việc khó gì, có thể là cái tên này căn bản không nghe chỉ huy của hắn, Lý Tu cũng không dám nắm hi vọng đều ký thác vào trên người của nó.

"Tà Linh Bài ngưng tụ ra hai cái đúc linh, màu lam đúc linh có được thuộc tính âm hàn, màu đỏ đúc linh có được dương cương thuộc tính, đối đầu Ma Linh, hai loại đặc tính thuộc tính quang năng có thể đưa đến tác dụng rất lớn, có thể là mạnh hơn quang năng, không đụng tới tiêu đồ cũng vô dụng. . ." Lý Tu một bên dò xét tiêu đồ một bên âm thầm suy tư: "Nếu như chung cực quang năng đủ đúc linh, đến là có cơ hội liều một phen, có thể là đi nơi nào làm chút tài nguyên, nhường chung cực chi quang tấn thăng đúc linh đâu?"

Lý Tu cũng nghĩ qua sử dụng siêu cấp trong bình hút, đi hút tiêu đồ quang năng, có thể là tiêu đồ chân lý thần quang đặc tính quá mức quỷ dị, siêu cấp trong bình hút cũng hút không đến hắn chân lý thần quang.

Tất cả ánh sáng có thể đều bị chân lý thần quang bóp méo, quang năng sẽ chỉ dọc theo hình vành khuyên quay tròn, làm sao hút cũng hút bất động.

"Xem ra chỉ có thể nghiên cứu một chút cái kia linh quang hợp nhất phương pháp." Lý Tu dùng đống tuyết một cái tuyết ổ, núp ở tuyết trong ổ mặt nhớ lại lúc trước hấp thu hồ điệp thần vị khế thần quang lúc tình cảnh, mong muốn hiểu rõ quang năng đến cùng là thế nào cùng linh thức kết hợp.

Bởi vì hắn hấp thu thần quang trước đó, thần quang liền đã cùng linh thức tách ra, cho nên hắn chỉ có thể đảo ngược đẩy trở về, hy vọng có thể đẩy ngược ra linh quang hợp nhất phương pháp.

"Đáng tiếc lúc ấy còn có cự quy thần quang ảnh hưởng ta, bằng không ta không cần chung cực chi quang ngăn cản, nhường hồ điệp thần quang trực tiếp tác dụng tại trên người của ta, cũng đã hiểu rõ linh quang hợp nhất phương pháp." Lý Tu biết bây giờ nghĩ những cái kia cũng vô dụng, chỉ phải tiếp tục nghiên cứu, đáng tiếc làm sao đều thiếu khuyết một bước mấu chốt nhất, không hiểu rõ cái kia cả hai là thế nào dung hợp lại cùng nhau.

"Quang năng là một loại năng lượng, linh thức trên lý luận cũng cần phải là một loại năng lượng, có thể là linh thức này loại năng lượng quá mức vi diệu, tựa hồ không thể trực tiếp tác dụng tại bình thường vật chất, chỉ có một ít đặc thù vật chất có thể gián tiếp cùng linh thức phát sinh phản ứng, giống như là sinh mạng thể bản thân một dạng, không ai nói rõ được, vì cái gì ý thức có thể khống chế thân thể, thậm chí liền ý thức được đáy là cái thứ gì đều còn không có hoàn toàn hiểu rõ."

"Ma Trang nguyên lý đến là cùng sinh mạng thể bản thân có chút tương tự, sử dụng linh thức kích hoạt Ma Hạch nguồn năng lượng, thế nhưng linh thức cũng chỉ là đưa đến kích hoạt Ma Hạch tác dụng, cũng không có chân chính cùng Ma Hạch nguồn năng lượng hòa làm một thể. . ." Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ đến tỷ tỷ cho hắn cái kia mai kim tệ.

Lần kia chém giết Trường Sinh tam thi thời điểm, theo kim tệ bên trong ra tới màu vàng kim bóng mờ, đó không phải là linh thức cùng năng lượng kết hợp thể sao?

Mặc dù loại kia kết hợp thể cũng không là linh thức cùng quang năng kết hợp, mà là linh thức cùng Lý Tu cũng chưa quen thuộc năng lượng nào đó đem kết hợp kết quả.

Nghĩ tới đây, Lý Tu vội vàng nắm cái kia mai kim tệ tìm được, nghĩ nghiên cứu một chút nhìn một chút, kim tệ bên trong còn có hay không lưu lại linh thức.

Trước đó Lý Tu thử qua nắm chính mình quang năng rót vào kim tệ bên trong, có thể là cái kia kim tệ lại một chút phản ứng cũng không có, rót vào lại nhiều quang năng, đều rất giống là đá chìm đáy biển.

Lý Tu nắm bắt kim tệ dò xét trong chốc lát, vẫn là không có phát hiện gì, hắn suy nghĩ một chút, nắm kim tệ kề sát ở trên trán của mình, sau đó mở ra linh thức, đem chính mình linh thức trực tiếp kéo dài tiến vào kim tệ bên trong.

Quỷ dị chính là, Lý Tu linh thức tiến vào kim tệ về sau, vậy mà cùng trước đó một dạng, như là đá chìm đáy biển, rất nhanh liền vô ảnh vô tung.

"Ta cũng không tin." Lý Tu nắm chính mình linh thức buông ra, không ngừng mà quá tuyến cường hóa linh thức, càng ngày càng mạnh linh thức cơ hồ ngưng tại thực chất, trên trán hóa thành ánh sáng trắng linh thức như là thụ nhãn đồng dạng tại lấp lánh.

Dán vào ánh sáng trắng kim tệ, trực tiếp bị rót vào đại lượng linh thức.

Oanh

Lý Tu đột nhiên cảm giác đầu óc của mình chấn động, cái kia mai kim tệ vậy mà chấn khai bàn tay của hắn, tại trán của hắn trước lựu tích tích xoay tròn.

Theo kim tệ xoay tròn, vốn là Lý Tu chủ động hướng kim tệ bên trong rót vào linh thức, bây giờ lại là kim tệ như hắc động, điên cuồng hấp thu Lý Tu linh thức.

Còn tốt Lý Tu linh thức vô cùng cường đại, đổi thành người bình thường, sợ là đã bị hút khô linh thức, thân thể biến thành không có có ý thức cái xác không hồn.

Mặc dù linh thức cường đại như Lý Tu, đối mặt hắc động kia điên cuồng thôn phệ kim tệ, cũng không khỏi đến âm thầm nhíu mày.

Đang ở Lý Tu lưỡng lự muốn hay không chặt đứt linh thức cùng kim tệ ở giữa liên hệ lúc, cái kia kim tệ lại đột nhiên ở giữa đình chỉ thôn phệ hắn linh thức.

Nguyên bản hiện ra màu vàng kim vầng sáng kim tệ, có lẽ là bởi vì hấp thu quá nhiều linh thức, lúc này vậy mà tản ra màu trắng vầng sáng.

Một cái màu trắng bóng mờ, theo kim tệ phía trên bay lên, biến thành Lý Tu gặp một lần thân ảnh quen thuộc.

Chẳng qua là lần trước là màu vàng kim bóng mờ, lần này lại là màu trắng bóng mờ.

Lý Tu nhìn xem cái kia màu trắng thanh niên bộ dáng bóng mờ, trong lòng vừa mừng vừa sợ, trong lúc nhất thời lại lại đột nhiên không biết nên nói cái gì làm cái gì.

"Xin hỏi, ngài là phụ thân của Hàn Linh Nhi sao?" Ngơ ngác một chút về sau, Lý Tu lập tức khôi phục bình tĩnh, nhìn xem cái kia màu trắng quang ảnh hỏi.

Màu trắng quang ảnh lại cũng không có trả lời vấn đề của hắn, chẳng qua là dùng một loại từ phụ ôn nhu ánh mắt nhìn hắn.

"Ta đáng yêu nhất tiểu công chúa, có phải hay không tưởng niệm ba ba rồi? Không có ba ba nương theo, có phải hay không khó mà ngủ, không cần lo lắng, vô luận chân trời góc biển, ba ba vẫn luôn ở cùng với ngươi, ta đáng yêu nhất tiểu công chúa, liền để ba ba dùng một bài ngươi thích nhất nhạc thiếu nhi bạn ngươi ngủ đi. . . Trên đời chỉ có ba ba tốt. . . Không có cha hài tử giống căn thảo. . ."

Lý Tu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia màu trắng quang ảnh một mặt từ phụ bộ dáng hát nhạc thiếu nhi, nếu như hắn vẫn là một đứa con nít, dạng này tiếng ca có thể sẽ khiến cho hắn cảm giác mười phần an tâm, cái kia ánh mắt ôn nhu có thể sẽ khiến cho hắn mười phần có cảm giác an toàn.

Nhưng hắn hiện tại là một cái hơn hai mươi tuổi nam nhân, một cái nam đại nhân đứng ở trước mặt hắn thâm tình ca hát hống hắn ngủ, Lý Tu hiện tại cảm giác chỉ là có chút xấu hổ.

Cũng may hắn cũng phát hiện, cái này màu trắng quang ảnh tựa như cũng không có bản thân ý thức, mà là nhất đoạn cùng loại quay chụp xuống tới hình ảnh, bị kích hoạt về sau liền sẽ tự động phát ra.

"Này mai kim tệ. . . Hàn Ba là lúc nào đưa cho tỷ tỷ. . . Không phải là tỷ tỷ hài đồng thời kì đi. . ." Lý Tu đại khái đoán được này mai kim tệ lai lịch.

Qua nét mặt của Hàn Ba cùng thần thái đến xem, đoán chừng hắn đưa cho tỷ tỷ kim tệ thời điểm, tỷ tỷ nhất định trả phi thường nhỏ, mà Hàn Ba hẳn là không thường thường ở nhà, cho nên mới sẽ đưa như thế một mai kim tệ cho nữ nhi của mình.

Có thể là Lý Tu lại có chút không quá lý giải, vì cái gì lần trước thấy Hàn Ba cũng không phải như vậy, tựa như là có ý thức tự chủ, lần này nhưng không có ý thức tự chủ.

"Chẳng lẽ là lần trước chém giết Trường Sinh tam thi, nắm Hàn Ba lưu tại kim tệ bên trong ý thức tiêu hao lấy hết, chỉ còn lại có đoạn hình ảnh này. . ." Lý Tu âm thầm suy đoán.

Vốn là vì nghiên cứu linh quang hợp nhất chi thuật, mới tiêu hao đại lượng linh thức kích hoạt lên kim tệ, ai biết vậy mà làm ra như thế đoạn hình ảnh.

Lý Tu ngơ ngác nhìn màu trắng quang ảnh hát xong một ca khúc, cuối cùng vẫn còn so sánh một cái tâm, nói một câu "Ta tiểu công chúa, ba ba yêu ngươi nha." Sau đó mới biến mất không thấy gì nữa.

Lách cách!

Kim tệ ngừng lại chuyển động, rơi vào trên mặt đất, Lý Tu kinh ngạc nhìn ở nơi đó một hồi lâu, mới cười khổ nắm kim tệ cho nhặt lên.

"Tỷ tỷ. . . Khi còn bé giống như rất dáng vẻ hạnh phúc. . ." Lý Tu cười khổ nhặt lên kim tệ.

Lý Tu chưa từ bỏ ý định, lại một lần nắm kim tệ kề sát ở trên trán của mình, lần nữa mở ra linh thức, nắm chính mình linh thức đưa vào kim tệ bên trong.

Một lát sau, kim tệ quả nhiên lần nữa xoay tròn, màu trắng quang ảnh xuất hiện lần nữa.

"Trên đời chỉ có ba ba tốt. . . Có cha hài tử giống khối bảo. . ." Lý Tu lần nữa đã trải qua một đợt vô tình tình thương của cha tẩy lễ, cuối cùng cái kia yêu ngươi nha, nhường Lý Tu xấu hổ có loại mong muốn gặp trở ngại xúc động.

Còn tốt lúc này không có người ngoài, nếu như bị ngoại nhân thấy, hắn cảm giác so với chính mình xem ***** thời điểm bị người xông tới còn muốn xấu hổ.

Hiện tại Lý Tu đã có thể xác định, cái này là một cái thường xuyên ra ngoài phụ thân, lưu cho tiểu nữ nhi hình ảnh.

Chẳng qua là hắn có chút không rõ  ấn nói Hàn Ba đưa cho tỷ tỷ thứ này thời điểm, tỷ tỷ tuổi tác khẳng định không lớn, bằng không Hàn Ba không phải là loại kia thần thái cùng ngữ khí.

Có thể là nếu như tỷ tỷ lúc còn rất nhỏ liền lấy được này mai kim tệ, vậy nàng là làm sao kích hoạt này mai kim tệ, thấy những hình ảnh kia?

Phải biết kích hoạt này mai kim tệ phát ra hình ảnh cần có linh thức, cho dù là hiện tại Lý Tu, cũng cảm giác có chút cố hết sức, linh thức tiêu hao chỉ là một mặt, sử dụng khổng lồ như vậy linh thức, sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng rất lớn, một đứa bé thân thể, có thể chống đỡ tiêu hao lớn như vậy cùng gánh vác sao?.