Chương 330: Linh quang hợp nhất

Chương 330: Linh quang hợp nhất

Lý Tu này tội cũng không có phí công chịu, tuy nói biết kim tệ bên trong chỉ còn lại có nhất đoạn hình ảnh, nhưng hình ảnh này cũng không là bình thường hình ảnh.

Đối người khác mà nói, đây chỉ là nhất đoạn nữ nhi nô vụng về biểu diễn, có thể là đối với Lý Tu tới nói, một đoạn này hình ảnh nhưng lại có vô cùng bình thường ý nghĩa.

Linh thức hoá hình, này là cỡ nào cường đại năng lực, cũng chỉ là vì cho nữ nhi của mình lưu lại một đoạn hình ảnh, chỉ có thể nói vị này Hàn Ba quả thực là tại lãng phí này loại năng lực không ai bì kịp, đổi thành Lý Tu, hắn cảm thấy dùng di động đập nhất đoạn video đều so này đơn giản dùng tốt nhiều lắm.

Lý Tu chưa bao giờ thấy qua có được bực này khủng bố năng lực nhân loại, dù cho là Trường Sinh Thiên bên trong cũng không có, đừng nói Trường Sinh Thiên, tăng thêm cái kia Ma Linh quốc gia, Lý Tu cũng chưa thấy qua loại thủ đoạn này.

Lý Tu hiện tại có thể xác định, chính mình linh thức khác hẳn với người bình thường mạnh mẽ, khẳng định cùng tỷ tỷ có quan hệ, rất có thể cũng là bởi vì tỷ tỷ lần kia phá không tới làm hắn thụ thương, mới tạo thành hắn linh thức khác hẳn với người thường.

Mà lại hắn này linh thức một bộ phận đặc tính, hẳn là nguyên Vu tỷ tỷ gia tộc nhất mạch, bằng không hắn hẳn là khó mà kích hoạt này mai kim tệ.

Thế nhưng Lý Tu gặp qua linh giản cùng kim tệ lực lượng về sau, cảm thấy hắn linh thức mặc dù truyền thừa một bộ phận tỷ tỷ gia tộc đặc tính, nhưng cũng không phải hoàn toàn tương tự.

Tỷ tỷ gia tộc lực lượng mặc dù có linh thức đặc tính, nhưng cũng không phải là thuần túy linh thức lực lượng, mà hắn linh thức liền là thuần túy linh thức, coi như về sau có thể dung hợp quang năng, cũng cùng tỷ tỷ nhà lực lượng không giống nhau lắm, chỉ có thể coi là có được bộ phận đặc tính.

Lý Tu thu hồi kim tệ, núp ở tuyết ổ ở trong nhắm mắt lại cảm thụ được chính mình linh thức.

Lý Thanh Doãn đợi bốn năm ngày, y nguyên không thấy Lý Tu trở về, không khỏi có chút bận tâm tới tới.

Trước đó Lý Tu mặc dù cũng đi hố sâu bên kia, thế nhưng đa số đều là cùng ngày vừa đi vừa về, chậm nhất cũng chính là cùng ngày đi, ngày thứ hai liền sẽ trở về, bốn năm ngày cũng không thấy bóng người của hắn, Lý Thanh Doãn có chút bận tâm Lý Tu ở bên kia có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không.

Băng Hổ Nhất trực không hề rời đi dấu hiệu, Lý Thanh Doãn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đứng dậy đi đến hố sâu.

Nàng chạy tới hố sâu phụ cận thời điểm, không nhìn thấy Lý Tu thân ảnh, lập tức trong nội tâm lộp bộp một thoáng.

"Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?" Lý Thanh Doãn trong lòng có chút gấp, vội vàng mặc vào không phá Hàn Băng giáp, vọt tới hố sâu bên cạnh, hướng về trong hố sâu nhìn lại, hy vọng có thể thấy Lý Tu thân ảnh.

Trong hố sâu cũng không có Lý Tu cái bóng, chỉ có thấy được những cái kia lộ phí tại băng trụ phía trên băng Ma Linh cùng đầu kia bị khóa lấy Tiêu Đồ.

Tiêu Đồ bị Lý Tu tới tới lui lui giày vò nhiều như vậy Thiên, cũng sớm đã lửa giận xông đỉnh, thấy Lý Thanh Doãn vậy mà chạy tới hố sâu một bên, lập tức liều lĩnh nở rộ chân lý thần quang.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia quỷ dị băng quang liền bao phủ toàn bộ hố sâu, phụ cận cũng nhận chân lý thần quang ảnh hưởng đến.

Lý Thanh Doãn vội vàng lui lại, tuy nhiên lại phát hiện thân thể vậy mà không có cách nào lui về phía sau, rõ ràng là hướng lui về phía sau, thân thể lại hướng về bên cạnh xuôi theo đường vòng cung mà đi.

"Hỏng bét!" Lý Thanh Doãn nguyên bản cho rằng chính mình có được cái kia quang phù, đối với Tiêu Đồ chân lý thần quang hẳn là có nhất định kháng tính, chỉ cần không bước vào hố sâu phạm vi, không đến mức bị Tiêu Đồ lực lượng khống chế, trước đó cũng xác thực như thế, chỉ cần ra hố sâu phạm vi, Tiêu Đồ chân lý thần quang đối ảnh hưởng của nàng liền không lớn.

Nhưng là bây giờ không phá Hàn Băng giáp bên trên cái kia đạo quang phù lấp lánh, lại như cũ không thể thoát khỏi Tiêu Đồ chân lý thần quang.

Lý Thanh Doãn nhìn về phía Tiêu Đồ, chỉ thấy cái kia Tiêu Đồ diện mạo dữ tợn vặn vẹo, thân thể kịch liệt giãy dụa, đầu kia xiềng xích vậy mà ghìm vào lân giáp của nó bên trong, như nước giống như nhựa cây huyết dịch đang từ miệng vết thương chảy ra.

Rõ ràng Tiêu Đồ cực kỳ tức giận, dù cho là liều mạng thụ thương, cũng muốn giữ nàng lại.

Lý Thanh Doãn khẽ cắn răng, không phá Hàn Băng giáp bên trên quang năng liều mạng nở rộ, lại như cũ không thể thoát khỏi Tiêu Đồ chân lý thần quang.

Trong hố sâu còn sót lại mấy chục cái băng Ma Linh, lúc này đều bay lên, hướng nàng bên này lao đến, từng cái giống như là cùng cừu nhân giết cha liều mạng một dạng, liều lĩnh vọt ra, trên người băng quang cũng không phóng xuất ra, trong thân thể không ngừng ấp ủ, giống như là muốn dùng tự bạo công kích cùng Lý Thanh Doãn ngọc thạch câu phần.

Lý Thanh Doãn trong lòng âm thầm kêu khổ, có thể sống đến bây giờ băng Ma Linh, trên cơ bản đều là chú linh cấp bậc, dạng này liều mạng đụng vào tự bạo, nàng không phá Hàn Băng giáp dù sao còn không có tấn thăng đúc linh, ngăn lại được một hai cái không bị hao tổn thương, cũng không có khả năng ngăn lại được mười mấy cái đúc linh tự bạo thức công kích.

Mắt thấy mười mấy cái đúc linh toàn thân lập loè nguy hiểm cực điểm quang diệu, như Lang bầy nhào tới, Lý Thanh Doãn trong lòng đã có liều đánh một trận tử chiến giác ngộ.

Đột nhiên, quỷ dị ánh sáng sau lưng Lý Thanh Doãn sáng lên, loại kia ánh sáng mười phần nhu hòa, giống như ánh nắng cơ hồ mắt trần không thể nhận ra.

Tại cái kia ôn hòa hào quang chiếu rọi đến, đã sắp muốn bổ nhào vào Lý Thanh Doãn trước người băng Ma Linh nhóm đột nhiên đều ngừng lại, từng cái giống như là mê muội bị hóa điên một dạng, ánh mắt mất đi tiêu cự, đều đứng tại trên không.

Lý Thanh Doãn không tự chủ được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai mắt hiện ra bạch quang, như là Tà Linh phụ thể Lý Tu đứng ở sau lưng của nàng.

Loại kia ánh sáng nhu hòa, chính là từ Lý Tu con mắt ở trong nở rộ mà ra.

Lý Tu đi tới Lý Thanh Doãn bên cạnh, ánh mắt lại một mực nhìn lấy những cái kia băng Ma Linh, mấy chục cái băng Ma Linh tại Lý Tu nhìn chăm chú phía dưới, làm ra nhường Lý Thanh Doãn khó mà tin được cử động.

Những cái kia băng Ma Linh vậy mà từng cái quay người xông về bị khóa ở băng trụ phía trên Tiêu Đồ, mặc cho cái kia Tiêu Đồ như thế nào phẫn nộ bào hiếu cũng không để ý tới, phấn đấu quên mình xông về chính mình vương.

Ầm ầm!

Từng cái băng Ma Linh đâm vào Tiêu Đồ trên thân, dâng lên như là bom Hy-đrô nổ tung quang bạo, từng vòng từng vòng như mặt trời quang bạo, tại cái kia Tiêu Đồ bốn phía nở rộ, đâm Lý Thanh Doãn như là mù mắt, cái gì đều nhìn không thấy.

Nàng chỉ cảm thấy trên thân tựa hồ thiếu đi một loại nào đó trói buộc, căng cứng thân thể đột nhiên mất đi trói buộc, không tự chủ được lùi lại mấy bước, một tay nắm đè xuống phía sau lưng nàng, mới khiến cho thân hình của nàng ổn định lại.

Lý Thanh Doãn biết phía sau người nhất định là Lý Tu, còn không có đợi nàng nói cái gì  ấn tại phía sau lưng bên trên tay cầm lại đột nhiên tan biến, sau đó hắn liền thấy Lý Tu theo bên người nàng chợt lóe lên, trực tiếp nhảy vào hố sâu phạm vi bên trong, lăng không nhào về phía Tiêu Đồ chỗ băng trụ.

Lý Tu trong hai mắt bạch quang như đèn, cùng cái kia phẫn nộ Tiêu Đồ đối mặt, trên thân cũng mơ hồ tản ra bạch quang, hai tay nắm một nhánh màu tím thủy tinh lăng không nhảy dựng lên, tại Tiêu Đồ lửa giận bùng cháy tầm mắt nhìn soi mói, vậy mà liền như vậy bay nhào tới.

Lý Thanh Doãn kinh ngạc nhìn Lý Tu xông vào hố sâu, lăng không nhào về phía Tiêu Đồ, thân hình của hắn vậy mà không có bị Tiêu Đồ chân lý thần quang cải biến hướng đi.

Hoặc là nói Tiêu Đồ vậy mà không có sử dụng chân lý thần quang, hai mắt của nó cùng Lý Tu đối mặt, con mắt trừng vừa tròn vừa lớn, giống như là đả thương một dạng, nhìn xem Lý Tu bay nhào tới, lại chẳng hề làm gì, kéo ra miệng còn duy trì bào hiếu tư thái.

Phốc

Lý Tu nhào tới Tiêu Đồ trong miệng, trong tay lóng lánh ánh sáng tím Trường Sinh bảo khoái hung hăng cắm vào Tiêu Đồ hàm trên đang ở chớp lóe quang phù bên trong, Trường Sinh bảo khoái nhất kích nắm cái kia quang phù đánh nát, thuận thế đâm vào Tiêu Đồ đầu bên trong.

Lý Tu hai chân phát lực, tại cái kia Tiêu Đồ trên hàm răng mãnh dùng sức đạp một cái, thân hình phiêu dật rút lui mà ra, tại Tiêu Đồ thống khổ hợp miệng trước đó lui ra tới.

Một tiến một lui nhanh như cầu vồng  chờ Lý Thanh Doãn ý thức được chuyện gì xảy ra thời điểm, Lý Tu đã rơi vào bên cạnh của nàng.

Băng trụ bên trên Tiêu Đồ điên cuồng giãy dụa bào hiếu, toàn thân chân lý thần quang run rẩy  khiến cho trong hố sâu không gian toàn lộn xộn.

Từng sợi băng trụ tại chân lý thần quang lực lượng vặn vẹo hạ đứt gãy thành từng đoạn từng đoạn, vây quanh khổng lồ băng trụ cùng Tiêu Đồ càng không ngừng tốc độ cao xoay tròn, mà lại càng chuyển càng nhanh, toàn bộ trong hố sâu giống như là thổi lên như vòi rồng, nắm hết thảy tới gần hố sâu đồ vật đều cuốn vào.

Lý Thanh Doãn cảm giác mình thân thể vậy mà ngăn cản không nổi cái kia kinh khủng hấp lực, thân thể không tự chủ được bị hút hướng hố sâu, gắt gao đạp lên mặt đất hai chân, trên mặt đất cày ra hai đạo ngấn sâu, mắt thấy liền muốn ngã vào vòi rồng bên trong.

Lý Tu một cái tay đè xuống bờ vai của nàng, quỷ dị đỏ lam hai màu vầng sáng bao phủ thân thể của nàng, lập tức để cho nàng cảm giác hút lực giảm đi.

Lý Thanh Doãn ổn định thân hình, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tu, Lý Tu trong mắt bạch quang đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là trên thân lại tản ra đỏ lam song sắc hào quang  khiến cho toàn thân của hắn đều tốt đỏ Lam Bảo thạch, phảng phất là người khoác đỏ lam dị quang Tà Linh.

Trong hố sâu vòi rồng kéo dài gần một giờ mới dần dần ngừng lại, vòi rồng bên trong bào hiếu tiếng cũng đã không thể nghe thấy.

Làm vòi rồng hoàn toàn tán đi về sau, Lý Thanh Doãn phát hiện đầu kia Tiêu Đồ vậy mà đã chết đi, đầu cùng thân thể cúi thấp xuống treo ở xiềng xích phía trên.

"Ngươi. . . Giết nó. . ." Lý Thanh Doãn có chút không thể tin tưởng, Lý Tu vậy mà chỉ đơn giản như vậy giết một đầu thần vị Ma Linh.

Thần vị Ma Linh trên người băng quang bốc lên, hướng về một chỗ ngưng tụ, không bao lâu trên không trung ngưng tụ thành một viên kim cương tinh thể, tinh thể bên trong còn có một cái quỷ dị quang phù đang không ngừng lưu động xoay tròn, hào quang rực rỡ mỹ lệ không gì sánh được.

"Thần vị bảo thạch!" Lý Thanh Doãn liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia là vật gì.

Lý Tu lần nữa lăng không vọt hướng về phía hố sâu, bắt lấy cái kia viên thần vị bảo thạch, rơi vào Tiêu Đồ trên thi thể, lấy tay xốc lên Tiêu Đồ miệng, nắm Trường Sinh bảo khoái rút ra.

Toàn thân quang năng ngưng tụ thành thần vị bảo thạch, thể xác sức sống cũng theo đó khô kiệt, nguyên bản tinh thể như băng thân thể dần dần hư thối.

Lý Tu rút ra Thực Chi Đao, theo Tiêu Đồ con mắt xử trảm đi vào, theo đầu của nó bên trong nắm thần vị cấp Ma Hạch cho đào lên.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Tu mới nhảy lên một cái, về tới Lý Thanh Doãn bên người.

Lý Thanh Doãn nhìn xem Tiêu Đồ thân thể hư thối, sau đó cắt thành vài đoạn, khóa lại nó xiềng xích cũng mất đi tác dụng, đi theo Tiêu Đồ cùng một chỗ ngã tiến vào không đáy trong hố sâu.

Lý Thanh Doãn nhìn về phía Lý Tu, đã thấy Lý Tu gương mặt rã rời, vẻ mặt trắng bệch, giống là vừa vặn sinh qua một cơn bệnh nặng giống như, tựa như liền đứng cũng không vững, vội vàng vươn tay đỡ lấy hắn.

"Giết nó thật là có chút tốn sức, nếu như không phải nó bị khóa lấy, có thể không thể đắc thủ còn rất khó nói." Lý Tu tái nhợt trên mặt tươi cười, mặc dù có chút tái nhợt, lại như cũ mười phần ánh nắng.

"Ngươi làm đã rất khá, có thể đơn thương độc mã Sát Thần vị Ma Linh, Trường Sinh Thiên bên trong ngoại trừ phụ thân của ta bên ngoài, theo ta được biết ngươi hẳn là là cái thứ nhất." Lý Thanh Doãn đỡ lấy Lý Tu nói ra.

"Đi thôi, ta đến nghỉ ngơi một hồi." Lý Tu chỉ chỉ lúc trước hắn chồng chất tuyết ổ.

Lý Thanh Doãn lúc này mới phát hiện cái kia giống như là ổ chó tuyết ổ, lúc này mới ý thức được nàng trước đó bởi vì quá mức gấp gáp, không nhìn thấy cái kia tuyết ổ.

Nắm Lý Tu nâng đến tuyết ổ bên trong, chính nàng cũng chui vào.

Lý Tu nằm tại tuyết trong ổ mặt, cảm giác thân thể vô cùng rã rời, hắn theo kim tệ bóng mờ bên trong thu được dẫn dắt, kết hợp với quỷ che mắt cùng nhân sinh huyễn cảnh, cuối cùng sáng chế ra linh quang hợp nhất phương pháp.

Chẳng qua là này linh quang hợp nhất phương pháp thực sự quá hố cha, cần đại lượng linh thức làm làm cơ sở, điểm này đối với Lý Tu tới nói không tính là gì, hắn linh thức như giống biển cả cuồn cuộn, đến là không quan tâm này một chút tiêu hao.

Vấn đề là có thể cùng linh thức dung hợp quang năng, cũng chỉ có hắn chung cực chi quang, cái khác quang năng vẫn không thể cùng linh thức dung hợp.

Liền Tà Linh Bài đúc Linh cấp quang năng đều không được, chỉ có chung cực chi quang có thể làm được.

Mà lại linh thức cùng chung cực chi quang dung hợp thời điểm, một phần linh thức liền cần một phần chung cực chi quang, hắn linh thức đầy đủ, chung cực chi quang lại không đủ, nghiền ép tất cả chung cực chi quang, cũng chỉ đủ sử dụng vài giây đồng hồ linh quang hợp nhất, toàn thân chung cực chi quang liền bị ép khô, liền chuyển hóa cũng không kịp, đây là tại Lý Tu khống chế linh thức tình huống dưới, nếu như toàn lực bùng nổ linh thức, chung cực chi quang chỉ sợ liền một giây đồng hồ đều không kiên trì được.

Cũng may Tiêu Đồ bị hắn linh quang hợp nhất ảnh hưởng, ngắn ngủi tiến nhập huyễn cảnh, mới khiến cho Lý Tu có thể nắm lấy cơ hội lợi dụng Trường Sinh bảo khoái đâm xuyên vảy ngược của nó chỗ.

Bị Trường Sinh bảo khoái đâm xuyên nghịch lân thời điểm, Tiêu Đồ liền đã thoát khỏi huyễn cảnh, nếu không phải Lý Tu lui rất nhanh, sợ là liền bị nó một ngụm nuốt.

Lý Tu nhắm mắt lại nghỉ ngơi, Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu mặt, vẻ mặt mười phần phức tạp.

Nàng muốn hỏi Lý Tu vừa rồi sử dụng đến cùng là cái gì lực lượng, lại có thể nhường thần vị cấp Tiêu Đồ giống như là si ở một, lại lại có chút không mở miệng được.

Có thể ảnh hưởng thần vị Ma Linh lực lượng, chỉ sợ đây là Lý Tu bí mật lớn nhất, nàng biết mình không nên hỏi, chẳng qua là nhưng trong lòng lại hiếu kỳ muốn chết.

Cuối cùng Lý Thanh Doãn vẫn là nhịn được tò mò, núp ở tuyết ổ bên trong kinh ngạc nhìn Lý Tu.

"Trên mặt ta có hoa sao?" Lý Tu nghỉ ngơi hơn một giờ, cảm giác đã khá nhiều, mở to mắt lại thấy Lý Thanh Doãn đang nhìn chằm chằm hắn.

Lý Thanh Doãn lúc này mới ý thức được, chính mình nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn thời gian rất lâu, nhẹ xì một tiếng khinh miệt nói ra: "Ta nhìn ngươi tựa như cái hoa, cẩu cái đuôi hoa."

"Còn tốt, chí ít vẫn là cái hoa." Lý Tu cười cười, duỗi lưng một cái, theo tuyết ổ ở trong chui ra ngoài.

Lý Thanh Doãn cũng đi theo chui ra ngoài, không hề đề cập tới sự tình vừa rồi, chỉ nói là nói: "Ngươi được thần vị bảo thạch sự tình, không nên để cho bất luận cái gì người biết."

"Vì cái gì không có thể để người ta biết, ta còn muốn lấy nó đi đổi chút tài nguyên đây." Lý Tu hoạt động thân thể nói ra.

Lý Thanh Doãn xem Lý Tu ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái bại gia tử: "Ngươi cầm thần vị bảo thạch đi đổi tài nguyên? Ngươi chẳng lẽ không biết, thần vị bảo thạch bản thân liền là trân quý nhất tài nguyên sao? Đó là tấn thăng thần vị cấp vật nhất định phải có, Trường Sinh Thiên bên trong những cái kia đúc Linh cấp đại lão, có bao nhiêu người cả một đời cũng lấy không được thần vị bảo thạch, đến chết cũng chỉ có thể là cái đúc linh. Nếu là có người biết trên tay ngươi có một khỏa thần vị bảo thạch, những cái kia đúc Linh cấp trưởng lão, tổng trưởng, thậm chí là tứ đại gia thế hệ trước đại lão, coi như là không từ thủ đoạn, cũng sẽ muốn đem nó đem tới tay."

"Có khoa trương như vậy sao? Những cái kia đúc Linh cấp đại lão, chẳng lẽ liền không ai có thể giết được đúc linh? Liền coi như bọn họ giết không được, hội trưởng chẳng lẽ cũng giết không được rồi? Nhiều năm như vậy, hội trưởng liền không có giúp bọn hắn một chút?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Thần vị bảo thạch không phải giết thần vị Ma Linh liền nhất định sẽ có, vận khí không tốt, giết cái mười chỉ hai mươi chỉ, cũng chưa chắc xảy ra một khỏa, cũng không thể mỗi ngày đều giúp bọn hắn đi giết thần vị Ma Linh a?" Lý Thanh Doãn trắng Lý Tu liếc mắt.

"Nói như vậy, vận khí của ta còn không sai, lần thứ nhất Sát Thần vị Ma Linh, vậy mà liền được một khỏa thần vị bảo thạch." Lý Tu nắm thần vị bảo thạch cầm tới trước mắt tán thưởng, đến là rất có vài phần đắc ý.

Hắn đắc ý không phải giết thần vị Ma Linh, mà là rốt cuộc tìm được linh quang hợp nhất phương pháp, hiện tại hắn chung cực chi quang còn chưa đủ mạnh, về sau chung cực chi quang đủ mạnh, có thể thớt xứng với hắn linh thức, cái kia đây chính là hắn mạnh nhất đòn sát thủ.

Vẻn vẹn chẳng qua là một cái ánh mắt, liền có thể nắm kẻ địch đánh vào vô tận huyễn cảnh bên trong, so cái kia luyện ngục chi môn thí luyện còn kinh khủng hơn, thế gian có thể theo bên trong tránh ra sinh linh chỉ sợ không có mấy cái.

Hiện tại có thể sử dụng thời gian quá ngắn, đối đầu Tiêu Đồ này loại thần vị Ma Linh, đoán chừng cũng là có thể làm cho nó lâm vào huyễn cảnh một lượng giây, mà lại nếu thần vị Ma Linh thân thể bị thương tổn, thần vị Ma Linh cũng có thể thoát khỏi linh quang hợp nhất huyễn cảnh.

"Tiêu Đồ ngươi cũng giết, muốn hay không lại giết chỉ băng hổ chơi đùa?" Lý Thanh Doãn nói đùa.

Nàng cũng nhìn ra đến, Lý Tu loại năng lực kia có thể thời gian duy trì quá ngắn, giết bị khóa lấy Tiêu Đồ đã mười phần mạo hiểm, đi giết băng hổ liền quá mạo hiểm.

"Đang có ý đó." Lý Tu nghiêm trang nói.

Lý Thanh Doãn lập tức khẽ giật mình: "Ta đùa giỡn, giết băng hổ cũng không cần  chờ ngươi khôi phục về sau, chúng ta đến là có thể nếm thử đi thổi tắt Trường Sinh đèn."

"Ngươi không phá hàn băng thuẫn còn kém cái cuối cùng hỏa chủng, nếu như cho ngươi thời gian, ngươi ngắn nhất cần phải bao lâu có khả năng hoàn thành cái cuối cùng hỏa chủng hấp thu?" Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Doãn nghiêm mặt nói.

"Ít nhất cần mười mấy giây, thời gian quá dài, không cần mạo hiểm, chúng ta trước thổi tắt Trường Sinh đèn trở về rồi hãy nói." Lý Thanh Doãn liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, nàng không muốn Lý Tu mạo hiểm như vậy.

"Không vội, lại cho ta một chút thời gian." Lý Tu nhìn về phía hố sâu băng trụ bên trên cái kia đạo quang diễm.

Bây giờ không có Tiêu Đồ vướng bận, hắn là có thể yên tâm to gan đi hút cái kia hào quang năng lượng, để cho mình tấn thăng đúc linh.

Nếu tấn thăng đúc linh, chung cực chi quang chắc chắn tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó hắn linh quang hợp nhất cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, nói không chừng thật sự có thể khoảnh khắc băng hổ.

Lý Tu lần nữa đi tới khổng lồ băng trụ phía trên, đem bàn tay hướng về phía cái kia đạo quang diễm, siêu cấp trong bình hút mở ra, mãnh liệt giống như thủy triều quang năng lập tức tuôn hướng hắn trong cơ thể.

Lý Tu đem hút vào thân thể bên trong quang năng đi qua ánh sáng loại chuyển hóa vì mình quang năng, sau đó tuôn hướng Cấm Kỵ Chi Thương.

Cấm Kỵ Chi Thương thu được đại lượng quang năng nạp tiền, lập tức mở ra đúc linh chi lộ.

"Cấm Kỵ Chi Thương sẽ đúc thành dạng gì linh đâu?" Lý Tu trong đầu lóe lên mấy cái khác biệt cái bóng, tưởng tượng thấy Cấm Kỵ Chi Thương đúc linh bộ dáng.

Tà Linh Bài hai cái đúc linh mặc dù không nói được khó coi, nhưng là có chút quá tà dị, xem xét cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người.

Lý Tu cảm thấy như chính mình dạng này người tốt, cộng sinh khế đúc linh hẳn là có một ít thánh khiết khí chất, coi như không là thiên sứ cái gì, ít nhất cũng hẳn là một cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ loại hình.

Thực sự không được, la lỵ đúc linh cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Vừa nghĩ tới cầm trong tay Tả Luân ngự tỷ tay súng đúc linh cùng mang theo Gatling nhỏ la lỵ đúc linh, Lý Tu cũng cảm giác động lực mười phần, càng thêm ra sức hấp thu hào quang năng lượng chuyển vận cho Cấm Kỵ Chi Thương.

"Tỷ tỷ phù hộ, ngàn vạn đừng tiếp tục cho ta toàn bộ Sửu Bát Quái đúc linh, đây là ta cơ hội cuối cùng." Tại Lý Tu nội tâm không ngừng cầu nguyện bên trong, Cấm Kỵ Chi Thương bên trên huyết văn lan tràn xuất thương thân bên ngoài, dần dần ngưng tụ quấn quýt lấy nhau..