Chương 331: Tấn thăng đúc linh

Chương 331: Tấn thăng đúc linh

Từng đầu huyết văn dường như tơ máu dọc theo người ra ngoài, tại thân thương bên ngoài quấn quýt lấy nhau, dần dần do nhỏ đến lớn, do mảnh đến to, hóa thành một đầu huyết sắc dây leo.

Tơ máu dọc theo dây leo tiếp tục sinh trưởng, biến thành từng mảnh nhỏ lá cây màu đỏ ngòm.

Lý Tu nhìn xem cái kia như long xà uốn lượn Huyết Đằng, trong lòng dù sao cũng hơi thất vọng, còn muốn lấy sẽ có ngự nữ tay súng cái gì, không nghĩ tới liền hình người đều không phải là, liền là một đầu Huyết Đằng.

Lý Tu đang thất vọng thời điểm, cái kia Huyết Đằng vậy mà lại có biến hóa, tại dây leo bên trên xuất hiện bảy cái huyết sắc nụ hoa, dần dần nở rộ cánh hoa, cái kia cánh hoa tầng tầng lớp lớp, giống như cây hoa hồng lại như hoa hồng, rất là đẹp đẽ.

Làm bảy đóa huyết hoa hoàn toàn nở rộ về sau, đúc linh cũng theo đó hoàn thành.

Này bảy hoa Huyết Đằng liền là Cấm Kỵ Chi Thương tạo thành chi linh, nhìn xem quỷ dị mà lại mỹ lệ.

Đúc linh đã thành, Lý Tu cũng không nữa xoắn xuýt có phải hay không mỹ nữ đúc linh, tiếp tục hấp thu thanh diễm, hóa thành tự thân chung cực chi quang.

Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương đều đã đúc linh, hắn tự thân lại vẫn không có đúc linh, vậy đã nói rõ hắn tự thân còn phải lại đúc một lần linh, mới có thể đủ tấn thăng đúc linh.

Lý Tu không biết cái khác tu luyện loại ánh sáng pháp người có phải như vậy hay không, chính hắn cũng là "mò đá quá sông" chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Hào quang không ngừng mà bị Lý Tu rút vào cơ thể bên trong, chuyển hóa làm chung cực chi quang, theo chung cực chi quang không ngừng mà gia tăng, Lý Tu toàn thân đều tràn ngập hào quang, cái kia trong suốt ánh sáng nắm thân thể của hắn hoàn toàn thẩm thấu  khiến cho thân thể của hắn giống như là trong suốt như thủy tinh, bên trong máu thịt xương cốt cùng nội tạng đều xem rõ rõ ràng ràng.

Liền mạch máu, xương cốt cùng nội tạng tại trong suốt hào quang nhuộm dần phía dưới, cũng đều biến thành thủy tinh trong suốt hình.

Nếu như không phải trên người hắn còn ăn mặc màu trắng quần áo bó, là có thể thấy bên trong thân thể của hắn đủ loại nội tạng cấu tạo cùng huyết dịch tại trong mạch máu chảy xuôi bộ dáng.

Coi như như thế, hắn lộ ở bên ngoài đầu thoạt nhìn cũng đã đầy đủ dọa người.

Xuyên thấu qua đã biến trong suốt da thịt cùng xương sọ  có thể thấy bên trong giống như là thủy tinh một dạng đại não, đại não bên trên nếp uốn cùng thật nhỏ mạch máu đều xem rõ rõ ràng ràng.

Lý Thanh Doãn nhìn xem Lý Tu cái kia yêu dị thân thể, trong lúc nhất thời đều có chút đờ đẫn, không biết Lý Tu đây là tại làm sao vậy.

Lý Tu rõ ràng trước đó liền đã ngưng tụ qua đúc linh, vừa rồi lại ngưng tụ ra một cái đúc linh, hiện tại trên thân thể hào quang tụ tập tại cùng một chỗ, tựa hồ lại muốn đúc linh.

"Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy cộng sinh khế? Vẫn là trước khi nói những cái kia, cũng không là hắn cộng sinh khế?" Lý Thanh Doãn có chút đoán không ra, chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

Kỳ quái là, Lý Tu trên người chung cực chi quang, cũng không có giống Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ đúc linh.

Tất cả ánh sáng có thể y nguyên hướng về bên trong thân thể của hắn ngưng tụ  khiến cho trong thân thể của hắn quang năng càng ngày càng mãnh liệt.

Bắt đầu còn có thể thấy Lý Tu như thủy tinh thân thể, theo chung cực chi quang biến càng ngày càng mạnh, Lý Tu thân thể cũng càng ngày càng trong suốt.

Đến cuối cùng, Lý Tu thân thể giống như là ẩn hình, cùng cảnh vật chung quanh giới tuyến càng ngày càng mô hình hồ, mãi đến cuối cùng hoàn toàn không nhìn thấy thân thể máu thịt của hắn, chỉ có thể xem tới đó hình như có trong suốt ánh sáng bóp méo không gian, loáng thoáng tựa như là một cái hình người.

Đến cuối cùng, liền cái kia vặn vẹo ánh sáng cũng không nhìn thấy, Lý Tu cả người đều biến mất không thấy gì nữa, triệt để cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.

Lý Tu ngạc nhiên phát hiện, hắn đã tấn thăng đúc linh, tuy nhiên lại không có giống Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương như thế đúc linh xuất hiện, giống như hắn đúc linh đã cùng thân thể của hắn hòa thành một thể, vô pháp chia cắt.

Lý Tu: Thí luyện giả.

Đẳng cấp: Đúc linh.

Phẩm chất: Cực quang.

Nguyên phôi tố chất: 129.

Siêu linh hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Ánh sáng mạch: 1.

Đúc linh: Hình thái thứ nhất.

Kỹ năng thiên phú: Quang Chi Chung Cực (trăm phần trăm) nhất thể song sinh (Tà Linh biến) bảy đại cấm kỵ chi không giết, bảy đại cấm kỵ chi bất tử, bảy đại cấm kỵ chi điềm xấu, bảy đại cấm kỵ chi không muốn, bảy đại cấm kỵ chi không tế, bảy đại cấm kỵ chi không cầu, bảy đại cấm kỵ chi Bất Hủ.

Cộng sinh khế: Tà Linh Bài (đúc linh) Cấm Kỵ Chi Thương (đúc linh).

Ánh sáng mạch là 1, cái này Lý Tu trước đó đã biết, hẳn là đem hắn tự thân đã luyện thành ánh sáng loại nguyên nhân, cùng bình thường quang cơ cấp có khác biệt, cũng không là hắn ánh sáng mạch số ít.

Nguyên phôi tố chất hắn tại quang cơ đỉnh phong thời điểm là 128, tấn thăng đúc linh về sau tăng thêm 1 điểm, hiện tại là 129.

Này chút đều tương đối bình thường, không bình thường là hắn đúc linh cùng cộng sinh khế quả nhiên là tách ra, lẫn nhau ở giữa cũng không liên quan.

Lý Tu có khả năng cảm ứng được bên trong thân thể của mình có một cái đúc linh, có thể là nhưng không nhìn thấy, cũng triệu hoán không ra, nhưng lại có khả năng sử dụng đúc linh lực lượng.

"Coi như là ẩn hình loại hình đúc linh, cũng cần phải có thể rời đi thân thể mới đúng, vì cái gì ta này loại đúc linh không có cách nào rời đi thân thể đâu?" Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra nguyên nhân, bất quá cũng may hắn đã tấn thăng đúc linh, về sau có khả năng tiếp tục tăng lên nguyên phôi tố chất cùng cấp bậc.

Đối với Lý Tu tới nói, chú linh cấp bậc nguyên phôi tố chất hạn mức cao nhất là 256, nếu như là một cái cơ sở nguyên phôi tố chất 0.9 thí luyện giả, coi như hắn một đường đều là giống như Lý Tu, là đầy nguyên phôi tố chất tăng lên đi lên, đến chú linh cấp bậc, nguyên phôi tố chất cũng chỉ có hơn hai trăm ba mươi, so Lý Tu kém hơn hai mươi điểm nguyên phôi tố chất, nếu như tấn thăng thần vị, nguyên phôi tố chất sẽ còn tiến một bước kéo dài.

Lý Tu rõ ràng có khả năng cảm giác được chính mình tố chất thân thể mạnh rất nhiều, đặc biệt là lần này tấn thăng đúc linh, loại cảm giác này còn vì mãnh liệt.

Trước đó tấn thăng đẳng cấp, bởi vì làm cơ số tương đối nhỏ, nguyên phôi tố chất tăng lên không nhiều, cảm giác không quá ra tới, hiện tại mỗi một lần tăng lên, tố chất thân thể đều có thể cảm giác có rõ ràng không giống nhau.

Lý Tu còn muốn tiếp tục nhổ lông dê, hấp thu hào quang tăng lên đúc linh đẳng cấp, theo hắn biết, mỗi cái đúc linh còn có khả năng tấn thăng hai lần, hình thái thứ ba mới là đúc linh hoàn chỉnh hình dáng.

Có thể là Lý Tu lại hút trong chốc lát, chưa kịp đúc linh tấn thăng hình thái thứ hai đâu, hào quang vậy mà dần dần yếu xuống dưới, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao này liền không có?" Lý Tu có chút buồn bực, nếu có thể, hắn tình nguyện từ bỏ đi chủ trì thí luyện giả giải thi đấu, tại đây bên trong nắm chính mình đúc linh toàn bộ tăng lên tới hình thái thứ ba, thậm chí là trực tiếp tấn thăng thần vị.

Lý Tu cảm giác siêu cấp trong bình hút thật sự là quá tốt dùng, những người thí luyện khác tấn thăng đúc linh đều cần sử dụng đúc Linh bảo châu, hắn liền đúc Linh bảo châu đều không cần, trực tiếp hút có thể quang năng đúc linh, này so khắp thế giới đi tìm đúc Linh bảo châu đã có thể thoải mái hơn.

"Hi vọng tấn thăng thần vị thời điểm cũng có thể thuận lợi như vậy." Lý Tu nghĩ đến muốn hay không đi cái khác hỏa chủng chỗ, nắm những cái kia thần vị Ma Linh giết chết, sau đó lại đi hút sạch diễm.

Còn có tám cái hỏa chủng có khả năng hút, nói không chừng hút xong tám cái hỏa chủng quang năng, hắn liền tấn thăng thần vị.

Đương nhiên, Lý Tu cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, coi như tấn thăng đúc linh, mong muốn chém giết thần vị Ma Linh cũng muốn bốc lên cực lớn nguy hiểm, không có có nắm chắc nhất định, hắn cũng không nguyện ý lấy mạng đi liều.

"Cũng may trên tay của ta còn có một cái thần vị bảo thạch, coi như cần thần vị bảo thạch tấn thăng, cũng không cần lại bốn phía đi mạo hiểm Sát Thần vị Ma Linh." Lý Tu trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Thu liễm đúc linh lực lượng, Lý Tu ẩn hình thân thể lập tức khôi phục như thường, lại xuất hiện tại băng trụ phía trên.

"Xong rồi." Lý Tu phi thân trở lại Lý Thanh Doãn bên người, đột nhiên đưa tay bắt lấy Lý Thanh Doãn tay cầm.

Này đột nhiên dắt tay, nhường Lý Thanh Doãn hơi ngẩn ra, nhưng không có vô ý thức hất ra động tác.

"Hắn đang làm gì?" Nhìn xem Lý Tu nhìn xem ánh mắt của mình, Lý Thanh Doãn gương mặt dần dần đỏ lên, ánh mắt vậy mà không dám cùng Lý Tu đối mặt, theo bản năng cúi đầu, có chút bối rối tránh né Lý Tu ánh mắt.

Một giây sau, Lý Thanh Doãn phát hiện mình cùng Lý Tu thân thể đều biến mất không thấy gì nữa, vậy mà không nhìn thấy thân thể của mình.

Lý Thanh Doãn này mới phản ứng được, Lý Tu là tại khảo thí lực lượng của hắn có thể hay không mang theo nàng cùng một chỗ ẩn thân.

Lý Tu buông lỏng ra Lý Thanh Doãn tay, đúc linh lực lượng lập tức tan biến, Lý Thanh Doãn thân hình trống rỗng xuất hiện.

Lý Tu phát hiện, chính mình này đúc linh lực lượng, vậy mà chỉ có tại hắn tiếp xúc đến vật thể phía trên mới có thể đủ sử dụng, không có cách nào trực tiếp đánh ra đúc linh chi quang, cách không phát huy tác dụng.

"Có thể hay không cảm ứng được quang năng gợn sóng?" Lý Tu duy trì lấy ẩn hình trạng thái hỏi Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn nhìn chằm chằm Lý Tu ẩn thân địa phương xem trong chốc lát, lắc đầu nói: "Không cảm ứng được."

"Vậy liền thành, chúng ta đi băng hổ bên kia thử một chút xem sao, có lẽ không thể kinh động nó liền có thể thổi tắt Trường Sinh đèn." Lý Tu hiện thân ra tới nói.

Lý Thanh Doãn gật gật đầu, triệu hồi ra gấu trắng, hai người cùng cưỡi một ngựa hướng về băng hổ vị trí mà đi.

Khoảng cách băng đài còn có một đoạn đường thời điểm, Lý Tu liền để Lý Thanh Doãn nắm gấu trắng thu vào, sau đó lôi kéo nàng tay, mang theo nàng cùng một chỗ ẩn thân, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem băng đài mà đi.

Đầu kia băng hổ đang ghé vào băng đài bên trên ngủ say, hai người cẩn thận từng li từng tí tới gần băng đài, một mực quan sát đến băng hổ động tĩnh, kết quả cái kia băng hổ một chút phản ứng cũng không có, hai người tới gần băng đài thời điểm, cái kia băng hổ lại mãnh ngẩng đầu lên, một đôi mắt hổ nhìn bọn hắn chằm chằm vị trí.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn đứng ở nơi đó một cử động cũng không dám, cái kia băng hổ xem trong chốc lát, ánh mắt bên trong toát ra một tia hoang mang, lại xem trong chốc lát, liền lại nằm xuống đi tiếp tục ngủ.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn chờ trong chốc lát, thấy cái kia băng hổ rất lâu đều không có cái gì động tĩnh, này mới chậm rãi leo lên băng đài, rón rén đi tới Trường Sinh đèn phụ cận.

Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia hào quang vị trí, nắm Lý Thanh Doãn nhẹ tay véo nhẹ một thoáng, ra hiệu Lý Thanh Doãn cùng hắn cùng đi.

Lý Thanh Doãn không nhúc nhích, đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, cũng bóp một thoáng Lý Tu tay, tựa hồ muốn nói không nên mạo hiểm, vẫn là thổi tắt Trường Sinh đèn trở về đi.

Lý Tu lại hơi hơi dùng sức, lôi kéo Lý Thanh Doãn hướng hào quang bên kia đi.

Lý Thanh Doãn cũng không thể nói chuyện, chỉ có thể đi theo Lý Tu hướng hào quang bên kia di chuyển.

Đến hào quang phụ cận thời điểm, Lý Tu vây quanh hào quang dạo qua một vòng, cũng không có nhường Lý Thanh Doãn triệu hoán không phá hàn băng thuẫn đi hấp thu hào quang, trực tiếp lại lui trở về, sau đó lôi kéo Lý Thanh Doãn rời đi băng đài.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Cách xa băng đài về sau, Lý Thanh Doãn không hiểu nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Chẳng qua là tiến hành một chút khảo thí, hiện tại không thành vấn đề  đợi lát nữa ngươi trước mai phục tại băng đài một bên khác, ta nắm cái kia băng hổ dẫn đi  chờ ta phát ra tín hiệu về sau, ngươi liền lập tức xông lên băng đài hấp thu hào quang, nếu là băng hổ tại ngươi không có hút xong trước đó liền trở về, vậy cũng chỉ có thể quái chính ngươi vận khí không tốt, ngươi liền trực tiếp thổi tắt Trường Sinh đèn trở về đi." Lý Tu nói ra.

"Không được, quá mạo hiểm, chúng ta về trước đi  chờ ta chuẩn bị xong lần sau lại đến." Lý Thanh Doãn trực tiếp phủ định Lý Tu kế hoạch, rất là kiên quyết nói ra.

"Thí luyện bản thân liền là đang mạo hiểm, huống hồ ta tự có tính toán, ngươi không cần lo lắng cho ta." Lý Tu cũng không phải là chỉ là vì giúp Lý Thanh Doãn hấp thu hào quang, vội vàng khuyên.

Hắn kỳ thật càng muốn biết, bằng mình bây giờ những năng lực này, có thể không thể giết chết thần vị sinh vật, nếu như có thể, hắn định đem còn lại tám chỗ hỏa chủng thần vị Ma Linh đều cho xử lý, vơ vét một nhóm tài nguyên, nắm hào quang cũng cho hết hút.

Hắn hiện tại lĩnh ngộ linh quang hợp nhất, lại có đúc linh ẩn thân thủ đoạn, tự vệ hẳn không phải là vấn đề.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Lý Tu còn mua nhất lớp bảo hiểm, nếu như hắn ẩn thân, Lý Thanh Doãn đang hấp thu hào quang, cái kia băng hổ tìm không thấy hắn, tám chín phần mười muốn trở về ngăn cản Lý Thanh Doãn, khiến cho hắn lại càng dễ thoát khỏi băng hổ.

Bỏ lỡ cơ hội này, về sau ai còn sẽ cùng hắn dạng này mạo hiểm đâu?

Lý Thanh Doãn nói cái gì cũng không đồng ý, Lý Tu đành phải nói ra: "Coi như ngươi không đi hút cái kia hào quang, ta cũng muốn xem thử một chút có thể không thể giết chết băng hổ, ngươi nếu không đi, ta trước hết đưa ngươi thổi tắt Trường Sinh đèn trở về đi."

Lý Thanh Doãn kinh ngạc nhìn Lý Tu: "Ngươi hà tất nhất định phải bốc lên nguy hiểm như vậy?"

"Nếu như ta không phải một cái ưa thích mạo hiểm giả, cũng sẽ không trở thành thí luyện giả." Lý Tu chỉ chỉ băng đài một bên khác nói ra: "Ngươi qua bên kia chờ xem  chờ ta phát ra tín hiệu về sau, toàn lực phóng tới băng đài chính là."

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu tâm ý đã quyết, biết nói cái gì cũng vô dụng, đành phải dựa theo Lý Tu nói, lặng lẽ lặn xuống băng đài một bên khác.

Chờ Lý Thanh Doãn ẩn núp tốt về sau, Lý Tu lúc này mới hít sâu một hơi, triệu hoán ra một đầu Hắc Tử Ma.

Cái này là bình thường sáng chói Hắc Tử Ma, đối với người khác mà nói, đây là tha thiết ước mơ Ma Linh, đối với Lý Tu tới nói, cái này là một con pháo thí thôi.

Hắn nắm Hắc Tử Ma triệu hoán đi ra, chính mình núp xa xa, sau đó nhường Hắc Tử Ma chậm rãi tới gần băng đài.

Đến gần một chút về sau, thấy cái kia băng hổ chính ở chỗ này ngủ, Lý Tu cũng không tiếp tục để Hắc Tử Ma tiếp tục tới gần, trực tiếp mệnh lệnh Hắc Tử Ma làm một động tác.

Hắc Tử Ma hai tay xiềng xích tách ra, hóa thành hai đầu hắc quang roi, đối sông băng mặt đất ba ba rút hai phía, rút diện tích tuyết bay tán loạn, sông băng phía trên cũng lưu lại hai đạo cháy đen vết rách.

Lần này lập tức đánh thức băng hổ, ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Tử Ma.

Lý Tu thao túng Hắc Tử Ma lại là ba ba hai roi rút trên mặt đất, giống như là thuần thú thành viên tại đe dọa mãnh thú, động tác cực kỳ có khiêu khích ý vị.

Làm xong động tác này, Hắc Tử Ma tại Lý Tu điều khiển hạ xoay người chạy, cái kia băng hổ tựa hồ bị chọc giận, mãnh đứng lên.

Thân hình của nó to lớn, thân cao vượt qua ba mét, lại thêm cái kia hung ác khí thế, thoạt nhìn rất có uy áp.

Băng hổ bốn chân hơi hơi phát lực, thân hình trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã một bàn tay đập đang toàn lực chạy trốn Hắc Tử Ma trên thân, trực tiếp nắm Hắc Tử Ma thân thể đập chia năm xẻ bảy.

"Tốc độ thật nhanh!" Lý Tu thấy rõ, băng hổ cũng không phải thật sự biến mất, mà là tốc độ quá nhanh, nhanh đến người bình thường thấy không rõ động tác của nó, chỉ thấy tàn ảnh tan biến.

Băng hổ đập nát Hắc Tử Ma về sau, tầm mắt xung quanh dò xét trong chốc lát, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, lại từng bước một chậm rãi đi trở về băng đài, một lần nữa tại băng trên đài nằm xuống.

Lý Tu cũng sớm đã ẩn thân trốn tránh, băng hổ không thể phát hiện hắn.

Băng hổ rất mạnh, bất quá Lý Tu thấy qua tốc độ của nó về sau, trong lòng đã có ý nghĩ.

Chờ cái kia băng hổ không có động tĩnh về sau, Lý Tu lặng lẽ lại lui một khoảng cách, sau đó đem Hắc Tử Ma vương kêu gọi ra.

Tại Lý Tu điều khiển dưới, Hắc Tử Ma vương đem hắn đen tử quân đoàn kêu gọi ra.

Lý Tu quan sát bốn phía một cái hình, sau đó nhường đen tử quân đoàn Hắc Tử Ma phân tán ra đến, thường cách một đoạn khoảng cách liền an bài một đầu Hắc Tử Ma tiểu đệ tiềm phục tại tuyết đọng bên trong.

Lý Tu một bên tính ra khoảng cách, vừa quan sát hình cùng phương vị, mang theo Hắc Tử Ma quân đoàn một mực hướng nơi xa đi, thường cách một đoạn khoảng cách, liền lưu lại một Hắc Tử Ma tiểu đệ.

Chờ tất cả tiểu đệ đều được an bài thỏa đáng về sau, Lý Tu khoảng cách băng đài đã có lớn mấy chục dặm đường.

Lý Tu cho Hắc Tử Ma vương sắp xếp xong xuôi chỗ ẩn thân về sau, cuối cùng bắt đầu kế hoạch của mình.

Băng hổ đang ngủ thật tốt, đột nhiên lại nghe được cái kia ba ba vang lên, nâng lên đầu xem xét, vậy mà lại có một cái không biết sống chết Ma Linh ở nơi đó đối với nó vung roi.

Ẩn thân núp trong bóng tối Lý Tu thấy băng hổ đứng lên, lập tức trong lòng vui vẻ.

Ai biết một giây sau, cái kia băng hổ vậy mà không có giống lần trước một dạng tiến lên, trực tiếp há mồm phun ra một đạo như thủy triều băng quang hướng về Hắc Tử Ma tiểu đệ cuốn đi.

"Ta đi, cái này cùng kế hoạch của ta có chút không giống nhau a!" Lý Tu lập tức liền phiền muộn, vội vàng thao túng Hắc Tử Ma tiểu đệ chạy trốn.

Đáng tiếc Hắc Tử Ma tiểu đệ tốc độ nào có băng hổ bắn ra băng quang nhanh, không có chạy ra vài mét đâu, liền bị như thủy triều băng quang trực tiếp bao phủ, đông lạnh thành băng điêu ngã xuống đất, thân thể giống như là pha lê té đập tan.

"Con em ngươi!" Lý Tu có chút đau đầu.

Còn tốt hắn còn có dự bị phương án, lặng lẽ lại triệu hồi ra một đầu sáng chói Hắc Tử Ma, đứng tại chỗ xa hơn đối cái kia băng hổ khiêu khích.

Năm lần bảy lượt bị khiêu khích, băng hổ rõ ràng vô cùng phẫn nộ, thấy cái kia Hắc Tử Ma khoảng cách hơi xa, lại còn là không có bổ nhào qua, lần nữa há mồm phun ra một đạo băng quang.

Chẳng qua là lần này băng quang cùng lần trước khác biệt, băng quang ngưng tụ thành băng nhũ, trong nháy mắt xẹt qua gần ngàn mét khoảng cách, đem cái kia Hắc Tử Ma thân thể đánh xuyên qua, Hắc Tử Ma toàn bộ lồng ngực đều bị băng nhũ xỏ xuyên qua, lưu lại một cái lỗ thủng to, sau đó liền thẳng tắp ngã xuống.

"Con em ngươi, ngươi thật giỏi!" Lý Tu thấy thế trong lòng âm thầm oán thầm, này đều là tiền a, hắn cũng không có có nhiều như vậy Hắc Tử Ma lại bồi băng hổ chơi.

"Xem ra chỉ có thể sử dụng C phương án." Đi qua này mấy lần quan sát, Lý Tu đối với băng hổ thực lực đã có một cách đại khái phán đoán.

Hắn hít sâu một hơi, chính mình chạy tới càng xa một chút địa phương, sau đó triệu hoán ra Mặt Nạ Đế Vương cùng Cấm Kỵ Chi Thương.

Cưỡi lên Mặt Nạ Đế Vương, Lý Tu một tay mang theo Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối băng hổ phương hướng liền là một hồi điên cuồng xình xịch.

Căn bản không chờ cái kia băng hổ có phản ứng gì, Lý Tu liền đã nhường Mặt Nạ Đế Vương mã lực toàn bộ triển khai, hướng về nơi xa phóng đi.

Mặt Nạ Đế Vương tại trên mặt tuyết bão táp, Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương một đường xình xịch, cạch cạch cạch tiếng vang tại cánh đồng tuyết trên vang vọng, như đám sao băng quang đạn xẹt qua cánh đồng tuyết, phóng tới băng đài phương hướng.

"Rống!" Một tiếng tức giận bào hiếu tại băng đài phương hướng vang lên..