Chương 332: Lão Bạch sách

Chương 332: Lão Bạch sách

Quang đạn tứ tán bắn tung toé, giống như pháo hoa phun hướng bốn phía, từng đạo băng nhũ phá không tới, cũng may có này hơn một ngàn mét làm giảm xóc, Mặt Nạ Đế Vương đung đưa trái phải, dường như biết trước tránh qua, tránh né những cái kia băng nhũ, tiếp tục cao tốc xông về phía trước.

Mặt Nạ Đế Vương đi qua chỗ, hai bên bắn ra hào quang nắm băng tuyết mặt đất bùng cháy ra ngấn sâu, nếu không phải có hai bên hào quang phụ trợ, đã sớm tại mặt băng trên mặt tuyết trượt đi ra.

Băng hổ thấy băng nhũ chưa trúng, bào hiếu một tiếng, thân hình mang theo từng đạo ảo ảnh, chớp mắt liền đuổi theo.

Đồng thời bắn ra thuỷ triều băng quang, mắt thấy liền phải đem Lý Tu cùng Mặt Nạ Đế Vương bao phủ.

Hết thảy đều tại Lý Tu tính toán bên trong, tại băng quang liền phải đuổi tới hắn trong tích tắc, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, người trên không trung đồng thời nắm Mặt Nạ Đế Vương thu về, thân hình trên không trung biến mất không thấy gì nữa.

Băng quang giống như hồng lưu trào lên, tại cánh đồng tuyết bên trong ngưng tụ thành một đạo dài đến vài trăm mét "Băng Long" .

Băng hổ trơ mắt nhìn Lý Tu biến mất không thấy gì nữa, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền lập tức đối Lý Tu tan biến trên không bắn ra cuồn cuộn băng hơi thở, trên không trung ngưng ra một đạo băng cầu, nhưng lại không có phát hiện cái gì.

Băng hổ không hề dừng lại đối với trên không liên phun băng hơi thở, từng đạo vài trăm mét lớn lên băng cầu kéo dài hướng phương hướng khác nhau, nhưng vẫn là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Ba

Một tiếng roi vang hấp dẫn băng hổ, nó thấy ngoài ngàn mét lại có một cái Hắc Tử Ma ở nơi đó vung vẩy ánh sáng roi, đã sớm lên cơn giận dữ băng hổ lập tức liền vọt tới, đồng thời bắn ra băng nhũ đâm về phía Hắc Tử Ma.

Hắc Tử Ma xoay người chạy, bởi vì khoảng cách đủ xa, lại thêm Lý Tu trong bóng tối điều khiển, cái kia Hắc Tử Ma mạnh mẽ dùng Thiên Sứ Chi Dực thân pháp tránh qua, tránh né băng nhũ.

Băng hổ thấy thế càng thêm giận không kềm được, trực tiếp nhào tới, trong nháy mắt nhào tới Hắc Tử Ma trên thân, nắm cái kia Hắc Tử Ma xé thành mảnh nhỏ.

Vừa mới nắm Hắc Tử Ma xé nát, nơi xa lại vang lên một tiếng roi vang, bị chọc giận băng hổ không chút do dự lại nhào tới.

Bị đùa giỡn mất đi lý trí băng hổ, ở trên băng nguyên như như ảo ảnh vỗ đánh, giết chết cái này đến cái khác Hắc Tử Ma, trong chốc lát liền đã xông ra ba mươi, bốn mươi dặm, hơn nữa còn đang điên cuồng đánh giết càng xa xôi xuất hiện Hắc Tử Ma.

Cái kia băng hổ bị dẫn xuất sáu bảy mươi dặm thời điểm, Lý Tu thấy thời cơ chín muồi, lập tức phát ra cùng Lý Thanh Doãn ước định cẩn thận tín hiệu.

Hỏa Liên kiếm phóng lên tận trời, bay về phía một phương hướng khác, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Băng hổ cũng cảm ứng được Hỏa Liên kiếm trong chớp mắt chớp lóe, dừng thân lại hồ nghi nhìn thoáng qua Hỏa Liên kiếm tan biến phương hướng, lại nhìn một chút đằng trước nơi xa quơ ánh sáng roi khiêu khích Hắc Tử Ma.

Một giây sau, băng hổ liền làm ra lựa chọn, nhào về phía Hắc Tử Ma.

Giấu ở trong đống tuyết Lý Tu thấy thế hơi hơi thở dài một hơi, nếu là băng hổ bây giờ trở về tới lui tìm Hỏa Liên kiếm, Lý Thanh Doãn hấp thu hào quang thời gian liền lại ít một chút.

Còn tốt băng hổ cuối cùng không có lựa chọn trở về, vẫn là bị Hắc Tử Ma tiểu đệ dẫn tới.

Vừa rồi hắn thoạt nhìn tựa như là hướng về trên không vọt lên, trên thực tế tại hắn vọt lên tan biến về sau, thân hình liền đã cải biến hướng đi, nghiêng người rơi vào trong đống tuyết.

Lý Thanh Doãn phát hiện tín hiệu, không chút do dự xông về băng đài, tốc độ cao nhất xông đâm tới hào quang trước đó, nắm không phá hàn băng thuẫn thả đi lên.

Không phá hàn băng thuẫn vừa mới để lên, cái kia đã lao ra bảy tám chục dặm băng hổ tựa hồ liền đã cảm ứng được, vậy mà vứt xuống đằng trước quơ ánh sáng roi Hắc Tử Ma tiểu đệ mặc kệ, quay đầu liền hướng về băng đài vọt lên trở về.

Băng hổ tốc độ thực sự quá nhanh, Lý Tu trốn ở trong đống tuyết đại khái đánh giá một chút, bảy khoảng cách tám mươi dặm, băng hổ chỉ sợ cũng liền cần không đến mười giây là có thể xông về đến, Lý Thanh Doãn thời gian chỉ sợ không đủ.

Lý Tu tâm niệm vừa động, hoành bên trong hướng về một phương hướng khác chạy như điên, đồng thời triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối băng hổ phương hướng điên cuồng bắn phá.

Lần này Lý Tu không dám bảo lưu, Tà Linh Bài đỏ lam song đúc Linh đô một lên bay ra, nhập thân vào Lý Tu trên thân, nhường Lý Tu trên thân thể xuất hiện đỏ lam trùng điệp Ma Quang.

Bảy hoa Huyết Đằng cũng quấn ở Lý Tu trên thân, nhường Lý Tu cảm giác trong thân thể tràn đầy mênh mông lực lượng.

Ba cái đúc linh quang năng dung vào một thân, nhường Lý Tu quang năng không sai biệt lắm sắp có thể cùng hình thái thứ ba đúc linh phân cao thấp, toàn lực bạo phát xuống, tốc độ nhanh giống như một đạo tia chớp.

Lý Tu tốc độ nhanh, cái kia băng hổ tốc độ cũng không chậm, thấy quang đạn về sau, vậy mà không nữa phóng tới băng đài, trong miệng băng hơi thở phun ra, nắm tất cả ánh sáng đánh đều đông kết tại trên không, thân hình mang theo từng đạo băng sắc ảo ảnh, hướng về Lý Tu phương hướng đuổi tới, tốc độ cao tiếp cận giữa hai bên khoảng cách.

Lý Tu thấy băng hổ xông lại, một mực yên lặng tính toán giữa hai bên khoảng cách, tránh qua, tránh né từng đạo băng nhũ, nhưng cũng không vội mà ẩn thân.

Chân lý thần quang mặc dù mạnh, nhưng cũng có nhất định phạm vi, chỉ cần khống chế tốt khoảng cách, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là cái kia băng hổ tốc độ quá nhanh, chẳng qua là một lượng giây, đã để Lý Tu cảm giác mình nhanh muốn đi vào khu vực nguy hiểm.

"Ta có thể làm liền nhiều như vậy, liệu có thể tác thành xem vận khí của ngươi." Lý Tu đệ tứ đúc linh trực tiếp mở ra, thân hình ẩn hình biến mất không thấy gì nữa, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Đỏ lam song đúc linh cùng bảy hoa Huyết Đằng hào quang đều đi theo Lý Tu cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa, cơ hồ muốn đem cái kia băng hổ cho giận điên lên.

Giống như nổi điên bay bổ nhào qua, đối bốn phía cuồng phún băng hơi thở, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, băng hổ dưới sự phẫn nộ, trên thân phóng xạ ra một loại quỷ dị ánh sáng, cái kia ánh sáng dường như một cái to lớn thấu nhà băng xác, hiện lên hình dạng xoắn ốc, có điểm giống là vỏ ốc, nắm gần ngàn mét khu vực đều bao phủ tại cái kia quỷ siêu sao ánh sáng bên trong.

Đáng tiếc nó vẫn là không có phát hiện Lý Tu bóng dáng, tức giận phía dưới, phun ra băng quang phát tiết một trận, quay người lại hướng băng đài vọt tới.

Bên kia Lý Thanh Doãn này lúc sau đã không sai biệt lắm nhanh phải hoàn thành, không phá hàn băng thuẫn phía trên xuất hiện thứ chín quang phù.

Nhìn xem băng hổ hào quang từ xa đến gần cực tốc tới, Lý Thanh Doãn ngay lập tức lại không chần chờ, trực tiếp nắm bên cạnh thuộc về mình Trường Sinh đèn thổi tắt, rời đi Cửu Long Huyền Băng chỗ.

Lý Thanh Doãn vừa vừa biến mất không bao lâu, mãnh liệt băng hơi thở liền che mất băng đài, lại cái gì cũng không thể lưu lại.

Băng hổ phẫn nộ bào hiếu, hổ gầm thanh âm chấn động Băng Nguyên, tại băng đài phụ cận táo bạo phát tiết, một bàn tay vỗ xuống, Băng Nguyên bên trên xuất hiện từng đạo rãnh sâu lớn vết rách.

Lý Tu ở phía xa nhìn xem nổi điên băng hổ, biết mình thật muốn cùng băng hổ chính diện chiến đấu, chỉ sợ tám chín phần mười muốn không may.

Trước đó có thể giết Tiêu Đồ, hay là bởi vì Tiêu Đồ bị ngọc xiềng xích giam cầm, vô pháp hoàn toàn phát huy thực lực bản thân nguyên nhân.

Hiện tại Lý Tu đã không có giết băng hổ tâm tư, yên lặng chờ đợi băng hổ phát tiết kết thúc, chỉ cần nó rời đi băng đài, hoặc là lần nữa ngủ say, Lý Tu liền ẩn thân đi qua thổi tắt chính mình Trường Sinh đèn.

Lý Thanh Doãn về tới Cửu Long Huyền Băng trước cửa, một mực đứng ở trước cửa nhìn chằm chằm cửa lớn, trong nội tâm luôn cảm giác có chút lo lắng.

Qua hơn một giờ, Lý Thanh Doãn trong lòng càng ngày càng sốt ruột thời điểm, đã thấy trước cửa hào quang lóe lên, Lý Tu thân ảnh ra hiện ra tại đó.

"Trái tim của ta không tốt lắm, lần sau có thể hay không đừng lại như thế kích thích." Lý Thanh Doãn đánh giá Lý Tu, giống như có nhiều chuyện muốn nói, thấy trên người hắn một điểm thương cũng không có, cuối cùng cũng nói chỉ là một câu như vậy.

"Đi." Lý Tu mỉm cười gật đầu.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, ta đi về trước  chờ ta một ngày, ta tấn thăng đúc linh về sau đi theo ngươi Quang Chi Thành." Lý Thanh Doãn cũng không nói thêm gì, trực tiếp quay người rời đi.

Lý Tu trở về số bảy viện, mấy ngày này số bảy viện tương đối quạnh quẽ, thủ Thí Luyện Chi Môn rộng Thí Luyện Chi Môn, đi Quang Chi Thành đi Quang Chi Thành, cũng là Lý Minh mà cùng Lão Bạch còn tại số bảy viện.

Lý Tu trở lại số bảy viện thời điểm, Lão Bạch đang ở trong sân dưới mặt cờ.

"Ngươi này cờ là thế nào dưới, làm sao chỉ có một mình ngươi?" Lý Tu thấy Lão Bạch một người đánh cờ, liền cái đối thủ đều không có, tò mò hỏi.

"Ta cùng mình đánh cờ." Lão Bạch nhìn chằm chằm bàn cờ, dường như đang suy tư tiếp xuống nên làm sao xuống.

"Chính ngươi cùng mình đánh cờ, song phương cờ đều do chính ngươi khống chế, một điểm lo lắng cũng không có, cái kia còn có cái gì niềm vui thú?" Lý Tu nói ra.

"Làm sao lại không có bất ngờ?" Lão Bạch buông xuống một con, nhìn xem bàn cờ nói ra: "Lòng người là cái rất kỳ diệu đồ vật, tại không cùng trong hoàn cảnh, tâm tư sẽ có biến hoá khác, ngươi xác định ngươi thật sự hiểu rõ chính mình sao?"

Lý Tu nghe Lão Bạch, không khỏi trầm ngâm không nói.

Lão Bạch một bên hạ cờ vừa nói: "Phú quý có phú quý cách sống cùng xử sự làm người phương pháp, nghèo hèn có nghèo hèn cách sống cùng xử sự làm người phương pháp, tại ngươi có được hết thảy thời điểm, vì đi đến mục đích hi sinh một chút đem đổi lấy thắng lợi rất đơn giản, có thể là làm ngươi không có gì cả thời điểm, dù cho nhường ngươi trả giá một khối tiền, đều cùng cắt thịt không khác. Hôm nay ngươi ưa thích một vật, cảm thấy khả năng này là ngươi toàn bộ, ngày mai ngươi không thích, vật kia khả năng liền không đáng một đồng, người tâm tư mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, thế gian này khó dò nhất liền là lòng người, ta cùng ta đánh cờ, ta vào lúc này, ta vào lúc đó, lúc này ta không phải khi đó ta, khi đó ta chưa hẳn hiểu lúc này ta, như thế nào lại không có bất ngờ đâu?"

"Như này tâm như một đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Bạch hỏi.

"Vậy liền không phải ma tức thánh." Lão Bạch nói xong rơi xuống trong tay cuối cùng một quân cờ.

Lý Tu không cần đi số, chẳng qua là nhìn một chút, liền đã tính ra đó là cờ hoà.

"Nếu có lo lắng, nếu có khác biệt, tại sao có cờ hoà?"

"Bởi vì ta tìm không trở về khi đó ta." Lão Bạch thở dài một hơi, nắm trên bàn cờ quân cờ đen trắng đều nhặt được trở về.

"Có hứng thú hay không theo ta ván kế tiếp?" Con cờ làm sạch về sau, Lão Bạch nhìn về phía Lý Tu mỉm cười nói.

"Ngươi không thắng được ta." Lý Tu nói ra.

"Cờ như nhân sinh, nhân sinh cũng không bắt đầu, ngươi lại làm thế nào biết ngươi sẽ không thua?" Lão Bạch nói ra.

"Nhân sinh có không biết quy tắc, mà trên bàn cờ không có, chỉ cần biết rằng quy tắc, ta liền sẽ không thua." Lý Tu không thích đánh cờ, bởi vì với hắn mà nói, đánh cờ không có bất kỳ cái gì lo lắng, cũng không có không biết, cái kia không có cách nào khiến cho hắn tâm động.

Lý Tu lòng hiếu kỳ rất nặng, cũng ưa thích thăm dò không biết, thậm chí có đôi khi muốn làm một chút mạo hiểm sự tình, bởi vì chỉ có như thế, hắn có thể đủ cảm giác được chính mình giống người một dạng sống sót.

Lão Bạch hơi ngẩn ra, Lý Tu lời này thực sự lớn có khả năng, hắn trước kia cùng danh xưng Kỳ Thánh người chơi cờ qua, liền Kỳ Thánh cũng không dám giống như này cuồng vọng chi ngôn.

Lão Bạch nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Nếu là ngươi thắng, ta đưa ngươi một dạng tốt đồ chơi."

"Không dưới." Lý Tu y nguyên cự tuyệt, bởi vì hắn đã biết kết quả, đã biết kết quả sự tình lại đi lặp lại, hắn một chút hứng thú đều không có.

Lý Tu cự tuyệt, lại làm cho Lão Bạch càng ngày càng mong muốn cùng hắn ván kế tiếp, trầm ngâm một lát còn nói thêm: "Nếu là ngươi thua, ngươi đưa ta một vật."

"Ngươi muốn cái gì?" Lý Tu nghe Lão Bạch nói như vậy, đến là hứng thú, hắn muốn biết Lão Bạch muốn cái gì.

"Thắng ngươi lại nói." Lão Bạch nói ra.

"Ngươi không thắng được." Lý Tu lần nữa lắc đầu: "Vẫn là nói một chút ngươi muốn cái gì a?"

Lão Bạch không nói, chẳng qua là rơi xuống một quân cờ tại trên bàn cờ, sau đó làm một cái thủ hiệu mời.

Lý Tu thấy Lão Bạch đã như thế, đành phải đi đến cờ bàn ngồi đối diện xuống tới, theo tay cầm lên một quân cờ hạ xuống, giống như là căn bản không có suy nghĩ.

"Ta còn ở nhân gian thời điểm, từng cùng Kỳ Thánh đánh cờ." Lão Bạch thấy Lý Tu như thế đối phó, cũng không tiếp tục đánh cờ, nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra

"Kết quả như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Có thắng có thua." Lão Bạch mỉm cười nói: "Bất quá ta thua chỉ thua một con hai con, mà Kỳ Thánh như thua liền là tuyết lở."

Thấy Lý Tu tựa hồ y nguyên không có chút hứng thú nào, Lão Bạch từ trong lồng ngực móc ra một quyển sách để lên bàn, cái kia sách thoạt nhìn hết sức mới, thế nhưng đóng sách thủ pháp cũng rất cổ lão, lại là dùng đóng chỉ.

"Đây là ta gần nhất làm một ít gì đó, bên trong có nhiều thứ, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú, ngươi như thắng, liền cứ cầm lấy đi xem, nếu là thua, ta cầu một vật." Lão Bạch nói ra.

"Ngươi không cần như thế, ta nếu rơi xuống, vậy liền sẽ dốc toàn lực ứng phó, sẽ không qua loa ngươi." Lý Tu biết Lão Bạch tâm tư.

"Ngươi bây giờ không muốn biết ta muốn cái gì rồi?" Lão Bạch nhiều hứng thú nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Vừa rồi hỏi ngươi, là muốn giúp ngươi, hiện tại không hỏi, là bởi vì ngươi không thắng được." Lý Tu nói ra.

"Ngươi này phần ngông cuồng, đến là rất giống ta lúc còn trẻ." Lão Bạch cười cười, không nói gì nữa, con cờ trong tay hạ xuống.

Lý Tu theo tay cầm lên một quân cờ trực tiếp hạ xuống, căn bản không cần nghĩ ngợi.

Lão Bạch mỉm cười, hắn nói nhiều như vậy, Lý Tu tựa hồ y nguyên việc không đáng lo, hắn dự định muốn cho Lý Tu một bài học.

Lão Bạch một bên suy tư một bên đánh cờ, có thể là Lý Tu lại như cũ không chút nào suy tư dưới nhanh chóng, thường thường đều là Lão Bạch quân cờ vừa mới hạ xuống, Lý Tu quân cờ liền đã đi theo rơi xuống.

Lúc mới bắt đầu, Lão Bạch còn cảm thấy Lý Tu không có đem này ván cờ coi là chuyện đáng kể, có thể là rơi xuống rơi xuống, Lão Bạch liền phát hiện không hợp lý.

Lý Tu hành kỳ hạ cờ, tuyệt đối không phải tiện tay mà xuống, rõ ràng là đi qua tỉ mỉ mà cục.

Có thể là nếu như là tỉ mỉ bố cục, lại làm sao có thể dưới nhanh như vậy, giống là căn bản không cần suy nghĩ.

"Chẳng lẽ hắn quen biết thiên hạ kỳ phổ, ván này hắn từng gặp, vậy cũng không có khả năng a, mặc dù ngàn vạn kỳ phổ tại ngực, cũng không có khả năng hết thảy biến hóa đều cùng mỗ một kỳ phổ hoàn toàn tương tự. . ." Lão Bạch càng phát giác có chút kỳ diệu, nhưng cũng không để trong lòng.

Lý Tu hạ pháp rõ ràng là nhấn mạnh tại bố cục, mà hắn đồng dạng cũng tinh đến đạo này.

"Vậy liền xem xem chúng ta người nào bố cục càng hơn một bậc đi." Lão Bạch ngưng thần suy tư, trong lòng lại không nửa phần nó niệm.

Càng về sau, Lão Bạch đánh cờ liền càng chậm, mà Lý Tu vẫn luôn là một cái tốc độ, Lão Bạch hạ xong hắn liền xuống.

Đánh cờ đánh cờ với hắn mà nói không hề khó khăn, hắn linh thức thực sự quá mạnh, khả năng tính toán đạt đến biến thái trình độ, hắn từng cùng siêu cấp trí não đánh cờ, cuối cùng vẫn là thắng.

Cùng nhân loại đánh cờ, muốn thua thật quá khó khăn.

Lão Bạch càng rơi xuống càng cảm thấy không thích hợp, xuống đến cuối cùng, trên trán tràn đầy mồ hôi mịn, con mắt nhìn chằm chặp bàn cờ.

"Cờ hoà!" Lão Bạch chậm rãi ngẩng đầu nhìn Lý Tu, hắn cảm thấy, ván này kết quả là cờ hoà, thế nhưng trên thực tế hắn cũng đã thua.

Trung bàn về sau, Lão Bạch liền đã cảm giác tra được, ván cờ này đã bị Lý Tu điều khiển, không phải hắn xuống đến cờ hoà, mà là Lý Tu lựa chọn cờ hoà.

Lúc này Lão Bạch mới rốt cục ý thức được, Lý Tu lúc trước nói những lời kia cũng không là cuồng vọng, có thể nắm cờ xuống đến loại trình độ này, hắn xác thực có tư cách nói những lời kia.

"Ngươi chẳng lẽ là cờ thần chuyển thế hay sao?" Lão Bạch cười khổ nói.

"Ta cảm thấy dùng trí não chuyển thế cái thí dụ này thích hợp hơn." Lý Tu mỉm cười nói.

"Trí não là cái gì?" Lão Bạch không hiểu hỏi.

Lý Tu lúc này mới nhớ tới, Lão Bạch bị nhốt tại Trường Sinh đảo mấy ngàn năm, hắn căn bản không biết máy tính là cái gì, chớ đừng nói chi là trí não.

"Liền là một loại khả năng tính toán rất mạnh dụng cụ." Lý Tu nói ra.

Lão Bạch nghe bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta cùng ngươi đánh cờ luôn cảm giác là lạ, ngươi đánh cờ xác thực không có gì ý vị, liền là một vị tính toán, thì ra là thế."

Nói xong, Lão Bạch lại cười khổ nói: "Có mạnh như thế khả năng tính toán, ngươi cũng không cần cái gì khí vận, bất quá dạng này khả năng tính toán, lão già ta trước kia cũng là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

"Lão Bạch, ngươi cần gì nói thẳng chính là, phạm vi năng lực bên trong, nhất định không cho ngươi thất vọng." Lý Tu nói ra.

"Ta cần ngươi xem quyển sách này." Lão Bạch lại đem quyển sách kia đẩy lên Lý Tu trước mặt, sau đó nhẹ nhàng đi, tiêu sái trở về phòng.

"Thì ra là thế." Lý Tu mới chợt hiểu ra, nguyên lai Lão Bạch liền là mượn cớ nắm sách cho hắn.

Lão Bạch sau khi trở về phòng, trực tiếp đóng cửa lại, lau mồ hôi lạnh trên trán: "Đây là cái gì quái vật? Còn hỏi ta muốn cái gì? Lão đầu tử vốn là muốn thắng ngươi, lại nói thu ngươi làm đồ đệ sự tình, hiện tại ngươi để cho ta Lão đầu tử làm sao mở miệng?"

Lý Tu tự nhiên không biết Lão Bạch suy nghĩ trong lòng, cầm lấy quyển sách kia lật xem, hắn đến là hết sức có hứng thú biết, Lão Bạch đến cùng mong muốn cho hắn nhìn cái gì.

Lý Tu lật vài tờ, con mắt lập tức trừng lớn, cảm giác trong lỗ mũi nóng một chút, giống như có đồ vật gì muốn chảy ra một dạng, không khỏi lấy tay bưng kín mũi.

"Cái này Lão Bạch, thật sự là người già nhưng tâm không già, vậy mà vẽ tay thứ này. . ." Lý Tu một bên một che mũi, một bên nhịn không được lại sau này lật vài tờ.

Trong sách này mặt vẽ lại là một cái quần áo hở hang nữ nhân, mặc dù không hơn màu, mà lại cũng chỉ là đơn giản đường cong phác hoạ, thế nhưng hắn vẻ mặt tư thái đều vô cùng chọc người, Lý Tu chỉ có thể nói Lão Bạch bắt lấy then chốt thần vận.

"Thật nhìn không ra, bình thường đạo mạo trang nghiêm Lão Bạch, vậy mà một cái họa đạo cao thủ, tay nghề này không đi họa một loại nào đó không thể miêu tả nhỏ manga thật sự là đáng tiếc." Lý Tu một bên cảm thán một bên xem, lật đến phía sau thời điểm, hắn phát hiện này trong sách vẽ nữ nhân, tựa hồ có điểm không đúng..