Chương 333: Làm ăn này ta làm

Chương 333: Làm ăn này ta làm

"Đây là thứ quỷ gì?" Lý Tu nhìn một chút phát hiện bên trong quyển sách này nữ nhân, vậy mà chuyển động.

"Đây là 3D bản manga sao?" Lý Tu càng xem càng cảm thấy thần kỳ, những cái kia rõ ràng là đơn giản đường cong phác hoạ ra cầu án, trong mắt hắn đều giống như máy chiếu 3D sôi nổi trên giấy, còn đang không ngừng giãy dụa thân thể.

Vẽ tay lại có thể vẽ ra loại hiệu quả này, Lý Tu cảm thấy đây cũng là thế kỷ này vĩ đại nhất phát minh.

Có loại kỹ thuật này, còn muốn cái gì camera a, còn muốn nghành gì anime đoàn đội, còn làm cái gì đặc hiệu, trực tiếp họa liền xong việc.

Lý Tu xem say sưa ngon lành, càng phát giác đây đúng là cái thứ tốt.

"Lão Bạch cho ta cái này, chẳng lẽ là mong muốn cùng ta hùn vốn mở rộng cái này kỹ thuật? Này loại kỳ thư nếu là mở rộng ra, chẳng qua là bán sách liền kiếm lời." Lý Tu không tự chủ nghĩ đến kiếm tiền.

Lão Bạch trong phòng lão thần quá thay quá thay uống trà, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

"Chờ tiểu tử kia nhìn ta vẽ ra 《 cực muốn trải qua 》 bị hắn sở mê về sau, lão phu lại đi ra đem hắn điểm tỉnh, thu hắn vào môn hạ của ta, y bát có thể truyền." Lão Bạch bàn tính đánh lách cách vang.

Hắn muốn nhận Lý Tu làm truyền nhân, cũng không là muốn giáo Lý Tu đánh nhau bản sự, hắn mặc dù cũng sẽ đánh nhau, có thể đó cũng không phải hắn tối vi nhìn trúng đồ vật.

Lão Bạch thật chính là muốn nhường Lý Tu cùng hắn học, là ngự chi thuật.

Trước đó Lão Bạch cảm thấy Lý Tu tính cách cùng hắn thật hợp đến, nghĩ trước khi đi lưu ít đồ cho hắn, tại Lý Tu phô bày kinh người khả năng tính toán về sau, Lão Bạch càng thấy Lý Tu thích hợp truyền thừa y bát của hắn, chẳng qua là không biết nên làm sao mở miệng.

Dù sao hắn hiện tại ăn nhờ ở đậu, chủ động mở miệng nói muốn thu đồ không quá phù hợp.

Bất quá nhường Lý Tu xem cái kia 《 cực muốn trải qua 》 đến cũng không phải là vì khó xử Lý Tu, ngăn cản cực muốn trải qua dụ hoặc, là cái kia bộ đồ vật cơ sở.

Người sống một đời muôn vàn muốn, tuy nói dục niệm là nhân loại sinh tồn tiến bộ căn bản, thế nhưng một cái bị dục vọng chỗ điều khiển người, chung cực khó thành việc lớn.

Mong muốn học thành bản lãnh của hắn, không chỉ không thể không có dục vọng, ngược lại muốn so với bình thường người càng mẫn cảm càng đói khát, cực muốn mà không túng dục mới là hắn đạo này truy cầu.

Nghe hết sức mâu thuẫn, thế nhưng không làm được đến mức này, liền đi không thành hắn đạo này.

Lão Bạch đợi một quãng thời gian, xem chừng hẳn là không sai biệt lắm, bất quá Lý Tu không phải người bình thường, hắn lại chờ lâu trong chốc lát, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Lão Bạch thấy Lý Tu chính ở chỗ này đọc sách, một cái tay còn che mũi, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, tựa hồ xem tương đương đầu nhập, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Tiểu tử, mặc cho ngươi lại thế nào lợi hại, cuối cùng vẫn là một cái huyết khí phương cương chàng trai, sao có thể chịu được cực muốn trải qua dụ hoặc, là lão phu ra sân thời điểm."

Lão Bạch đi đến Lý Tu trước mặt, đang chuẩn bị yếu điểm tỉnh hắn, lại đột nhiên thấy chuyên chú vào 《 cực muốn trải qua 》 Lý Tu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Này nắm Lão Bạch giật nảy mình, trầm mê ở 《 cực muốn trải qua 》 người, hẳn là hết sức chăm chú, đối bên cạnh sự tình không hề có cảm giác mới đúng, làm sao hắn còn không có điểm tỉnh Lý Tu, Lý Tu tâm thần cùng tầm mắt vậy mà có thể theo 《 cực muốn trải qua 》 bên trên dời đi đây.

"Lão Bạch, ngươi cầu sự tình ta đồng ý." Lý Tu đứng lên thân đến, có chút kích động bắt lấy Lão Bạch tay nói ra.

"Đồng ý?" Lão Bạch hơi ngẩn ra, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ thầm: "Tiểu tử này xem ra vẫn là biết hàng, biết ta này cực muốn trải qua chỗ tốt, dạng này cũng tốt, đã giảm bớt đi ta một phiên miệng lưỡi. Bất quá tiểu tử này có thể chính mình thoát khỏi cực muốn trải qua dụ hoặc, ngày này tư thế làm thật không giống bình thường, ta truyền nhân này đến là thật đã tìm đúng."

Lão Bạch thấy một mặt kích động Lý Tu, một bộ đã tính trước bộ dáng, mỉm cười đang muốn nói điều gì, lại nghe Lý Tu nói ra: "Lão Bạch, làm ăn này chúng ta làm."

"Sinh ý!" Lão Bạch trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, không có hiểu Lý Tu đến cùng có ý tứ gì, hắn không phải muốn bái sư sao? Tại sao lại nói cái gì sinh ý?"

Lý Tu buông ra Lão Bạch tay, cầm lấy cái kia bản 《 cực muốn trải qua 》 kích động nói với Lão Bạch: "Lão Bạch, ngươi tranh này kỹ thật sự là thần, xem cái đồ chơi này tựa như là xem màn ảnh nhỏ giống như, quá lợi hại. Ngươi yên tâm, ngươi liền an tâm họa, cái khác in ấn, tiêu thụ cùng tuyên truyền liền giao cho ta tốt, tiền vốn ta toàn ra, tiền lời chúng ta chia đều, này đồ tốt khẳng định có thể trong khoảng thời gian ngắn liền vang dội toàn cầu, chúng ta muốn phát tài."

Lão Bạch kinh ngạc nhìn Lý Tu, vẻ mặt biến càng ngày càng khó coi.

Hắn cuối cùng nghe rõ Lý Tu là có ý gì, đuổi tình suy nghĩ cả nửa ngày, Lý Tu không phải muốn bái sư, mà là muốn hợp tác với hắn bán Tiểu Thư a.

Lão Bạch khí đầu óc đều nhanh muốn nổ, hắn là ai? Lúc nào luân lạc tới bán Tiểu Thư kiếm tiền? Lý Tu cùng hắn nói cái này, nhường Lão Bạch cảm giác mình nhận lấy lớn lao vũ nhục, chính mình 《 cực muốn trải qua 》 cũng nhận vũ nhục.

Đây chính là hắn cả đời tâm huyết chỗ, Lý Tu lại muốn lấy nó làm Tiểu Thư bán, Lão Bạch cảm giác huyết áp của mình hối hả bay lên, kém chút tại chỗ liền chảy máu não.

"Không bán." Lão Bạch nắm lấy chính mình vẽ 《 cực muốn trải qua 》 quay người liền hướng gian phòng của mình đi đến, hắn sợ chính mình lại cùng Lý Tu nói câu nào, thậm chí lại nhìn Lý Tu liếc mắt, liền sẽ nhịn không được miệng rộng rút hắn.

"Ngươi nếu là cảm thấy chia đều không được, chúng ta có khả năng lại thương lượng, 64 thế nào. . . Bảy ba cũng được a. . . Lão Bạch. . . Ngươi đừng đi a. . ." Lý Tu đang nói đây, Lão Bạch đã về tới trong phòng, bành một tiếng đóng cửa lại.

"Chia ba bảy không ít, ta phải xuất tiền ra sức tìm quan hệ, cầm hơn ba phần mười sao?" Lý Tu tự lẩm bẩm.

Lý Tu cũng không phải Lão Bạch trong bụng giun đũa, làm sao biết Lão Bạch trong nội tâm những cái kia cong cong lượn quanh, thực sự không nghĩ ra, Lão Bạch cầm thứ này cho hắn xem, hẳn là nghĩ hợp tác với hắn mới đúng, làm sao lại không thể thật tốt đàm đây.

"Tức cái gì nha, ba bảy không được, hai tám cũng là có thể thương lượng." Lý Tu thở dài nói.

Thấy Lão Bạch vẫn không có mở ra môn ra tới ý tứ, Lý Tu còn tưởng rằng là chính mình bắt đầu báo chia năm năm nhường Lão Bạch tức giận chứ.

"Được rồi, về sau bàn lại đi, ngược lại ta hiện tại cũng không có thời gian làm này chút, vẫn phải đi chủ trì thí luyện giả giải thi đấu đây." Lý Tu suy nghĩ một chút, đối trong phòng Lão Bạch hô: "Lão Bạch, ngươi trước đừng nóng giận, chia làm sự tình chúng ta quay đầu lại nói chuyện, ta muốn trước hồi trở lại một chuyến Quang Chi Thành, trở về chúng ta bàn lại."

"Đàm ngươi cái quỷ!" Lão Bạch trong phòng khí mũi đều sai lệch, lười lại phản ứng Lý Tu, trong lòng âm thầm oán thầm.

Lý Tu về tới gian phòng của mình, thật tốt ngủ một giấc, ngày thứ hai vừa mới vừa dậy rửa mặt hoàn tất, liền nghe đến cửa sân truyền đến tiếng đập cửa.

Mở cửa xem xét, Lý Thanh Doãn liền đứng ở ngoài cửa, còn lôi kéo một cái rương hành lý.

"Ta chuẩn bị xong  có thể đi Quang Chi Thành tham gia thí luyện giả giải thi đấu." Lý Thanh Doãn gợn sóng nói.

"Được, ta đi Hàn hội phó bên kia lấp tờ mẫu đơn." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị ra cửa.

"Không cần, ta đã giúp ngươi xin tốt." Lý Thanh Doãn gọi lại Lý Tu nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Lý Tu thu thập một chút đồ vật, lại đi cùng Lý Minh mà cáo biệt, sau đó mới đi theo Lý Thanh Doãn cùng đi bờ biển.

Làm Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn theo trong quan tài lúc đi ra, đã đến Quang Chi Thành phụ cận, hai người đi không bao xa liền đi tới Quang Chi Thành.

"Lý Tu, Trường Sinh Thiên những Đại lão kia muốn tham gia thí luyện giả giải thi đấu sự tình ngươi biết a?" Sở Quân thấy Lý Tu, vội vàng lôi kéo hắn nắm sự tình nói một lần.

"Biết." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Có những Đại lão kia tại, chúng ta mong muốn thu hồi phần thưởng chỉ sợ là không thể nào, tranh tài lúc phòng ngự biện pháp cũng có vấn đề rất lớn, ta cùng Sa Sở, A Phỉ bọn hắn thương lượng một cái phương án, ngươi xem một chút có được hay không." Sở Quân nắm thiết kế phương án đem ra đưa cho Lý Tu.

Lý Tu lật xem trong chốc lát về sau, vừa cười vừa nói: "Phương án này không sai, tức có thể phân thắng bại lại không thương tổn hòa khí, ta xem có khả năng."

"Ta đây an tâm, Sa Sở đã đang điều chỉnh hội trường cùng sân đấu." Sở Quân nắm Quang Chi Thành tình huống hiện tại nói một lần.

Nghe nói thị trường bên kia đã vô cùng nóng nảy, tranh tài còn chưa có bắt đầu đâu, theo Trường Sinh Thiên vận đưa tới Ma Linh chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn đều đã bán ra rất nhiều, đều nhanh muốn đoạn hàng.

Các nơi trên thế giới thí luyện giả, phát hiện Quang Chi Thành trên thị trường lại có nhiều như vậy thí luyện giả đồ tốt, mà lại giá cả so bên ngoài tiện nghi rất nhiều, không ít người đều tốn không ít tiền mua sắm, thậm chí là rất nhiều đại thương nhân đều nghe tin lập tức hành động, mang theo đại bút của cải đi vào Quang Chi Thành nhập hàng, quả thực là nắm Quang Chi Thành nơi này cho rằng là bán buôn thị trường.

Làm Sa Sở nắm sổ sách lấy tới cho hắn xem thời điểm, Lý Tu thấy chính mình tiền lời, cao hứng miệng đều nhanh muốn không khép được.

"Tiền này thật sự là quá tốt kiếm lời, đáng tiếc nhóm thứ hai hàng vẫn phải một quãng thời gian mới có thể đủ theo Trường Sinh Thiên chở tới đây, muốn hay không phá vỡ một phá vỡ đâu?" Lý Tu sờ lên cằm suy tư.

"Không vội, thanh danh đã đánh ra, đoạn hàng cũng không phải chuyện gì xấu." Sa Sở ngăn trở mong muốn hồi trở lại Trường Sinh Thiên phá vỡ hàng Lý Tu, tiếp tục nói: "Chúng ta thiết kế quy tắc tranh tài ngươi cũng nhìn, cảm giác thế nào?"

"Phi thường tốt, liền theo các ngươi thiết kế xử lý là có thể." Lý Tu hiện tại đối với thí luyện giả giải thi đấu cũng không thế nào để bụng, coi như cầm không trở về phần thưởng, lần này hắn cũng đã kiếm bộn rồi.

"Cái khác đều không có vấn đề gì, bất quá có một việc cần ngươi quyết định, chúng ta chia tách ra tới những hạng mục này, là mỗi một cái hạng mục ra một cái quán quân, vẫn là hết thảy hạng mục chung vào một chỗ ra một cái tổng quán quân." Sa Sở nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Một cái hạng mục một cái quán quân tương đối tốt." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Vậy thì có một cái vấn đề khác, nếu như một cái hạng mục một cái quán quân, vậy chúng ta chia tách ra tới năm cái hạng mục, như vậy ban thưởng có phải hay không đến chuẩn bị năm phần?" Sa Sở nói ra để cho nàng cảm giác khó xử trọng điểm.

"Tự nhiên là muốn năm phần, tiền phương diện không cần lo lắng, nếu làm, vậy liền làm tốt, phần thưởng nhiều chuẩn bị bốn phần cũng không tính là gì." Lý Tu mặc dù cũng không bỏ được, có thể là lần này thí luyện giả giải thi đấu là hội trưởng giao phó nhiệm vụ, hắn nhất định phải làm tốt, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức cắt thịt.

Còn tốt hội trưởng cũng cho hắn chỗ tốt, khiến cho hắn kiếm bộn rồi một bút, bằng không coi như Lý Tu muốn làm năm bộ phần thưởng, hắn cũng không có cái kia thực lực kinh tế.

Có Lý Tu gật đầu, Sa Sở liền rốt cuộc không có điều kiêng kị gì, buông tay chuẩn bị đi.

Nguyên bản đã kinh động đến toàn thế giới thí luyện giả giải thi đấu, tại công bố kỹ càng quy tắc tranh tài về sau, lại đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Vốn cho là liền là đơn giản thí luyện giả đối chiến, không nghĩ tới vậy mà lại là năm cái bộ môn tranh tài.

Quy tắc tranh tài không phải vấn đề gì, vấn đề là lại có năm cái quán quân, nói cách khác. Trên lý luận năm cái thí luyện giả có khả năng cầm tới cuối cùng siêu linh ban thưởng.

"Quang Chi Thành đây là muốn nắm thí luyện giả giải thi đấu biến thành thí luyện giả áo vận hội a!" Có người nghĩ đến cái kia cổ lão thể dục thi đấu.

"Quang Chi Thành không hổ là thí luyện giả Thánh địa, đúng là mẹ nó giàu nứt đố đổ vách, năm cái siêu linh ban thưởng tăng thêm mười hạng đầu ban thưởng, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a?"

"Ta hiện tại liền muốn biết, Quang Chi Thành chủ hòa Xuy Tuyết cơ chủ nhân, có thể hay không cũng tham gia lần này thí luyện giả giải thi đấu, ta còn muốn xem Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Xuy Tuyết cơ chung cực quyết đấu đâu, lần trước Ma Linh giải thi đấu, không nhìn thấy bọn hắn một trận chiến, hiện tại cũng còn cảm thấy đáng tiếc đây."

"Xuy Tuyết cơ YYDS."

"Tuyệt Địa Võ Sĩ mới là vô địch vương tạc."

"Các ngươi coi ta Hắc Tử Ma vương không tồn tại sao?"

"Nhiều như vậy hạng mục, có phải hay không có chút nhiều lắm?"

"Không nhiều  dựa theo quy tắc đến xem, mỗi một cái thí luyện giả có khả năng tham gia hết thảy hạng mục, nói không chừng có thể trực tiếp tới cái Đại Mãn Quán, bắt lại hết thảy bộ môn quán quân."

"Tranh tài có gì đáng xem, đi Quang Chi Thành thị trường mua Ma Linh mới là đứng đắn, nghe nói có người tại Quang Chi Thành trên thị trường mua đến quang cơ Ma Linh."

"Cái gì! Quang cơ Ma Linh! Giả a? Có người sẽ bán món đồ kia sao?"

Trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới tất cả mọi người, giống như đều đang đàm luận Quang Chi Thành muốn tổ chức thí luyện giả giải thi đấu, giống như ngươi nếu là ngay cả điều này cũng không biết, cái kia chính là theo không kịp thời đại.

"Lý Tu động tĩnh này chỉnh có chút lớn a." Tu La một bên xem tin tức, một bên cười hì hì nói.

"Càng lớn càng tốt, liền để hắn thật tốt cho chúng ta hâm nóng tràng, như thế mới càng có ý tứ." La Sát hừ lạnh nói.

"Là thời điểm nhường cái thế giới này nhận rõ ràng, đến cùng ai mới là thời đại này giọng chính." Dạ Xoa lạnh giọng nói ra.

. . .

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn mới vừa mới ngồi xuống uống một hớp, liền thấy một người nghênh ngang đi vào phòng khách.

"Tiêu nhị công tử?" Lý Tu thấy Tiêu Nhị, theo bản năng coi là con hàng này là tới đòi tiền.

Lần trước Tiêu Nhị cho hắn năm ngàn vạn, kết quả không có đợi mấy ngày, căn bản không có không có cái gì học liền đi, Lý Tu cho là hắn là không cam tâm, lại chạy về tới đòi tiền.

Lý Tu cho tới nay nguyên tắc chính là, thu vào tới tiền tuyệt không có khả năng lui, tiếp tục học có khả năng, trả lại tiền không có khả năng.

"Lý Tu, ngươi rốt cuộc đã đến." Tiêu Nhị đợi đều gần một tháng, cuối cùng nghe được Lý Tu trở về tin tức, trước tiên cũng chạy tới.

"Tiêu nhị công tử là không phải là muốn tiếp tục học tập? Không có vấn đề, ta cam đoan bao giáo bao hội phụ trách tới cùng." Lý Tu trực tiếp nắm Tiêu Nhị trả lại tiền đường cho chắn chết rồi.

"Học là khẳng định phải học, bất quá không phải ta theo ngươi học, mà là ngươi cùng ta học." Tiêu Nhị nghiêm trang nói.

"Ta theo ngươi học cái gì?" Lý Tu kinh ngạc nhìn Tiêu Nhị, nghĩ thầm: "Con hàng này có phải hay không lần trước tốn không ta năm ngàn vạn, sau khi trở về càng nghĩ càng khó chịu, khó chịu đầu óc đều xảy ra vấn đề?"

"Vấn đề này hỏi thật hay." Tiêu Nhị một mặt vẻ đắc ý: "Ta tại ngươi dạy sự điều khiển của ta pháp trên cơ sở, lại tiến hành đi sâu nghiên cứu cùng cải tiến, đồng thời có đột phá tính sáng tạo cái mới, nghiên cứu ra một bộ hoàn toàn mới nhiều Ma Linh điều khiển pháp, ta đem nó gọi là 《 Tiêu Thị Trận Đồ Thao Khống Pháp 》 điều khiển hiệu suất cùng độ chính xác đều so ngươi cái kia một bộ tiên tiến dùng tốt nhiều lắm, nghĩ học, ta hiện tại là có thể dạy ngươi, ta cũng không nhiều muốn tiền của ngươi, giống như ngươi, học phí năm ngàn vạn."

"Cái này. . . Ta có thể hay không không học?" Nghe xong Tiêu Nhị, Lý Tu càng ngày càng khẳng định hắn là nghĩ tiền muốn điên rồi, nhất định phải nắm cái kia năm ngàn vạn xách về đi.

"Lý lão đệ, ngươi phải suy nghĩ kỹ a, ta bộ này Tiêu Thị Trận Đồ Thao Khống Pháp, có thể so sánh ngươi cái kia cũ điều khiển pháp vô cùng lợi hại nhiều, ngươi nếu là hiện tại học được, ta liền không tham gia thí luyện giải thi đấu, ngươi nếu là không học, ta đi tham gia thí luyện giải thi đấu, đến lúc đó tại trên sàn thi đấu nếu là phân ra cái cao thấp đến, vậy ngươi trên mặt đã có thể khó coi." Tiêu Nhị một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, liền lão đệ đều kêu đi ra.

Lý Tu lập tức nghiêm trang nói ra: "Ta tổ chức thí luyện giả giải thi đấu, chính là vì khai quật càng nhiều ưu tú thí luyện giả, nếu như ngươi thật sự có thể tại thí luyện giải thi đấu bên trên đánh bại ta, vậy liền đại biểu cho thí luyện giả người tài ba xuất hiện lớp lớp, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, giang sơn đời nào cũng có người tài, là ta nhân loại may mắn, ta như thế nào lại cảm giác trên mặt tối tăm đâu? Ta sẽ chỉ càng cao hứng."

Tiêu Nhị còn muốn nói điều gì, Lý Tu trực tiếp cắt ngang hắn, tiếp tục nói: "Tiêu nhị công tử, mời ngươi cần phải nhất định phải tham gia thí luyện giả giải thi đấu, ta đối với ngươi Tiêu Thị Trận Đồ Thao Khống Pháp vô cùng chờ mong, hi vọng ngươi có thể đánh bại quần hùng thiên hạ dũng đoạt giải quán quân quân, nhường thiên hạ thí luyện giả kiến thức một chút cái gì là mạnh nhất nhiều Ma Linh điều khiển pháp, nhường những cái kia ngu muội vô tri thí luyện giả thêm chút hiểu biết, cho bọn hắn nhiều chút động lực, để bọn hắn có thể hướng về đèn sáng mà đi, biết con đường phía trước vẫn còn rất xa, đến lúc đó ta tự mình bày rượu cho ngươi chúc mừng, vì thiên hạ thí luyện giả cảm tạ ngươi."

Tiêu Nhị nghe nhãn tình sáng lên, vỗ vỗ Lý Tu bả vai nói ra: "Lý lão đệ, ngươi này giác ngộ rất cao nha, ngươi nói cũng có đạo lý, đánh bại ngươi với ta mà nói xác thực không có gì cảm giác thành tựu, đến ta loại tình trạng này, xác thực hẳn là vì thế giới tiến bộ làm chút gì đó, cho những cái kia liền đường đều thấy không rõ gia hỏa một điểm quang minh cũng là ứng tận trách nhiệm. Được a, xem ở trên mặt của ngươi, ta liền không làm cơ khó khăn dự thi đi."

"Đa tạ nhị công tử, ngài dự thi là thiên hạ thí luyện giả chi phúc, là thế giới may mắn, ta sẽ một mực đang mong đợi biểu hiện của ngươi." Lý Tu hiện tại chỉ muốn nhanh đưa Tiêu Nhị đuổi đi, tuyệt đối đừng khiến cho hắn lại nghĩ lên cái kia năm ngàn vạn sự tình.

"Lý lão đệ, ngươi này người quả thật không tệ  chờ tranh tài sau khi bắt đầu, ngươi trước học tập một chút, có cái gì không hiểu chờ ta tranh tài xong tới hỏi ta, ta dạy cho ngươi." Tiêu Nhị vui vẻ rời đi phòng khách.

Lý Tu quay đầu ngồi xuống, lại thấy Lý Thanh Doãn một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

"Khục, đó là Đế cát tập đoàn Tiêu gia Nhị công tử Tiêu Nhị, thiên phú rất không tệ, năng lực cũng rất mạnh, tinh thông nhiều Ma Linh điều khiển, trình độ rất không tệ, tại giải thi đấu bên trên hẳn là sẽ có chói sáng biểu hiện." Lý Tu một bên uống nước vừa nói.

"Lý Tu, trước kia ta làm sao không có phát hiện, ngươi người này như thế tổn hại." Lý Thanh Doãn cười mỉm mà nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ta chỗ nào tổn hại rồi?" Lý Tu cười nói.

"Tiêu Nhị trình độ lại cao hơn, có thể địch qua những cái kia đúc Linh cấp đại lão? Ngươi đem hắn hồ làm đi dự thi, chỉ sợ là không có an cái gì hảo tâm đi." Lý Thanh Doãn nói ra.

"Ngươi nghĩ như vậy vậy liền oan uổng ta, ta là chân tâm hi vọng Tiêu Nhị có thể tại tranh tài bên trên rực rỡ hào quang, vì ta Trường Sinh Thiên khai quật càng nhiều nhân tài." Lý Tu nghiêm trang nói ra: "Tiêu Nhị thiên phú rất không tệ, coi như không phải những cái kia đúc Linh cấp đại lão đối thủ, thắng được mấy trận đấu, biểu hiện ra thực lực bản thân vẫn là không có vấn đề, đến mức gặp gỡ đúc Linh cấp đại lão có thể hay không bị ngược, người trẻ tuổi nha, nhiều một chút lịch luyện không là chuyện xấu.".