Chương 334: Đại Lực thần cuộc chiến

Chương 334: Đại Lực thần cuộc chiến

Quang Chi Thành tất cả mọi người đang bận, ngược lại là Lý Tu cái này chính chủ, cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Lý Tu mỗi ngày uy uy Ma Linh, nghiên cứu một chút chính mình cộng sinh khế cùng đúc linh, xem như gần nhất hắn qua tương đối thoải mái tháng ngày.

Lý Tu lấy trọng bồi dưỡng mấy cái Ma Linh, đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Lý Thanh Doãn tới Quang Chi Thành về sau, mỗi ngày đều là chân không bước ra khỏi nhà, còn tại nỗ lực tăng lên đúc linh đẳng cấp, nhìn nàng tư thế, là dự định tại giải thi đấu trước khi bắt đầu nắm đúc linh tăng lên tới hình thái thứ hai.

Ngược lại đã không có hi vọng trùng kích trước mấy, lần này ngoại trừ Lý Thanh Doãn bên ngoài, Sở Quân, A Phỉ bọn hắn không có dự thi, thuần túy chính là vì giải thi đấu phục vụ.

Lý Tu chính mình cũng không có dự thi, Ma Linh giải thi đấu thời điểm là cần sung tràng diện, bằng không là chủ xử lý phương, hắn cũng sẽ không dự thi.

Lần này thí luyện giả giải thi đấu, căn bản không cần Lý Tu sung tràng diện, cho nên hắn cũng không có gì dự thi dục vọng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Quang Chi Thành thí luyện giả càng ngày càng nhiều, khách sạn đều đã đều đã chật cứng người, rất nhiều Quang Chi Thành cư dân đều nắm chính mình phòng ở biến thành tạm thời dân túc, vẫn là không thỏa mãn được thí luyện giả nhu cầu, không ít thí luyện giả trực tiếp ở ngoài thành dựng lên lều trại.

Vì cam đoan thí luyện giả nhân thân an toàn, Sa Sở nhường Diệp Tích Duyên phái hai chi Ma Trang Sư tiểu đội đi duy trì ngoài thành trị an, thay phiên ở ngoài thành tuần tra.

Nội thành cũng có nhiều chi Ma Trang Sư tiểu đội phụ trách thay phiên tuần tra, này chút Ma Trang Sư đều là Lý Tu theo Trường Sinh Thiên mang ra ngư nhân Ma Trang Sư, mặc Ma Trang một phần là Trường Sinh Thiên viện nghiên cứu kiểu mới Ma Trang, mặt khác một bộ phận lớn là sở nhà tài trợ kiểu mới Ma Trang.

Nguyên bản Lý Tu là muốn theo Sở gia đặt hàng một nhóm kiểu mới Ma Trang, Sở lão gia tử nhưng không có muốn Lý Tu tiền, mà là đề một cái yêu cầu, sau đó miễn phí tặng cho này một nhóm kiểu mới Ma Trang.

Nhưng phàm là Sở gia cung cấp Ma Trang phía trên, đều mang Bạch Dạ thành đại đại tiêu chí, người khác vừa nhìn liền biết đây là Bạch Dạ thành sản xuất Ma Trang.

Nếu là đổi thành nhà khác, Lý Tu đương nhiên sẽ không đồng ý, bất quá hắn cùng Sở gia có hợp tác, giúp đỡ Bạch Dạ thành làm tuyên truyền đến cũng không có gì.

"Quang Chi Thành đang làm cái gì, làm thí luyện giả Thánh địa, vậy mà dùng Ma Trang Sư làm đội tuần tra, này khó tránh khỏi có chút quá lúng túng đi."

"Ngươi xem cái kia Ma Trang Sư, vóc dáng nhỏ như vậy, sẽ không còn không có trưởng thành a?"

"Nhường Ma Trang Sư quản lý thí luyện giả, đây đối với danh xưng thí luyện giả Thánh địa Quang Chi Thành tới nói, quả thực là sỉ nhục."

"Đây cũng quá châm chọc đi?"

Lúc mới bắt đầu, những người thí luyện kia thấy Ma Trang Sư đội tuần tra lúc, còn có chút bất mãn.

Có thể là nên có thí luyện giả ở ngoài thành gây chuyện thời điểm, một cái Ma Trang Sư đội viên trực tiếp bộc phát ra cấp S Ma Quang, lập tức chấn nhiếp rồi những người thí luyện kia.

Bọn hắn lúc này mới biết được, Quang Chi Thành đội tuần tra, vậy mà đều là cấp S Ma Trang Sư.

Mạnh Tiểu Điền cũng ở ngoài thành, hắn lần này bởi vì có việc chậm trễ, tới quá muộn, không có ở nội thành tìm tới chỗ ở, chỉ có thể ở tại ngoài thành.

Không nghĩ tới dạng này ngược lại khiến cho hắn có thu hoạch, hắn vỗ xuống Ma Trang Sư đội tuần tra ra tay hình ảnh, một lần nữa cắt nối biên tập chế tác về sau truyền đến trên mạng.

Cái video này rất nhanh liền tại trên mạng đã dẫn phát bàn tán sôi nổi, cấp S Ma Trang Sư tạo thành đội tuần tra, này tại Trường Sinh Thiên bên ngoài tới nói, thật sự là vô cùng xa xỉ hành vi.

Mạnh Tiểu Điền đặc biệt nắm Ma Trang phía trên Bạch Dạ thành tiêu chí cho đập ra tới, trả lại cho đặc tả, để người ta biết này chút Ma Trang Sư cũng chỉ mặc Bạch Dạ thành Ma Trang.

"Này chút cấp S Ma Trang tại sao không có gặp qua đâu? Giống như là kiểu mới hào a?"

"Bạch Dạ thành vậy mà ra kiểu mới hào Ma Trang, tại sao không có tại quan phương trên website thấy đâu? Không phải là giả chứ?"

"Các ngươi chớ đoán mò, đây đều là Bạch Dạ thành nghiên cứu ra được kiểu mới nhất Ma Trang, còn không có chính thức ban bố số liệu đây."

"Quang Chi Thành lại có thể cầm tới nhiều như vậy còn không có đưa ra thị trường kiểu mới Ma Trang, xem ra cùng Bạch Dạ thành quan hệ không tầm thường a."

"Đó là khẳng định, Quang Chi Thành nhân vật số hai, lần trước chủ trì Ma Linh giải thi đấu Sở Quân, liền là Bạch Dạ thành Sở gia công tử."

"Vậy liền khó trách, những cái kia kiểu mới Ma Trang thoạt nhìn hết sức khốc dáng vẻ, tuần tra Ma Trang Sư sẽ không cũng là Bạch Dạ thành người a?"

"Ta có một cái thân thích là Bạch Dạ thành Ma Trang nhà máy cao tầng, theo tin tức đáng tin, nhóm này kiểu mới Ma Trang tính năng phi thường mạnh mẽ, so với bình thường cấp S Ma Trang mạnh hơn rất nhiều. . ."

Thí luyện giả giải thi đấu còn chưa có bắt đầu đâu, Bạch Dạ thành kiểu mới Ma Trang liền đã trước đã dẫn phát bàn tán sôi nổi, nhường Sở gia lão gia tử cao hứng không ngậm miệng được.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, thí luyện giả giải thi đấu cuối cùng đã tới khai mạc thức vào cái ngày đó.

Sở Quân vẫn là lần này người chủ trì, cùng lần trước Ma Linh giải thi đấu một dạng, khai mạc thức đệ nhất màn liền là Ái Thần xạ thủ ra sân.

Ái Thần xạ thủ nổi tiếng tại bên ngoài vẫn còn rất cao, ra sân liền bị rất nhiều người nhận ra được.

Chẳng qua là khi bọn hắn thấy Ái Thần xạ thủ một tiễn hướng Thiên bắn ra, hóa thành đầy trời Ma Quang ái tâm thời điểm, vẫn là bị cái kia cảnh tượng cho rung động đến.

"Ta đi, Ái Thần xạ thủ trở nên càng mạnh mẽ hơn, trước đó nàng giống như chỉ có thể bắn ra một nhánh ái tâm tiễn a? Này đầy trời ái tâm tiễn là chuyện gì xảy ra?"

"Quá hoa lệ, không biết Ái Thần xạ thủ là cái nào thí luyện chi địa sản xuất Ma Linh, thật mong muốn một cái."

"Thực lực này, hẳn là cấp S đi?"

"Ái Thần xạ thủ đều mạnh như vậy, không biết Hắc Tử Ma vương, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Xuy Tuyết cơ hiện tại mạnh đến trình độ nào, thật rất muốn nhanh lên thấy bọn hắn."

"Vậy ngươi đã có thể phải thất vọng, thí luyện giả giải thi đấu, Quang Chi Thành chủ cũng không có dự thi."

"A! Đó không phải là không nhìn thấy Hắc Tử Ma vương cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, ta chính là hướng về phía bọn hắn tới a."

. . .

Những người thí luyện tiếng nghị luận bên trong, khai mạc thức diễn xuất cũng chính thức bắt đầu, ngoài dự liệu, ngoại trừ Ái Thần xạ thủ về sau, vậy mà không có Ma Linh lại xuất tràng, biểu diễn cũng chỉ là một chút ca múa, ở giữa còn xen kẽ rất nhiều quảng cáo.

Liền lên tràng biểu diễn những cái kia diễn viên trên thân, đều mang các đại hàng hiệu quảng cáo.

"Ta đi, Quang Chi Thành đây là nghĩ tiền muốn điên rồi đi, dạng này cũng được?"

"Đây là muốn xem so tài, vẫn là đến xem quảng cáo?"

"Quang Chi Thành không lúc trước Quang Chi Thành."

"Trả vé!"

. . .

Ngồi tại khách quý ở giữa bên trong Lý Tu, thấy này chút biểu diễn cũng có chút xấu hổ, nhìn về phía Sa Sở hỏi: "Chúng ta tiếp nhiều như vậy quảng cáo sao?"

"Đằng sau còn có rất nhiều." Sa Sở gật đầu nói.

"Này mắng cũng quá hung, có thể hay không triệt tiêu một bộ phận?" Lý Tu cũng cảm thấy này quảng cáo thực sự nhiều lắm, có chút quá mức.

Sa Sở không nói gì thêm, chẳng qua là nắm các công ty lớn cho tiền quảng cáo rõ ràng chi tiết cùng trái với điều ước bồi thường tiền ngạch đưa cho Lý Tu: "Thành chủ, ngươi xem rút lui cái nào?"

Lý Tu nhìn kỹ một chút, cười khổ nói: "Ta cảm thấy ta còn có thể ưỡn lên ở, để người ta hả giận đi."

Thật vất vả khai mạc thức kết thúc, Sở Quân chịu lấy tiếng mắng tuyên bố thi đấu trình an bài cùng người dự thi danh sách.

Giải thi đấu trận đấu thứ nhất, là tên là Đại Lực thần cuộc chiến lực lượng tranh tài, là dùng lực lượng phân thắng bại tranh tài.

Mọi người đều rất tò mò, rốt cuộc muốn làm sao chia ra người nào lực lượng lớn, chẳng lẽ nhường thí luyện giả đi cử tạ sao?

Mang dạng này tò mò, mọi người vẫn là tại sáng sớm hôm sau liền đi tới sân thi đấu, quan sát Đại Lực thần cuộc chiến.

Mọi người đến đấu trường về sau, phát hiện tại trong sân đấu ở giữa, có một đống bất minh vật thể, dùng lụa đỏ che kín, cũng không biết là cái gì.

Sở Quân tại lúc này về sau đi ra, đứng ở tên đại gia hỏa kia bên cạnh, cầm lấy loa phóng thanh nói ra: "Đại gia nhất định rất tò mò, trong này là cái gì? Không nên gấp gáp, ta lập tức liền sẽ vì mọi người công bố đáp án."

Nói xong, Sở Quân trực tiếp đưa tay kéo một phát, nắm lụa đỏ vải cho kéo xuống, lộ ra bên trong đồ vật.

Mọi người thấy rõ sở vật kia bộ dáng, không khỏi đều là ngẩn ngơ.

"Đây là máy ủi đất sao?"

"Đại Lực thần cuộc chiến, không phải là nhường thí luyện giả cùng máy ủi đất đối kháng a?"

"Này đều cái quái gì a, nhường thí luyện giả cùng máy ủi đất so lực lượng, đây cũng quá qua loa đi?"

Tới người đều đối với Quang Chi Thành lần này thiết kế rất thất vọng, nếu thật là dạng này so lực lượng, bọn hắn còn không bằng xem cử tạ đây.

Người xem phản ứng dường như đều tại Sở Quân trong dự liệu  chờ tiếng nghị luận ít đi một chút về sau, Sở Quân mới lớn tiếng khống chế được tràng diện, vừa cười vừa nói: "Ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút, cái này là Đại Lực thần cuộc chiến trọng yếu khí giới, chúng ta gọi nó Đại Lực thần cơ."

"Đại gia không nên gấp, ta có khả năng hết sức khẳng định nói cho các ngươi biết, đây không phải một cỗ máy ủi đất, mà là một đài lực lượng máy kiểm tra." Sở Quân câu nói này, cuối cùng nhường tràng diện yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều rất tò mò, này máy ủi đất bộ dáng đồ vật, đến cùng muốn thế nào khảo thí lực lượng.

Sở Quân đi tới Đại Lực thần cơ trước, sau đó hoạt động một chút thân thể, đối Đại Lực thần cơ trước mặt tấm che hung hăng một quyền đánh tới.

Bành

Sở Quân nắm đấm đánh vào tấm che phía trên, cái kia ngăn tấm chỉ hơi hơi rúc về phía sau một điểm, toàn bộ máy móc cũng không có động, chẳng qua là tại cái kia máy móc thoạt nhìn như là khoang điều khiển thủy tinh phía trên, vậy mà xuất hiện một hàng nhảy lên con số, con số cuối cùng tại 22 phía trên ngừng lại.

"Như các vị thấy, đài này Đại Lực thần cơ tại gặp trọng kích về sau, liền sẽ biểu hiện nó thừa nhận Strength, trị số càng lớn, chứng minh người dự thi lực lượng càng mạnh. Thí luyện giả có khả năng chính mình đập nện Đại Lực thần cơ, cũng có thể sử dụng kỹ năng thiên phú, cộng sinh khế, Ký Sinh khế hoặc là Ma Linh, chỉ cần là thí luyện giả đồ vật cũng có thể sử dụng, nhưng là cấm sử dụng trừ cái đó ra bất luận cái gì công cụ. Hôm nay là Đại Lực thần cuộc chiến đấu vòng loại, quy tắc là Strength vượt qua 20 tuyển thủ có khả năng tiến vào vòng tiếp theo tranh tài, hiện tại thỉnh tuyển thủ ra trận."

Cứ như vậy, khán giả cuối cùng có chút hứng thú, đều nhìn cái thứ nhất ra trận thí luyện giả.

Lý Tu cùng Lý Thanh Doãn mấy người cũng đều nhìn Đại Lực thần cơ, đây là Sa Sở chuyên môn thỉnh viện nghiên cứu chế tạo dụng cụ, mặc dù bản thân chất liệu cũng không là đặc thù tốt, thế nhưng đi qua thiết kế về sau, có thể chính diện tiếp nhận đúc Linh cấp lực lượng, sẽ không bị phá hủy.

Đương nhiên, Đại Lực thần cơ vẫn là có cực hạn, nếu như siêu bỏ bao nhiêu công sức Thần Cơ nội bộ cơ giới động năng chuyển hóa đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, Đại Lực thần cơ vẫn là sẽ hư hao.

Cái thứ nhất ra trận thí luyện giả, rõ ràng là Tiêu Nhị.

Tiêu Nhị hôm nay mặc giống cái quý tộc vương tử, tăng thêm hắn lớn lên còn không tệ, ra sân thời điểm, trực tiếp mang theo một đám Ma Linh, tiền hô hậu ủng phô trương đều đem người cho xem ngây người.

"Nhiều như vậy Ma Linh. . . Cái tên này trong nhà có mỏ a?"

"Ngươi thật đúng là nói đúng, người ta trong nhà xác thực có mỏ, hắn là toàn cầu lớn nhất kim cương tập đoàn, Đế cát tập đoàn Tiêu gia Nhị công tử Tiêu Nhị."

"Đây là đứng đắn kim cương Vương lão vương a, khó trách nhiều như vậy Ma Linh."

Tiêu Nhị đi vào Đại Lực thần cơ trước, căn bản không có tự mình động thủ, nói chỉ là một tiếng "Đi" liền có một đầu Ma Linh ra khỏi hàng, đi tới Đại Lực thần cơ trước.

Cái kia toàn thân mặc màu lam khôi giáp, như là cự nhân chiến sĩ Ma Linh, giơ lên thùng nước hình dáng nắm đấm, đối Đại Lực thần cơ hung hăng một quyền đánh xuống.

Đại Lực thần cơ tấm che tựa như là ô tô giảm xóc một dạng, trực tiếp rúc về phía sau trở về, rõ ràng rụt một khoảng cách.

Đại Lực thần cơ trên màn hình trị số lập tức thật nhanh chớp động, cuối cùng đứng tại 107 phía trên.

"Chỉ có ngần ấy trị số sao? Được rồi, lần sau lại đến điểm tàn nhẫn." Tiêu Nhị dương dương đắc ý rơi xuống tràng.

Sau đó ra sân thí luyện giả, còn kém rất nhiều, vậy mà liên tục có mấy cái đều không thể đi đến 20 điểm.

Kém nhất một cái chỉ có 9 giờ, mặt khác mấy cái cũng là mười mấy điểm, cái này khiến vốn cho là tranh tài đơn giản người xem, lập tức ý thức được này Đại Lực thần cơ tranh tài không có chút nào đơn giản.

Tốt ở sau đó có mấy người cũng đều quá quan, theo tranh tài tiến hành, cũng có một chút tương đối cường lực thí luyện giả xuất hiện, bất quá tối đa cũng liền đạt đến hơn tám mươi điểm, ngoại trừ Tiêu Nhị, thậm chí ngay cả một cái hơn trăm đều không có.

"Quá yếu, không có ý nghĩa, hiện tại thí luyện giả liền điểm này trình độ sao? Liền có thể chịu được một trận chiến người đều không có." Tiêu Nhị tranh tài kết thúc về sau, liền chạy tới Lý Tu khách quý ở giữa, hai chân đặt ở trên bàn trà, bắt chéo hai chân, gương mặt cao thủ tịch mịch.

"Ta đi trước chuẩn bị dự thi." Sắp đến phiên Lý Thanh Doãn ra sân thời điểm, Lý Thanh Doãn đứng dậy chuẩn bị ra ngoài làm chuẩn bị.

"Vị mỹ nữ kia cũng muốn dự thi sao?" Tiêu Nhị vừa rồi liền thỉnh thoảng liếc trộm ngồi tại Lý Tu bên người Lý Thanh Doãn, gặp nàng nói muốn dự thi, liền vội vàng hỏi.

"Có vấn đề gì không?" Lý Thanh Doãn hỏi.

"Ngươi là Lý Tu bạn gái sao?" Tiêu Nhị não mạch kín hết sức kinh người, đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

"Không phải." Lý Thanh Doãn lập tức nói ra.

"Có bạn trai chưa có?" Tiêu Nhị lại hỏi.

"Không có." Lý Thanh Doãn khẽ lắc đầu.

"Vậy là được rồi." Tiêu Nhị xuất ra một viên Ma Linh chiếc nhẫn vứt cho Lý Thanh Doãn: "Cái này đưa cho ngươi, thiếu gia ta vừa mới mua cấp S Ma Linh chiếc nhẫn, ngươi dùng nó tuyệt đối có khả năng dễ dàng thông qua vòng thứ nhất."

"Hảo ý tâm lĩnh, cái này cũng không cần." Lý Thanh Doãn nắm Ma Linh chiếc nhẫn đặt ở Tiêu Nhị trước mặt trên bàn trà, sau đó liền xoay người đi ra ngoài.

Lý Thanh Doãn sau khi đi ra ngoài, Tiêu Nhị buông xuống chân, tiến đến Lý Tu bên người nói ra: "Lý Tu, cái này mỹ nữ không tệ a, lai lịch ra sao?"

"Bộ hạ của ta." Lý Tu khẽ cười nói.

"Ngươi hãy thành thật nói, nàng và ngươi có quan hệ hay không? Có quan hệ coi ta không nói gì, không quan hệ ta muốn phải ra tay rồi." Tiêu Nhị nói ra.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng ra tay." Lý Tu nói ra.

"Hiểu rõ, coi ta chưa nói qua, ta người này ngoại trừ tương đối ưu tú bên ngoài không có gì ưu điểm, bất quá vợ của bạn không thể lừa gạt ta vẫn hiểu." Tiêu Nhị ngồi xuống lại, có chút tiếc nuối nói ra: "Mỹ nữ như vậy, thật sự là khó gặp, đáng tiếc ta tới chậm."

Lý Tu cười cười, không có nói rõ lí do cái gì.

Tiêu Nhị thấy Lý Thanh Doãn ra sân về sau, vậy mà cái gì cũng không có triệu hoán đi ra, liền chính mình đi tới Đại Lực thần cơ trước đó, thoạt nhìn là dự định tự mình động thủ.

"Lý Tu, không phải ta nói ngươi, tốt xấu ngươi cũng là Quang Chi Thành thành chủ, làm sao không cho bạn gái mình làm cái tốt một chút Ma Linh, cái này nhường nàng tự mình động thủ, thật không có mặt. Ta nếu là có đẹp như vậy bạn gái, Ma Linh tùy tiện nàng chọn." Tiêu Nhị nghiêng chân, cầm lấy một chén rượu  vừa uống vừa nói nói.

"Nàng không thích sử dụng Ma Linh." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Đừng ngốc, nữ nhân đều là cái dạng này, ngoài miệng nói không muốn, kỳ thật liền là chờ ngươi đưa đây. Mỹ nữ như vậy, ngươi nếu là không biết trân quý, quay đầu không biết bị tên vương bát đản nào cướp đi, đến lúc đó ngươi muốn khóc cũng không kịp." Tiêu Nhị nói ra.

Lý Tu từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn xem Đại Lực thần cơ trước Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn liền cộng sinh khế đều không có triệu hoán, chẳng qua là xòe bàn tay ra, tại Đại Lực thần cơ tấm che phía trên ấn xuống một cái.

Phốc

Vừa uống một ngụm rượu Tiêu Nhị, thấy trên màn hình con số điên cuồng nhảy lên, cuối cùng tại 110 phía trên ngừng lại, kém chút không có bị sặc chết, một ngụm rượu toàn phun tới.

"Ta đi, ngươi tình huống như thế nào? Ngươi cái kia phá máy móc có ngầm thao tác a? Làm sao nàng sờ soạng một thoáng liền 110, ta quang cơ Ma Linh vừa rồi một kích kia đều chỉ có 107. . ." Tiêu Nhị trợn to mắt nhìn Lý Tu chất vấn.

"Quang cơ rất mạnh sao?" Lý Tu cười mỉm mà nhìn xem Tiêu Nhị nói ra.

"Quang cơ dĩ nhiên rất mạnh mẽ . . . chờ chút. . . Ngươi cũng không phải là muốn nói. . . Ngươi cái kia bạn gái là quang cơ cấp thí luyện giả a?" Tiêu Nhị lập tức mở to hai mắt nhìn nhìn Lý Tu.

"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Đâu chỉ quang cơ."

"Quang cơ cấp bạn gái. . . Ngươi thật sự là gặp vận may. . . Ta hiện tại mới. . . Được rồi. . ." Tiêu Nhị phiền muộn không muốn nói chuyện.

Sau đó tuyển thủ cũng không có gì đặc sắc, Tiêu Nhị cũng có lẽ là bởi vì phiền muộn, hoặc là đối nam thí luyện giả không làm sao có hứng nổi, một mực cũng không nói lời nào.

Lý Tu đến là xem say sưa ngon lành, chỉ chốc lát sau liền thấy một cái lão giả ra sân, lão giả kia cũng là không có cái gì triệu hoán, chẳng qua là đâm cái trung bình tấn, dùng sức một quyền đánh vào Đại Lực thần trên máy mặt, vậy mà cũng đánh ra 110 số liệu.

"Trận đấu này hiện tại mới có chút ý tứ, không nghĩ tới lão đầu kia vẫn rất tài giỏi nha." Tiêu Nhị không để ý nói một câu.

Có thể là tiếp xuống vậy mà lại có ba người đánh ra 110 số liệu, nhường Tiêu Nhị rất đỗi kinh ngạc: "Ngươi người thí luyện này giải thi đấu có khả năng nha, vậy mà có nhiều như vậy quang cơ cấp tới dự thi."

Lý Tu còn không nói gì, Tiêu Nhị lại đột nhiên đứng lên, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm mới xuất trường một cái nữ thí luyện giả.

"Xong. . . Xong. . . Ta xong. . . Ta tìm tới chân ái. . . Thế gian tại sao có thể có mê người như vậy nữ nhân. . . Ta nhất định phải làm cho nàng làm bạn gái của ta. . . Lý Tu. . . Đây là ngươi tổ chức tranh tài, ngươi khẳng định có nàng phương thức liên lạc có đúng hay không, nhanh cho ta." Tiêu Nhị khoa trương kêu lên.

Lý Tu nhìn thoáng qua trong sân nữ thí luyện giả, thấy rõ ràng cái kia nữ thí luyện giả lại là Vạn Triều Xuân về sau, không khỏi cười khổ nói: "Cái này. . . Chỉ sợ cũng không được. . ."

"Cái này. . . Cũng là ngươi. . ." Tiêu Nhị kinh ngạc nhìn Lý Tu.

"Đây là ta nhận tỷ tỷ." Lý Tu nói ra.

"Chị nuôi. . . Ta hiểu. . ." Tiêu Nhị chán nản ngồi ở trên ghế sa lon, thở dài nói: "Chẳng lẽ là thượng thiên nhìn ta quá ưu tú, không đành lòng để ta lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp tuổi tác, nhất định phải để cho ta tại Ma Linh điều khiển một đường phía trên phát sáng phát nhiệt sao?"

Tiêu Nhị đang cảm khái đâu, đột nhiên nghe được sân thi đấu bên trên phát ra một tiếng kinh thiên vang vọng..