Chương 335: Tranh tài gian lận người

Chương 335: Tranh tài gian lận người

Tiêu Nhị vô ý thức nhìn sang, lập tức mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy cái kia máy ủi đất Đại Lực thần cơ, vậy mà lui về phía sau mười mấy mét, nắm ma xám đổ bê tông ra cứng rắn mặt đất đều cho làm ra một đạo dài dài dài kéo ngấn, Đại Lực thần cơ trên màn hình, không ngừng mà lập loè 999 trị số nhắc nhở.

"Ta trời ơi, nữ nhân kia là chuyện gì xảy ra? Ta nhìn nàng giống như chẳng qua là đánh một quyền, liền khế cùng Ma Linh đều không có sử dụng, làm sao lại nắm cái kia Đại Lực thần cơ đánh lùi mười mấy mét, đây là ra trục trặc sao?"

"Ra trục trặc hẳn là màn hình trị số xảy ra vấn đề, Đại Lực thần cơ đều bị oanh lui mười mấy mét, ma xám mặt đất đều nổ, này giống như không chỉ là Đại Lực thần cơ ra trục trặc đơn giản như vậy a?"

"Nữ nhân kia là lai lịch gì, lực lượng này cũng quá kinh khủng."

"Cái kia thật chính là nhân loại thân thể có khả năng có được lực lượng sao? Cái kia còn là người sao?"

"Rõ ràng lớn lên đẹp như vậy, liền là lực lượng thật quá dọa người, nếu là cưới trở về phát sinh mâu thuẫn, này nắm xương cốt có thể không chịu nổi nàng một quyền này."

"Thí luyện giả cũng có thể mạnh đến loại trình độ này sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Tiêu Nhị cảm giác cổ có chút cứng rắn, cơ giới thức quay đầu nhìn về phía Lý Tu hỏi: "Lý Tu, đây thật là ngươi chị nuôi?"

"Hẳn là đi." Lý Tu mỉm cười nói.

"Nàng sẽ không phải là đúc Linh cấp thí luyện giả a?" Tiêu Nhị vẻ mặt cổ quái tiếp tục hỏi.

"Hẳn là đi, ta cũng không rõ lắm." Lý Tu là thật không biết Vạn Triều Xuân đến cùng đạt đến đẳng cấp gì, bất quá đúc linh là nhất định là có.

Tiêu Nhị lập tức yên lặng không nói, đánh giá Lý Tu trong nội tâm âm thầm oán thầm: "Cái tên này không phải là tại hố ta đi, có đúc Linh cấp thí luyện giả dự thi, ta còn chơi cái rắm."

"Nàng là ngươi chị nuôi không sai a?" Tiêu Nhị cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Đúng vậy a, không là để cho ngươi biết." Lý Tu nghi ngờ nhìn xem Tiêu Nhị, không biết hắn tại sao lại hỏi vấn đề này.

"Ngươi biết nàng là đúc Linh cấp đúng không?" Tiêu Nhị lại hỏi.

"Xem như thế đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Vậy ngươi ngày đó nói những lời kia là có ý gì? Có ngươi này chị nuôi tại, ta còn mở cái gì đường, làm cái gì đèn sáng, ngươi cho ta ngốc đúng không?" Tiêu Nhị tức giận chất vấn Lý Tu.

"Lời không phải nói như vậy, so lực lượng, ngươi đương nhiên không sánh bằng đúc Linh cấp, thế nhưng ngươi am hiểu nhiều Ma Linh điều khiển a, ai bảo ngươi cùng đúc Linh cấp so lực lượng, thí luyện giả giải thi đấu có năm cái hạng mục đâu, ngươi hẳn là lựa chọn mình am hiểu hạng mục tham gia, ai bảo ngươi tham gia Đại Lực thần cuộc chiến rồi?" Lý Tu lời lẽ chính nghĩa nói.

"Ta làm sao biết sẽ có đúc Linh cấp thí luyện giả dự thi, ngươi cũng không còn sớm thông tri ta một tiếng." Tiêu Nhị lập tức không có tính tình, lúc trước hắn còn muốn lấy muốn bao tròn năm quan vương đâu, tất cả hạng mục hắn đều báo danh tham gia.

"Không có việc gì, những hạng mục này ngươi coi như đi cái đi ngang qua sân khấu, ngươi sân khấu là Ma Linh triều dâng cái kia hạng mục, chuẩn bị cẩn thận, nhường những cái kia bình thường thí luyện giả biết  đẳng cấp không có nghĩa là hết thảy, tuyệt đối kỹ thuật một dạng vô cùng cường đại. Ngươi ngẫm lại xem, hiện tại thí luyện giả phần lớn đẳng cấp đều không cao, nếu như bọn hắn thấy ngươi có thể làm đến đúc Linh cấp thí luyện giả làm được trình độ, thậm chí so đúc Linh cấp thí luyện giả làm càng tốt hơn  ngươi đoán bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?" Lý Tu vỗ Tiêu Nhị bả vai nói ra.

Tiêu Nhị nghe con mắt lập tức sáng lên: "Giống như là có như vậy một chút ý tứ."

"Nào chỉ là một chút ý tứ, ngươi nếu là thật thắng đúc Linh cấp thí luyện giả, khi đó ngươi liền không chỉ là đèn sáng đơn giản như vậy, đến lúc đó ngươi lại là thần, bình thường thí luyện giả tín ngưỡng thần, nhiều Ma Linh điều khiển thần. . ." Lý tu vi không cho Tiêu Nhị muốn về cái kia năm ngàn vạn, cũng xem như tận lực.

"Nói cũng đúng, Ma Linh triều dâng mới là ta sân khấu. . ." Tiêu Nhị con mắt càng ngày càng sáng, quét qua trước đó đồi phế.

Trên sàn thi đấu, Sở Quân mang theo trọng tài cùng nhân viên kỹ thuật vọt lên, đối Đại Lực thần cơ tiến hành kiểm trắc cùng khảo thí.

"Mời mọi người chờ một lát một lát, nhân viên công tác đang kiểm tra khảo thí Đại Lực thần cơ, sau đó sẽ có kết quả." Sở Quân trấn an mọi người về sau  chờ đợi lấy kết quả.

Đi qua khảo thí, Đại Lực thần cơ cũng chưa từng xuất hiện trục trặc cùng hư hao, y nguyên vẫn là công việc bình thường.

Chỉ lúc trước không nghĩ tới, nặng như vậy Đại Lực thần cơ hội bị người trực tiếp oanh lui lại, cho nên không có cố định trên mặt đất, chẳng qua là có một bộ cùng loại với phanh lại trang bị.

Kết quả sau khi đi ra, Sở Quân lập tức liên hệ Lý Tu cùng Sa Sở, ba người thảo luận một kết quả.

Thính phòng cùng xem trực tiếp người, đều chú ý tới kết quả, trên mạng càng là thảo luận vô cùng kịch liệt, đã có mấy cái hot tìm kiếm cùng cái này sự kiện có liên quan rồi.

Nữ thần hạ phàm, mạnh nhất thí luyện giả.

Là thần lực vẫn là trục trặc, lại hoặc là nhìn không thấy tấm màn đen?

Lực cùng đẹp kết hợp, thế giới tối cường lại là một vị nữ thần.

Đại Lực thần cơ bị đại lực hư hao.

. . .

Mọi người chú ý nhất vẫn là Vạn Triều Xuân cái thành tích này đến cùng có tính không, nếu như lần này thành tích xảy ra vấn đề, Đại Lực thần cơ hỏng, tiếp xuống tranh tài muốn làm sao tiến hành.

Đã thương nghị ra kết quả Sở Quân, về tới đài bên trên, cầm lấy loa phóng thanh tuyên bố: "Đại Lực thần cơ số liệu chân thực hữu hiệu, máy móc cũng không xuất hiện hư hao cùng dị thường, sau đó tranh tài đem tiếp tục tiến hành."

Sở Quân lời lập tức đưa tới hiện trường rối loạn, Sở Quân lập tức nói tiếp: "Bởi vì Đại Lực thần cơ trị số biểu hiện hạn mức cao nhất liền là 999, cho nên nếu như người dự thi đều đánh ra cực hạn 999 trị số, như vậy thì dùng Đại Lực thần cơ lui lại khoảng cách quyết thắng thua, sau này quy tắc đều tham chiếu tiêu chuẩn này."

Sở Quân nói xong, chính mình trước tiên ở chữa trị tốt mặt đất, hồi quy nguyên vị Đại Lực thần trên máy mặt tới bên trên một quyền, màn hình bên trên mặt trị số nhảy lên, cuối cùng tại 22 phía trên ngừng lại, sau đó Sở Quân lúc này mới rút lui.

Tiếp tục tranh tài, một bộ phận người dự thi bị đào thải, một phần khác người dự thi thông qua được đấu vòng loại, thế nhưng không ai có thể lại đánh ra phá trăm thành tích.

Vạn Triều Xuân tại tất cả người dự thi ở trong có thể nói là nhất chi độc tú, một ngày thời gian liền hỏa lần toàn thế giới.

Hiện tại cơ hồ không ai không biết vị này mỹ mạo cùng lực lượng cùng tồn tại nữ thí luyện giả, đầu ngọn gió quá lớn trong lúc nhất thời không ai bằng, trở thành đoạt giải quán quân đại nhiệt môn.

Nguyên bản Trường Sinh Thiên tới những người thí luyện này, phần lớn cũng không nguyện ý phô trương quá mức, không cần thiết đi lên liền biểu hiện ra toàn bộ thực lực, cho nên đều tương đối thu lại, phần lớn cũng là có thể quá quan liền tốt.

Dù cho là mấy vị kia chú linh cấp bậc đại lão, cũng chỉ là đánh ra 110 thành tích.

Có thể là bị Vạn Triều Xuân như thế một làm, ngày thứ hai tranh tài liền biến dị thường kịch liệt, lúc này mới vòng thứ hai, chỉ cần đánh ra bốn mươi trị số liền có thể quá quan, liền đã có thí luyện giả trực tiếp mở ra siêu linh trạng thái, đánh ra phá trăm thành tích.

Trong sân bên ngoài sân nhiệt tình lập tức bị nhen lửa, một cái kia cái tại siêu linh trạng thái dưới bùng nổ thí luyện giả, khế cùng Ma Linh, nở rộ hào quang sáng chói chói mắt, xem người chảy nước miếng.

Lúc này phía ngoài bình thường người mới biết, thí luyện giả ở trong vậy mà có nhiều như vậy mạnh mẽ tồn tại.

"Ta đi, đây mới gọi là chân chính tranh tài a! Trước đó những thành thị kia làm là cái quái gì, liền cái siêu linh đều không có, này đều nhiều ít cái siêu linh!"

"Siêu linh thực sự quá huyễn khốc, so Ma Trang Sư còn muốn khốc huyễn."

"Nhiều như vậy siêu linh thí luyện giả đến cùng là ở đâu ra, đây cũng quá mạnh!"

"Quang Chi Thành không hổ là thí luyện giả Thánh địa, trận đấu này làm quá ra sức."

"Cái kia Ma Linh cùng trong truyền thuyết Cự Long một dạng, quá bá khí!"

"Đó là ác ma trong truyền thuyết a?"

"Người ngoài hành tinh!"

Đủ loại siêu linh khế cùng Ma Linh bùng nổ, nhường tranh tài biến dị thường kịch liệt, bất quá giống Vạn Triều Xuân như thế có thể đánh ra 999 vẫn là phần độc nhất.

Mấy vị khác đúc linh đại lão cũng không có tại vòng thứ hai cùng theo một lúc ồn ào, vẫn là giữ vững 110 thành tích tiến vào vòng tiếp theo.

Đến phiên Vạn Triều Xuân kết quả thời điểm, trong sân bên ngoài sân cùng một chỗ bị nhen lửa, nhìn trên đài tiếng hoan hô vang động trời, phòng trực tiếp bên trong mưa đạn đều nhanh muốn đem màn hình bao trùm.

Vạn Triều Xuân hào không nương tay, lần nữa đánh ra 999 thành tích, Đại Lực thần cơ cũng bị lần nữa đánh lui ra mười mấy mét.

"Quá mạnh, quả nhiên vẫn phải là ta nữ thần đủ sức lực."

"Xem ra lần này thí luyện giả giải thi đấu, nữ thần đến đệ nhất đã không có chút hồi hộp nào, liền nhìn nàng có thể hay không cầm tới năm quan vương."

"Lời không phải nói như vậy, ta xem những cái kia dự thi thí luyện giả bên trong, nhất định còn có ẩn giấu thực lực đại lão  chờ lấy trận chung kết thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người đâu!"

Lý Tu đối với tranh tài hiệu quả phi thường hài lòng, bất quá hắn đối với tranh tài bản thân lại không có hứng thú gì, năm người đứng đầu trên cơ bản không có gì huyền niệm.

"Ngươi đến xem cái này." Phụ trách nhìn chằm chằm phòng quan sát A Phỉ đột nhiên tìm đến Lý Tu.

Lý Tu đi theo A Phỉ đi tới phòng quan sát, A Phỉ nhường nhân viên công tác mở ra vài đoạn video, nhất đoạn tiếp một đoạn truyền phát ra.

Video nội dung đều là một cái tương đối tuyển thủ, đó là một cái không thế nào thu hút nam thanh niên, vòng thứ nhất tranh tài thành tích cũng không thế nào thu hút, chỉ có 24, đến vòng thứ hai thời điểm, cái này tuyển thủ thành tích biến thành 42, hai vòng đều là miễn cưỡng quá quan.

Thành tích như vậy, tại dự thi thí luyện giả ở trong cũng không xuất chúng, trước đó Lý Tu cũng không có chú ý qua hắn, bất quá A Phỉ chuyên môn đem hắn giám sát hình ảnh tìm ra, khẳng định là có vấn đề gì, Lý Tu nhìn kỹ một hồi, liền phát hiện một chút không bình thường địa phương.

"Người thí luyện này khế có chút ý tứ." Lý Tu nhìn xem hình ảnh nói ra.

"Ngươi nhìn lại một chút những thứ này." A Phỉ lại để cho nhân viên công tác phát hình cái khác vài đoạn hình ảnh.

Lý Tu sau khi xem xong liền đã hiểu rõ A Phỉ ý tứ, mở miệng hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

"Người thí luyện này tại gian lận, ta hoài nghi hắn khế có thể ảnh hưởng Đại Lực thần cơ trị số biểu hiện." A Phỉ nói thẳng ra phán đoán của nàng.

Lý Tu nhìn một chút trong video người thí luyện kia khế, đó là một cái cổ quái bao cổ tay.

Bình thường bao cổ tay đều là tương đối hoàn chỉnh toàn thể, bao vây lấy cánh tay cùng tay cầm, thậm chí là đem ngón tay cũng cho bảo vệ.

Người thí luyện này bao cổ tay lại chỉ bảo vệ được lấy cổ tay cùng cánh tay một bộ phận, cùng hắn nói là bao cổ tay, càng giống là hộ oản nhiều một chút, nhưng là lại so hộ oản lớn.

Càng cổ quái là, cái kia hộ cánh tay mặt trên còn có một cái hình tròn mặt đồng hồ, địa phương khác cũng đều là bánh răng cắn hợp lại cùng nhau tạo thành.

Lý Tu vừa rồi liền đã chú ý tới, cái kia biểu trên bàn có một vòng con số, cùng chân chính biểu khác biệt, cái kia số vòng chữ liền là 0 đến 9, hết thảy mười cái số.

Thí luyện giả tại ra quyền oanh kích Đại Lực thần cơ thời điểm, mặt đồng hồ bên trong trong đó hai chữ số hiện ánh sáng nhạt.

Vòng thứ nhất thời điểm, mặt đồng hồ bên trong 2 cùng 4 lóe lên ánh sáng nhạt, vòng thứ hai mặc dù, mặt đồng hồ bên trong đồng dạng cũng là 2 cùng 4 hiện ra ánh sáng nhạt, lóe ánh sáng con số đều một dạng, có thể là sáng lên trình tự lại khác.

Vòng thứ nhất là 2 trước phát sáng lên, vòng thứ hai trước sáng lên lại là 4, trị số lại cùng hắn thành tích khảo sát trùng hợp như vậy tương tự, để cho người ta không thể không hoài nghi hắn cái này bao cổ tay cộng sinh khế có phải hay không có thể ảnh hưởng Đại Lực thần cơ trị số biến hóa.

"Muốn hay không đem hắn đi tìm tới xác nhận?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Không có bằng chứng, tìm trở về cũng vô dụng." Lý Tu lắc đầu nói.

"Nếu như bây giờ không nắm vấn đề này giải quyết, một phần vạn hắn thật sự có thể điều khiển Đại Lực thần cơ trị số, tại đấu trường bên trên xảy ra chuyện liền không dễ giải quyết." A Phỉ nói ra.

"Người thí luyện này cộng sinh khế có chút ý tứ, ta tự mình đi gặp hắn một chút." Lý Tu cùng A Phỉ thương nghị trong chốc lát, dự định tự mình đi nhìn một chút người thí luyện này.

Người thí luyện này là ở tại Quang Chi Thành cho tuyển thủ cung cấp trong tửu điếm, Lý Tu mong muốn tìm hắn tự nhiên không khó.

Lật xem một lượt thí luyện giả báo danh tư liệu, người này gọi Tư Mã không nhắc tới, cũng không biết có phải hay không là tên thật, sở thuộc địa khu lấp chính là bảo thạch bán đảo, bảo thạch bán đảo liền lúc trước Tư Lý Lan Tạp, đó là cũng là thừa thãi bảo thạch khu vực.

Bất quá bởi vì nơi đó tòng ma linh buông xuống về sau, vẫn ở vào hỗn loạn trạng thái, rất nhiều thế lực đều muốn chiếm lấy nơi đó bảo thạch khoáng mạch, thế nhưng một mực không ai có thể chân chính đứng ở chân, hôm nay cái thế lực này chiếm bộ phận bảo thạch bán đảo, ngày mai liền bị người đuổi đi, chiến tranh liền không có đình chỉ qua.

Sau bữa ăn tối thời gian, Tư Mã không nhắc tới vừa mới về đến phòng bên trong nghỉ ngơi, lại đột nhiên nghe được tiếng đập cửa.

"Người nào?" Tư Mã không nhắc tới cảnh giác hỏi.

"Tư Mã tuyển thủ, có thể cùng ngươi tâm sự sao?" Ngoài cửa vang lên một cái nam nhân xa lạ thanh âm.

Tư Mã không nhắc tới đi tới cửa trước, xuyên thấu qua mắt mèo ra bên ngoài xem xét, thấy một cái nam nhân mặt mang mỉm cười đứng ở bên ngoài.

Thấy rõ ràng nam nhân tướng mạo, Tư Mã không nhắc tới trong nội tâm lập tức lộp bộp một thoáng, bất quá lại là ra vẻ trấn định mở cửa.

"Lý thành chủ, ngài làm sao lại tới này bên trong, có chuyện gì không?" Tư Mã không nhắc tới đứng tại cửa ra vào, không có muốn thỉnh Lý Tu đi vào ý tứ.

"Có thể vào trò chuyện sao?" Lý Tu khẽ cười nói.

Tư Mã không nhắc tới do dự một chút, vẫn là nhường đường: "Lý thành chủ mời vào bên trong."

"Ở đã quen thuộc chưa?" Lý Tu ở trên ghế sa lon ngồi xuống, ôn hòa hỏi.

Tư Mã không nhắc tới hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại nói những thứ này.

"Quang Chi Thành điều kiện tại toàn thế giới tới nói đều là tương đối tốt, giống ta này loại người bình thường bình thường trong nhà cũng ở không lên phòng ốc như vậy." Tư Mã bất bình nói ra.

"Có thể thông qua vòng thứ hai tranh tài, trình độ của ngươi đã vượt qua trên Địa Cầu chín mươi phần trăm trở lên người, nếu như này vẫn tính bình thường, cái kia chín mươi phần trăm người tính là gì?" Lý Tu mỉm cười tiếp tục nói: "Ta nhìn ngươi quê quán là bảo thạch bán đảo, bất quá theo ta được biết, ngươi cái họ này, hẳn là Bạch Dạ thành bên kia a?"

"Gia gia của ta cái kia một đời liền đã đi bảo thạch bán đảo phát triển, làm chính là bảo thạch sinh ý, sau này gia đạo sa sút, tại bảo thạch bán đảo cũng chỉ có thể miễn cưỡng sống qua ngày, cho tổ tiên mất mặt." Tư Mã không nhắc tới nhìn xem Lý Tu nói ra: "Lý thành chủ tới tìm ta, không phải là muốn biết này chút a?"

"Vì cái gì ngươi cảm thấy không phải là này chút đâu?" Lý Tu nhiều hứng thú nhìn xem Tư Mã không nhắc tới hỏi.

Tư Mã bất bình không ngờ rằng Lý Tu sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Có hứng thú hay không gia nhập Quang Chi Thành?" Lý Tu nói tiếp.

"Lý thành chủ đây là muốn mời ta gia nhập Quang Chi Thành sao?" Tư Mã không nhắc tới kinh ngạc đánh giá Lý Tu hỏi.

"Đúng." Lý Tu rất thẳng thắn trả lời vấn đề của hắn.

Tư Mã không nhắc tới ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Thí luyện giải thi đấu ở trong so ta ưu tú thí luyện giả rất nhiều, Lý thành chủ vì sao lại coi trọng ta? Vẫn là nói, mặt khác thí luyện giả cũng nhận Lý thành chủ ngài mời?"

"Ngươi là ta tự mình mời cái thứ nhất thí luyện giả." Lý Tu nghiêm mặt nói.

Tư Mã không nhắc tới đứng dậy, trịnh trọng đối lý tu thi lễ một cái: "Có thể được Lý thành chủ coi trọng như thế, tại hạ vô cùng cảm kích, thế nhưng thật thật xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi."

"Không sao, ta có thể biết nguyên nhân sao?" Lý Tu không thèm để ý nói.

"Thành chủ đối đãi với ta như thế, nếu như ta lại che che giấu giấu, cái kia chính là đối với ngài không tôn trọng, ta đây liền nói thẳng, ta muốn gia nhập Trường Sinh Thiên." Tư Mã không nhắc tới nói ra.

"Gia nhập Quang Chi Thành, ta cũng có thể đưa ngươi vào Trường Sinh Thiên." Lý Tu nói ra.

Tư Mã không nhắc tới lắc đầu nói: "Thành chủ ngài có thể tổ chức này loại quy mô thí luyện giả giải thi đấu, ta biết ngài cùng Trường Sinh Thiên một nhất định có một loại nào đó quan hệ, thậm chí có khả năng ngài bản thân liền là Trường Sinh Thiên đại nhân vật, ta thật vô cùng cảm kích ngài như thế để mắt ta, thế nhưng ta muốn chính mình gia nhập Trường Sinh Thiên."

"Người có chí riêng, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, nếu như có thể mà nói, ta có thể biết vì cái gì ngươi nhất định phải chính mình gia nhập Trường Sinh Thiên sao?" Lý Tu có chút không hiểu, vì cái gì Tư Mã không nhắc tới nhất định phải chính mình gia nhập Trường Sinh Thiên.

Điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường, rõ ràng có môn đường có thể đi, hắn lại vẫn cứ muốn chính mình đi.

"Thực không dám giấu giếm, nhà chúng ta có thể tại bảo thạch bán đảo dừng chân, đến ta có thể đi đến thí luyện giả con đường này, đều là bởi vì có cao nhân đề điểm." Tư Mã không nhắc tới do dự một chút, vẫn là nói ra.

"Người kia là Trường Sinh Thiên người, hơn nữa còn là cái đại nhân vật, cho nên ngươi muốn gia nhập môn hạ của hắn?" Lý Tu nói ra.

"Đúng vậy, cho nên thật xin lỗi, không phải ta không biết điều, chẳng qua là làm người cần phải hiểu được cảm ân, còn mời thành chủ thông cảm." Tư Mã không nhắc tới một mặt áy náy nói.

"Làm người biết cảm ân là mỹ hảo phẩm đức, ngươi làm rất đúng, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi." Dừng một chút, Lý Tu lại hỏi tiếp: "Có thể hay không nói cho ta biết, chỉ bảo ngươi là Trường Sinh Thiên vị nào tổng trưởng? Nếu như ta tương đối quen thuộc lời  có thể trực tiếp đem ngươi đề cử cho hắn."

"Thật xin lỗi, ta đã đáp ứng người kia, sẽ không tiết lộ tên của hắn cùng lai lịch." Tư Mã không nhắc tới lắc đầu nói ra.

"Làm người phải giữ lời dùng, này rất tốt, ta đây liền không hỏi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị xuống một vòng tranh tài đi." Lý Tu nói xong đứng dậy liền chuẩn bị muốn đi.

Mắt thấy Lý Tu đi ra khỏi phòng, Tư Mã không nhắc tới do dự một chút, gọi lại Lý Tu nói ra: "Thành chủ ngài yên tâm, ta chỉ là muốn thông qua tranh tài nhường vị kia ân nhân biết ta đã trở thành thí luyện giả, cũng không có muốn quấy rối ý nghĩ, cũng sẽ không đi tranh mười vị trí đầu, chỉ cần lấy được một cái còn không có trở ngại thứ tự."

"Biết, an tâm tranh tài đi, có nhu cầu ta hỗ trợ  có thể đến phủ thành chủ tới tìm ta." Lý Tu khoát tay áo, sau đó liền thật rời đi.

"Vị này Lý thành chủ đến là một cái không tầm thường người, nếu không phải vì báo đáp bát gia đại ân, gia nhập môn hạ của hắn đến cũng là lựa chọn tốt, nguyên bản còn nghĩ đến có thể dựa vào cộng sinh khế cầm cái thứ tự, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị vị thành chủ này xem thấu, hiện tại liền không thể làm loạn, cũng không biết bát gia phát hiện ta không có." Tư Mã không nhắc tới khẽ thở dài một tiếng, đóng cửa phòng lại..