Chương 336: Vũ trụ thành đột kích

Chương 336: Vũ trụ thành đột kích

"Thành chủ, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng." Phó đông tiếng đi tới đứng tại tầng hai giếng Quan Cảnh Hào bên người.

Quan Cảnh Hào khẽ gật đầu, phó đông tiếng nhìn về phía thiên tỉnh phía dưới trống trải sân bãi  ấn xuống ở trong tay điều khiển từ xa cái nút.

Sân bãi cuối ba phiến đại môn mở ra, từng cái Ma Trang Sư nện bước chỉnh tề bộ pháp, nhóm lấy đội hình sát cánh nhau giống là một người theo ba cánh cửa lớn bên trong đi ra.

Động tác của bọn hắn hoàn toàn nhất trí, cao thấp mập ốm cũng giống như đúc, cái kia đều nhịp đội ngũ, để bọn hắn xem thường không giống như là Ma Trang Sư, đến giống là người máy.

Rất nhanh, thiên tỉnh phía dưới liền đứng đầy Ma Trang Sư, đồng loạt đứng ở nơi đó, tầm mắt nhìn thẳng phía trước cũng không nhúc nhích.

Quan Cảnh Hào hai tay đặt tại trên lan can, bình tĩnh nhìn xem phía dưới xếp đội hình sát cánh nhau một trăm hai mươi cái Ma Trang Sư, trên mặt không có một chút gợn sóng.

Đứng ở hai bên người hắn hai bên Tu La cùng La Sát, cũng đều nhìn phía dưới Ma Trang Sư, Tu La vẻ mặt có chút cổ quái, La Sát thì là gương mặt hưng phấn.

"Thành chủ, một trăm hai mươi cái kiểu mới Ma Trang cùng Ma Trang Sư đều đã vào chỗ, xin chỉ thị." Phó đông vừa nói nói.

"Bắt đầu đi." Quan Cảnh Hào gợn sóng nói.

"Hết thảy Ma Trang Sư nghe lệnh, kích hoạt Ma Trang tiến vào giai đoạn thứ nhất." Theo phó đông tiếng thanh âm hạ xuống, phía dưới một trăm hai mươi cái Ma Trang Sư đồng thời kích hoạt lên trên người Ma Trang, từng đạo đạo quang văn sáng lên, như là thần bí ma pháp quang văn lóng lánh quỷ dị hào quang.

Cái kia ánh sáng mãnh liệt có thể gợn sóng, nếu để cho một vị điều chỉnh ánh sáng có thể gợn sóng mười phần mẫn cảm người thấy, sợ rằng sẽ lập tức kinh hãi cảm ứng được, này chút Ma Trang quang năng gợn sóng, vậy mà toàn bộ đều đạt đến siêu linh trình độ.

"Giai đoạn thứ hai." Làm hết thảy Ma Trang Sư trên người quang văn đều đã đạt đến cực hạn thời điểm, phó đông tiếng lần nữa ra lệnh.

Một giây sau, rung động lòng người một màn phát sinh, những cái kia quang văn lấp lánh Ma Trang phía trên, quang năng vậy mà lần nữa tăng lên, hết thảy Ma Trang đều rất giống tắm hồng sắc quang có thể, lưng sau ngưng tụ ra màu đỏ cánh ánh sáng.

Một trăm hai mươi cái Ma Trang Sư, như một trăm hai mươi vị Huyết Quang Thiên Sứ, quang năng đã mãnh liệt để cho người ta khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn không kém hơn quang cơ cấp Ma Linh.

Nhìn thấy này rung động tình cảnh, La Sát nhịn không được mở miệng nói ra: "Chúc mừng thành chủ, có dạng này một nhánh Ma Trang Sư quân đoàn, lo gì không thể quét ngang thiên hạ."

"Ngươi nói thiên hạ, bao quát Trường Sinh Thiên sao?" Quan Cảnh Hào nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

"Cái này. . ." La Sát lập tức vì đó nghẹn lời.

Quan Cảnh Hào mỉm cười: "Quét ngang thiên hạ lưu lại chờ về sau, trước hết để cho thiên hạ này nhìn một cái chúng ta vũ trụ thành Ma Trang Sư quân đoàn đi."

"Tu La, giao cho ngươi." Quan Cảnh Hào nắm một vật vứt cho Tu La.

"Thành chủ xin yên tâm." Tu La tiếp được đồ vật nói ra.

"Thành chủ, xin cho ta cùng Tu La cùng nhau đi tới, ta nghĩ nhìn tận mắt Quang Chi Thành bị phá hủy, nhìn xem Lý Tu mất đi hết thảy." La Sát tiến lên hành lễ nói.

"Ngươi muốn đi cũng được, bất quá phải nhớ kỹ, lần hành động này người phụ trách là Tu La, trách nhiệm tại hắn." Quan Cảnh Hào nhìn xem La Sát nói ra.

"Thành chủ xin yên tâm, ta nhất định toàn lực Phụ Tả Tu La hoàn thành nhiệm vụ." La Sát lập tức lần nữa hành lễ nói.

"Đi thôi." Quan Cảnh Hào nhìn xem phía dưới Ma Trang Sư nói ra.

Tại Tu La chỉ huy dưới, một trăm hai mươi vị Ma Trang Sư thu liễm Ma Quang, đi theo Tu La cùng La Sát rời đi căn cứ.

Quang Chi Thành Đại Lực thần cuộc chiến đã tiến hành đến cuối cùng trận chung kết giai đoạn, Strength không đạt được một trăm tuyển thủ đều đã bị đào thải đi.

Còn lại mười một vị tuyển thủ, muốn vào hôm nay quyết ra Đại Lực thần cuộc chiến quán quân cùng mười vị trí đầu thứ tự.

"Có ngươi vị kia chị nuôi tại, tới hôm nay ta chỉ có thể cầm cái đệ nhị." Ra sân trước đó, Tiêu Nhị một mặt tiếc hận nói với Lý Tu.

"Tận lực liền tốt." Lý Tu vỗ vỗ Tiêu Nhị bả vai, thấm thía nói ra: "Đừng quá miễn cưỡng chính mình."

"Ta lại từ bỏ tranh đệ nhất, có cái gì tốt miễn cưỡng." Tiêu Nhị vừa cười vừa nói: "Thế nào, ngươi muốn cho ta nhường, nhường ngươi cái kia bạn gái xinh đẹp cầm đệ nhị?"

"Cái kia đến không cần." Lý Tu nở nụ cười.

"Đây chính là ngươi nói, quay đầu bạn gái của ngươi tức giận lời cũng đừng trách ta." Tiêu Nhị dứt lời liền đi ra khỏi phòng, hướng về ra sân lối đi đi đến.

"Gia hỏa này thần kinh thật đúng là đủ lớn đầu, phách lối như vậy tính cách, nếu như hắn không phải Đế cát tập đoàn Tiêu gia Nhị công tử, chỉ sợ sớm bị thật tốt giáo dục." Sa Sở nói ra.

"Dạng này tính cách cũng không có gì không tốt, ít nhất hắn nắm cái gì đều bày ở ngoài sáng, quang minh chính đại hung hăng càn quấy, ta thật thích." Lý Tu nói ra.

"Người ta cho ngươi đưa năm ngàn vạn, ngươi đương nhiên thích." Sa Sở bĩu môi một cái nói.

"Ngươi không có cho ta đưa năm ngàn vạn, ta cũng như thế thích ngươi." Lý Tu nháy nháy mắt nói ra.

"Cái này ta có thể không chịu nổi, ngươi vẫn là đi thích ngươi cái kia bạn gái đi." Sa Sở không yếu thế chút nào phản kích.

"Ngươi làm sao cũng đi theo nói hươu nói vượn." Lý Tu cười khổ nói.

"Cái gì gọi là nói hươu nói vượn? Người ta Lý Thanh Doãn đường đường hội trưởng thiên kim, chẳng lẽ còn không xứng với ngươi sao?" Sa Sở bĩu môi nói.

Lý Tu có thể nói cái gì đó, hắn biết cùng nữ nhân thảo luận những vấn đề này, nam nhân vĩnh viễn không thể nào là Doanh gia, cho nên hắn ngậm miệng lại.

"Người ta có thể là có toàn bộ Trường Sinh Thiên làm đồ cưới, ngươi phải thật tốt nỗ lực nha." Sa Sở đúng lý không tha người, giống như cười mà không phải cười nói.

Lý Tu chỉ làm không có nghe thấy, nhìn không chớp mắt nhìn xem phía ngoài sân thi đấu.

Mười một vị tuyển thủ đã toàn bộ ra trận, trận chung kết quy tắc là mỗi cái tuyển thủ có ba lần cơ hội đập nện Đại Lực thần cơ, lấy tốt nhất một lần thành tích ghi vào bài danh.

Đầu tiên lên sàn vẫn là Tiêu Nhị, cái tên này vừa ra trận, liền triệu hoán ra một đám Ma Linh, người khác cũng không biết hắn triệu hoán nhiều như vậy Ma Linh có ý nghĩa gì.

Ma Linh lại nhiều, tại một vòng này bên trong, cũng chỉ có thể đập nện một lần Đại Lực thần cơ, lại không thể quần ẩu, Ma Linh lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

Tiêu Nhị lại tựa hồ như cũng chẳng phải nghĩ, mà lại hắn cũng biết người khác là nghĩ như thế nào, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt vạn người đều say ta độc say nụ cười.

"Hôm nay liền để những cái kia ngớ ngẩn nhìn một chút, cái gì gọi là trí tuệ đi." Tiêu Nhị thao túng những Ma Linh đó chuyển động, đồng thời vung tay triệu hoán ra một kiện khế.

Đó là một cây gỗ tròn hình dáng cây gậy, Tiêu Nhị nắm cây gậy kia triệu hoán đi ra về sau, cây gậy kia tản ra kỳ dị lục quang, cây gậy vậy mà càng lúc càng lớn, rất nhanh liền biến thành một cây trụ lớn.

Tiêu Nhị thao túng đám kia Ma Linh, phân biệt xếp hàng tại trụ lớn hai bên, từng cái Ma Linh đưa tay bắt lấy trụ lớn, đem hắn hoành giơ lên, đồng thời bùng nổ Ma Quang rót vào trụ lớn bên trong.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia hai đội Ma Linh dường như đụng chuông, giơ lên trụ lớn xông về Đại Lực thần cơ.

Coong

Một tiếng vang thật lớn truyền khắp sân thi đấu, trụ lớn hung hăng đụng vào Đại Lực thần cơ tấm che phía trên.

Đại Lực thần cơ màn hình bên trên mặt lập tức con số nhảy đến, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, cuối cùng đứng tại 257 trị số bên trên, đây chính là gần với Vạn Triều Xuân trị số.

"Dạng này cũng được?"

"Này có tính không gian lận a?"

"Ma Linh còn có thể dạng này chơi?"

Mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, chẳng ai ngờ rằng, lại còn có thể dạng này đập nện Đại Lực thần cơ.

Theo Sở Quân tuyên bố thành tích hữu hiệu, Tiêu Nhị dương dương đắc ý về tới khu nghỉ ngơi.

"Cái kia Tiểu Nhị vẫn rất có một tay nha." Sa Sở cười nói.

"Người xác thực thật thông minh, đáng tiếc liền là lịch luyện quá ít, không biết nhân gian hiểm ác." Lý Tu gật đầu nói.

Phía ngoài tranh tài vẫn còn tiếp tục, cái thứ hai ra sân liền là Lý Thanh Doãn.

Lý Thanh Doãn theo khu nghỉ ngơi đứng dậy đứng lên thời điểm, một bên Tiêu Nhị cười nói một câu: "Cố gắng lên."

"Tạ ơn, ta sẽ cố gắng." Lý Thanh Doãn lễ phép trả lời một câu, lúc này mới hướng đi trên trận Đại Lực thần cơ.

Lý Thanh Doãn đứng tại Đại Lực thần cơ trước, hít sâu một hơi, trên thân đột nhiên nở rộ lóa mắt quang năng, cái kia quang năng trong nháy mắt ngưng tụ tại quả đấm của nàng phía trên, một quyền hung hăng đánh vào Đại Lực thần cơ tấm che phía trên, mơ hồ kèm thêm tiếng long ngâm.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Khổng lồ Đại Lực thần cơ mạnh mẽ bị Lý Thanh Doãn oanh rút lui gần hai mươi mét, màn hình bên trên mặt trị số không có chút hồi hộp nào biến thành 999.

Đến cuối cùng giai đoạn, Lý Thanh Doãn cũng không có gì tốt giữ lại, không đem hết toàn lực, khẳng định là lấy không được tốt bài danh.

Một quyền này Lý Thanh Doãn mặc dù còn không có tận toàn lực, thế nhưng đã vận dụng đúc linh lực lượng.

Đối với Lý Thanh Doãn tới nói, một quyền này chẳng qua là thăm dò, cho Vạn Triều Xuân chờ đúc Linh cấp đại lão một chút áp lực.

Có thể là đối với người quan chiến tới nói, một quyền này thực sự quá nổ tung.

Chẳng ai ngờ rằng, lúc trước trong trận đấu, biểu hiện đã tương đối ưu tú Lý Thanh Doãn, vậy mà căn bản không có sử dụng thực lực chân chính, hiện tại mới chính thức phát lực.

Tiêu Nhị càng là giật mình giống như là có cái bóng đèn móc ở trong miệng một dạng, nửa ngày đều không thể khép lại.

Nhân viên công tác đã chạy đến trong sân, so với bên cạnh khoảng cách đánh dấu về sau, tuyên bố Lý Thanh Doãn thành tích là 1 9.8 7 mét, đã không cần dùng Strength làm phiếu điểm vị.

Đại Lực thần cơ bị di chuyển về tới một cái mới vị trí về sau  liên tiếp ra sân hai cái tuyển thủ mặc dù biểu hiện cũng rất mắt sáng, nhưng cũng chỉ là đánh ra không đến hai trăm trị số.

Có Lý Thanh Doãn bùng nổ, này loại nguyên bản đủ để cho người khiếp sợ trị số, tựa hồ cũng không coi vào đâu.

"Còn tốt, cũng là Lý Tu cái tên kia hai nữ nhân là quái vật, tốt xấu ta còn có thể cầm cái thứ ba." Tiêu Nhị bản thân an ủi.

Ầm ầm!

Tiêu Nhị đang nghĩ ngợi đâu, một tiếng vang thật lớn lần nữa kéo tới, Đại Lực thần cơ lần nữa bị oanh rút lui, 999 Strength tựa như biến vô cùng giá rẻ.

"Không thể nào, cái này cũng là đúc linh!" Tiêu Nhị cảm giác buồng tim của mình đều có chút không xong.

Khán đài cùng trên mạng người xem đều đã điên rồi, cái này gọi Hàn đạo lương lão đầu, lại đem Đại Lực thần cơ đánh lui hai mươi mốt mét còn nhiều, bài danh đi tới vị thứ nhất.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Sau đó ba người, một cái so một cái mãnh, mỗi một lần đều nắm Đại Lực thần cơ oanh rút lui hơn hai mươi mét, nhất thành tích cao không ngừng mà bị quét mới, xếp tại đệ nhất tên một mực đang không ngừng biến hóa.

Tiêu Nhị cảm giác đều hơi choáng, ngơ ngác nhìn bảng xếp hạng, cảm giác mình giống như là tại giống như nằm mơ.

"Như thế một trận đấu, vậy mà có nhiều như vậy đúc Linh cấp thí luyện giả dự thi, Trường Sinh Thiên đại lão dốc toàn bộ lực lượng tới dự thi sao? Như thế một trận đấu, cần thiết hay không?" Tiêu Nhị chưa từng đi Trường Sinh Thiên, đối với Trường Sinh Thiên cũng không có hiểu như vậy, hắn thấy, này chút cũng đều là Trường Sinh Thiên đỉnh cấp lớn già rồi.

Hiện tại Tiêu Nhị rốt cuộc minh bạch Lý Tu câu kia tận lực liền tốt là có ý gì, này thật đúng là chỉ cần tận lực là được rồi, nghĩ thắng là không thể nào.

Người xem càng là đã có chút điên rồi, dạng này quái vật cấp bậc quyết đấu, xem bọn hắn cảm xúc sục sôi.

"Nguyên lai nhân loại ở trong vậy mà có nhiều như vậy mạnh mẽ thí luyện giả!"

"Lực lượng như vậy, hẳn là so cấp S Ma Trang Sư còn mạnh hơn đi?"

"Tại sao ta cảm giác những người thí luyện này so cấp S Ma Trang Sư còn mạnh hơn rất nhiều đâu!"

Làm Vạn Triều Xuân ra sân thời điểm, tất cả mọi người tầm mắt không tự chủ được tập trung ở trên người nàng, vị này trước hết nhất biểu hiện ra mạnh mẽ chiến lực nữ nhân, nàng còn có hay không lực lượng mạnh hơn hiện ra đâu?

Hiện tại đã có năm cái tuyển thủ bài danh phía trên nàng, nếu như nàng trước đó đã sử dụng toàn lực, như vậy hôm nay sợ rằng rất khó lại tranh đệ nhất.

Vạn Triều Xuân chậm rãi đi tới Đại Lực thần cơ trước, trên nắm tay lộ ra một vệt tia sáng kỳ dị, một quyền đánh vào Đại Lực thần cơ phía trên.

Để cho người ta kỳ quái là, mặc dù Đại Lực thần cơ màn hình bên trên mặt trị số điên cuồng chớp động, có thể là lần này Đại Lực thần cơ vậy mà không có bị đánh lui.

Mọi người không khỏi âm thầm thở dài, coi là Vạn Triều Xuân bởi vì khẩn trương thái quá, không thể phát huy ra bình thường trình độ.

Có thể là một giây sau, tất cả mọi người chấn kinh đứng lên.

Đại Lực thần cơ trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, linh kiện cùng bánh răng băng khắp nơi đều là, bên trong bổ sung ma xám càng là theo bốn phía vết rách chỗ phun ra ngoài, giống như là máy hơi nước thoát hơi.

"Cái này. . . Này muốn làm sao tính thành tích. . ." Trong lúc nhất thời mọi người đều ngốc tại nơi đó.

Lý Tu không khỏi lắc đầu cười khổ: "Ta tỷ, coi như ngươi nghĩ thay Vạn Triều Gia cầm danh ngạch, cũng không cần như thế làm a? Viện nghiên cứu liền đến kịp cho ta lấy như thế một đài Đại Lực thần cơ, ngươi trực tiếp nắm máy móc đều cho đánh nổ phế đi, ta trận đấu này còn thế nào làm?"

"Quá mạnh. . . Thật sự là quá mạnh. . . Nguyên lai thí luyện giả mới là mạnh nhất chiến lực. . . Lực lượng như vậy. . . Cấp S Ma Trang Sư căn bản cũng không đủ xem a. . . Nguyên lai thí luyện giả có khả năng mạnh đến loại trình độ này. . ." Tỉnh táo lại về sau, toàn bộ thế giới người đều giống như như bị điên.

Trước đó tranh tài, chẳng qua là trị số biểu hiện, còn chưa đủ trực quan, thế nhưng một quyền này đánh nổ Đại Lực thần cơ tràng diện, thực sự quá rung động.

Rất nhiều người biết nhìn hàng, đều nhìn ra Đại Lực thần cơ bên trong đổ đầy những cái kia ma xám là vật gì tốt, không nói phía ngoài cường độ cao tài liệu, chẳng qua là những Ma Linh đó, chỉ sợ cấp S Ma Trang Sư liền căn bản không có khả năng đánh vỡ.

Coi như là những cái kia không hiểu công việc người, tại trải qua chủ bá lời nói không có mạch lạc xúc động giải thích về sau, cũng biết một quyền này ý vị như thế nào.

"Làm sao làm? Hôm nay giống như không có cách nào thu tràng." Sa Sở cũng là gương mặt phiền muộn, nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Còn có thể làm sao làm, chỉ có thể ta đi lên bị mắng." Lý Tu đang chuẩn bị phải đi ra ngoài giải quyết vấn đề thời điểm, đột nhiên thấy một đạo màu đen bóng mờ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong sân đấu.

Mọi người thấy một cái Ma Trang Sư đột nhiên từ không trung xông vào sân thi đấu, không khỏi đều là khẽ giật mình, nguyên bản bởi vì Vạn Triều Xuân một quyền kia mà nổ tung bầu không khí, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Tại sao có thể có Ma Trang Sư chạy đến trên trận đi? Hắn muốn làm gì?"

"Ồ! Bộ kia Ma Trang giống như khá quen, thoạt nhìn như là vũ trụ thành Tứ Đại Thiên Vương bên trong Tu La Ma Trang a? Có thể là thoạt nhìn giống như lại có chút không giống nhau."

"Nói đùa sao, Tu La làm sao lại chạy đến nơi đây tới?"

"Không phải là vũ trụ thành muốn tiến đánh Quang Chi Thành đi?"

. . .

Bành

Lại là một đạo hồng sắc bóng mờ từ trên trời giáng xuống, rơi vào lúc trước Ma Trang Sư bên cạnh.

"Cái kia Ma Trang tạo hình. . . Làm sao như vậy giống vũ trụ thành Tứ Đại Thiên Vương bên trong La Sát. . . Sẽ không phải thật chính là vũ trụ thành muốn tiêu diệt Quang Chi Thành a?"

"Trước kia nếu là vũ trụ thành nói muốn tiêu diệt Quang Chi Thành, ta cảm thấy căn bản không có gì lo lắng, thế nhưng hôm nay liền không đồng dạng. . . Những người thí luyện kia lực lượng thật sự là quá kinh khủng. . . Coi như là vũ trụ thành Tứ Đại Thiên Vương cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi. . ."

"Lần này có trò hay để nhìn!"

"Lý Tu ở đâu." Rơi vào Tu La bên cạnh La Sát, trực tiếp gọi ra tên Lý Tu.

Tại Tu La cùng La Sát xuất hiện thời điểm, Lý Tu đã mang theo người đi ra, đứng trên đài lạnh lùng nhìn xem hai người nói ra: "Hai vị biết nơi này là địa phương nào sao?"

"Quang Chi Thành. . . Thí luyện giả giải thi đấu trận chung kết hiện trường. . ." La Sát cười lạnh trả lời, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Nếu biết, hai vị liền mời trở về đi." Lý Tu gợn sóng nói.

La Sát còn muốn nói điều gì, lại bị Tu La đoạt trước một bước.

Tu La mười phần thân sĩ hướng về Lý Tu hơi hơi hành lễ, sau đó cao giọng nói ra: "Lý thành chủ, Quang Chi Thành danh xưng thí luyện giả Thánh địa, chúng ta đến đây cũng không phá hư thí luyện giả giải thi đấu ý đồ, chỉ là muốn hướng Lý thành chủ chứng thực một sự kiện."

"Chuyện gì?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

"Vũ trụ thành vui với nhìn thấy thí luyện giả thành công, cũng hi vọng người của toàn thế giới đều có thể trở thành có được lực lượng cường đại thí luyện giả, có được bảo vệ gia viên năng lực." Tu La chậm rãi nói ra: "Chúng ta tới nơi này, chỉ là muốn nói cho đại gia, trước kia không có thí luyện giả thời điểm, chúng ta vũ trụ thành Ma Trang Sư có thể thủ vệ đại gia quê hương cùng an toàn, về sau nếu như thế giới này còn cần chúng ta vũ trụ thành Ma Trang Sư, chúng ta sẽ còn giống như trước một dạng kiên định đứng tại các ngươi đằng trước, vũ trụ thành Ma Trang Sư không sợ hãi, trước kia là như thế, về sau cũng chính là như thế."

"Sau đó thì sao?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

"Chúng ta này tới chỉ là muốn biết, thí luyện giả bây giờ trình độ có hay không đã có được có thể bảo hộ gia viên năng lực, thế giới này phải chăng còn cần chúng ta vũ trụ thành Ma Trang Sư." Tu La nhìn thẳng Lý Tu nói ra.

"Lời nói này, thí luyện giả năng lực như thế nào, lúc nào cần muốn các ngươi vũ trụ thành Ma Trang Sư tới bình phán rồi?" Sa Sở lạnh giọng nói ra.

"Vũ trụ thành tự nhiên không có tư cách bình phán thí luyện giả, chẳng qua là thỉnh giáo." Tu La mỉm cười nói.

"Thí luyện giả giải thi đấu mạnh nhất thí luyện giả ngay ở chỗ này, không biết ngươi vũ trụ thành nghĩ yêu cầu dạy vị nào?" Sa Sở chỉ Vạn Triều Xuân mấy người nói ra.

Vạn Triều Xuân cùng mặc không phải Thiên bọn người lạnh lùng nhìn chằm chằm Tu La, bọn hắn đối với Ma Trang Sư có thể không có ấn tượng gì tốt, đặc biệt là vũ trụ thành Ma Trang Sư.

Tuy nói Sa Sở rõ ràng là muốn mượn đao giết người, thế nhưng làm một cái thí luyện giả, hiện ở thời điểm này, bọn hắn cũng không có khả năng lùi bước.

Huống chi Tu La bọn hắn cũng dám phá hư bọn hắn tranh tài, coi như Sa Sở không nói, bọn hắn cũng phải cấp vũ trụ thành một bài học, cho nên lúc này cũng không có người phản bác Sa Sở.

Nhìn trên đài người xem đều có chút hưng phấn lên, vốn chỉ là muốn nhìn thí luyện giả giải thi đấu, không nghĩ tới còn có thể miễn phí xem một trận đỉnh cấp Ma Trang Sư cùng đỉnh cấp thí luyện giả đại chiến.

Đến cùng là Ma Trang Sư mạnh, vẫn là thí luyện giả mạnh hơn đấy? Rất nhiều người đều muốn biết đáp án.

Lý Tu trong lòng rất rõ ràng, hiện giai đoạn Ma Trang Sư căn bản không có cùng đúc linh thí luyện giả chống lại năng lực, có thể là Quan Cảnh Hào nếu dám để cho Tu La bọn hắn đến, liền không khả năng là để cho bọn họ tới bị đòn, nhất định sẽ có thủ đoạn gì, cho nên hắn chẳng qua là an tĩnh nhìn xem, cũng không nói gì thêm..