Chương 337: Thượng đế Ma Trang

Chương 337: Thượng đế Ma Trang

"Vài vị muốn không nguyện ý cùng ta vũ trụ thành Ma Trang Sư đánh một trận?" Tu La chuyển hướng Vạn Triều Xuân đám người nói.

Sa Sở chờ lấy nếu coi trọng trò vui thời điểm, lại đột nhiên phát hiện có chút không đúng.

Vạn Triều Xuân đám người vẻ mặt đều có chút cổ quái, liền Lý Thanh Doãn vẻ mặt đều có chút không đúng.

"Ta chỉ vì tham gia thí luyện giả giải thi đấu tới, những chuyện khác không liên quan gì đến ta." Hàn đạo lương nói xong đi trở về khu nghỉ ngơi.

Tại Sa Sở kinh ngạc ánh mắt bên trong, vài vị Trường Sinh Thiên đúc Linh cấp đại lão đều quay người rời đi, vậy mà không ai đáp lại Tu La khiêu khích.

Cùng Lý Tu quan hệ cực tốt Vạn Triều Xuân cùng Lý Thanh Doãn, vậy mà cũng đều không nói một lời xoay người mà đi, Vạn Triều Xuân cùng Lý Thanh Doãn hồi trở lại khu nghỉ ngơi trước đó, đều nhìn một chút Lý Tu, ánh mắt đều tựa hồ rất là bất đắc dĩ.

Tình huống như vậy ngoài dự liệu, nhường rất nhiều offline đường bên trên xem tranh tài người xem đều là giật nảy cả mình, trong lòng không khỏi đều bay lên một cái ý niệm trong đầu.

Này chút thoạt nhìn mãnh liệt như vậy thí luyện giả, vậy mà như thế e sợ chiến, chẳng lẽ liền bọn hắn đều tự nhận không phải đỉnh cấp Ma Trang Sư đối thủ, không dám ứng chiến sao?

Sa Sở trong lúc nhất thời không biết đến cùng là tình huống như thế nào, đành phải nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu tầm mắt đánh giá Tu La, hắn đã phát hiện vấn đề.

Vừa rồi hắn liền đã chú ý tới, vừa rồi Tu La chuyển hướng Vạn Triều Xuân bọn hắn nói chuyện thời điểm, cố ý lộ ra treo ở bên hông một khối ngọc bài.

Mà Vạn Triều Xuân đám người tầm mắt, đều từng tận lực tại cái kia không đáng chú ý trên ngọc bài dừng lại qua, về sau vẻ mặt mới xuất hiện biến hóa.

"Trước đó liền từng hoài nghi tới, vũ trụ thành cùng Trường Sinh Thiên ở giữa có quan hệ, hiện tại xem ra quả là thế. Chẳng qua là Vạn Triều Xuân cùng Lý Thanh Doãn bọn hắn trước đó rõ ràng không biết cái tầng quan hệ này tồn tại, ta tại Trường Sinh Thiên thời điểm, cũng chưa nghe nói qua vũ trụ thành cùng Trường Sinh Thiên có quan hệ gì, hội trưởng tựa hồ còn muốn chèn ép vũ trụ thành, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Khối kia ngọc bài rốt cuộc là thứ gì đâu? Vậy mà nhường Vạn Triều Xuân cùng Lý Thanh Doãn đều không thể không lui." Lý Tu trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, trong lúc nhất thời lại cũng nghĩ không thông.

Bất quá Lý Tu có khả năng khẳng định, liền là khối kia ngọc bài nhường Trường Sinh Thiên này chút đại lão không thể không không nói một lời rời khỏi.

Một cái Ma Trang Sư bên hông treo khối ngọc bài, thật là nhiều dư đồ vật, cái kia ngọc bài bản thân tồn tại liền là không hợp lý.

"Lý thành chủ, xem ra cần quý thành thí luyện giả tự mình chỉ giáo." Tu La nhìn Lý Tu nói ra.

"Vũ trụ thành Ma Trang Sư cũng chẳng có gì ghê gớm, nếu những Đại lão kia khinh thường tại ra tay, liền để ta này cái cấp thấp thí luyện giả cùng các ngươi chơi đùa." Lúc này Tiêu Nhị vậy mà đứng dậy, đi tới Tu La trước mặt nói ra.

Tiêu Nhị theo Lý Tu bên cạnh lúc đi qua, còn hướng về Lý Tu trừng mắt nhìn, lại đối khu nghỉ ngơi bên kia Vạn Triều Xuân cùng Lý Thanh Doãn chép miệng, tựa hồ muốn nói: "Ngươi chị nuôi cùng bạn gái đều không được a."

"Chú ý an toàn." Lý Tu thấp giọng căn dặn nói.

"Chờ lấy nhìn ta biểu diễn đi." Tiêu Nhị nói xong đã hướng đi Tu La.

Bởi vì Tiêu Nhị những lời này, quan chiến những người thí luyện đều bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai những cái kia mạnh mẽ thí luyện giả cũng không là e sợ chiến, mà là khinh thường tại cùng Ma Trang Sư một trận chiến.

Tiêu Nhị xuất hiện, tạm thời thay đổi Quang Chi Thành tương đối cục diện bị động.

"Ngươi muốn làm sao chơi, ta cùng ngươi." Tiêu Nhị đi vào Tu La trước mặt, cười toe toét nói.

Tu La cũng không có bởi vì Tiêu Nhị phá rối mà tức giận, chẳng qua là nhìn Tiêu Nhị liếc mắt gợn sóng nói: "Tiêu nhị công tử muốn chơi, vậy thì liền tùy tiện chơi đùa đi."

Nói xong, Tu La đối bầu trời phóng xuất ra một đạo Ma Quang.

Một giây sau, chỉ thấy từng cái Ma Trang Sư từ không trung hạ xuống, từng cái rơi vào trong sân đấu, số lượng vậy mà trên trăm nhiều.

"Quần ẩu sao? Ta thích, cùng lên đi." Tiêu Nhị nói xong, nắm chính mình Ma Linh đều kêu gọi ra, những Ma Linh đó như là quân đội hợp thành chiến trận.

"Tiêu nhị công tử không nên hiểu lầm, vũ trụ thành Ma Trang Sư, còn không có luân lạc tới lấy nhiều khi ít mức độ." Tu La chỉ một cái Ma Trang Sư nói ra: "Ngươi bồi Tiêu nhị công tử chơi đùa đi, điểm đến là dừng, không muốn đả thương người ta."

Bị Tu La có một chút Ma Trang Sư khẽ gật đầu, ra khỏi hàng đi tới Tiêu Nhị trước mặt.

Tu La, nhường Tiêu Nhị có chút tức giận, hừ lạnh nói: "Cho các ngươi cơ hội không hiểu được nắm bắt, thì nên trách khó lường ta."

Nói xong, Tiêu Nhị trực tiếp mệnh lệnh hắn cái kia quang cơ cấp cự nhân chiến sĩ Ma Linh, trực tiếp đối lên trước mặt Ma Trang Sư phát động công kích, cái kia trên nắm tay bộc phát ra Ma Quang biến thành bào hiếu mãnh hổ, vọt tới Ma Trang Sư trước mặt, mong muốn nhất kích liền kết thúc chiến đấu.

Khoảng cách gần như thế, khủng bố như vậy quang năng bùng nổ, để cho người ta mười phần hoài nghi cái kia Ma Trang Sư có thể hay không trực tiếp bị Ma Quang thôn phệ.

Cũng không biết là đã tới không kịp tránh, còn là căn bản không có dự định muốn tránh, cái kia Ma Trang Sư vậy mà đứng tại chỗ một động một chút, trơ mắt nhìn cái kia như mãnh hổ Ma Quang vọt tới trước mặt, chẳng qua là giơ bàn tay lên.

Trên bàn tay xuất hiện quỷ dị hồng sắc quang lưới, trực tiếp đón nhận như mãnh hổ Ma Quang.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy cái kia Ma Trang Sư một cái tay đặt tại mãnh Hổ Ma ánh sáng trên trán của, kinh khủng Ma Quang giống như là rút lại, hướng về Ma Trang Sư lòng bàn tay ngưng tụ, trong chốc lát tại Ma Trang Sư lòng bàn tay ngưng tụ thành một cái Ma Quang cầu, bị cái kia Ma Trang Sư bắt trong lòng bàn tay.

"Tay của thượng đế. . . Là thượng đế. . . Nguyên lai là hắn. . . Khó trách Tu La như thế có tự tin. . ." Trên khán đài nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Mặc dù không phải Ma Trang Sư, chỉ sợ cũng không có mấy người không nhận ra thượng đế cùng tay của thượng đế, lúc này thấy đến cái kia quen thuộc thủ pháp, từng cái vô cùng kích động.

Mặc dù bọn hắn không có có trở thành Ma Trang Sư thiên phú, thế nhưng cũng không trở ngại bọn hắn đối với thượng đế sùng bái.

Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Ma Trang Sư chuyển động, tay cầm Ma Quang cầu, trên người quang văn từng đạo sáng lên, thân hình nhanh chóng hướng về hướng cái kia quang cơ cấp cự nhân chiến sĩ Ma Linh.

Tiêu Nhị sắc mặt biến hóa, lập tức chỉ huy chính mình Ma Linh chiến đội nghênh hướng Ma Trang Sư, mặc dù hắn lại như thế nào tự đại, thế nhưng đối mặt vị kia có được thượng đế tên Ma Trang Sư, cũng không dám có một tia chủ quan cùng khinh thị.

Tiêu Nhị Ma Linh điều khiển thuật xác thực đã lô hỏa thuần thanh, mười mấy cái khác biệt chủng loại cùng đẳng cấp khác nhau Ma Linh, tại chỉ huy của hắn phía dưới tiến thối có độ, mỗi cái Ma Linh di chuyển cùng kỹ năng phóng thích đều vừa đúng.

Liền Lý Tu đều không thể không tán thưởng một câu, linh thức không thể quá tuyến người có thể nắm nhiều Ma Linh điều khiển chơi đến loại tiêu chuẩn này, xác thực rất hiếm thấy.

Tiêu Nhị Ma Linh chiến đội tựa như là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, hình thành chiến trận nắm cái kia Ma Trang Sư cuốn vào.

Đủ loại Ma Linh kỹ năng nở rộ hào quang, quang năng giăng khắp nơi  bất kỳ người nào nhìn, đều cảm giác cái kia Ma Trang Sư đã tiến nhập thiên la địa võng bên trong, nghĩ không ra hắn muốn như thế nào mới có thể sống sót.

Có thể là nhưng không ai cho rằng cái kia Ma Trang Sư sẽ như vậy bị đánh bại, bởi vì đó là thượng đế, vô địch tồn tại.

Quả nhiên, Ma Trang Sư thân hình như là nhanh nhẹn nhảy múa hồ điệp đồng dạng tại cái kia trong chiến trận xuyên qua, tại không thể có thể bên trong đã sáng tạo ra khả năng, mạnh mẽ tránh qua, tránh né chiến trận cắn giết

Ma Trang Sư phiêu dật thân hình tại Tiêu Nhị Ma Linh trong chiến trận không ngừng mà xuyên qua, tại không có phát động công kích tình huống dưới, vậy mà dùng không thể ngăn cản tư thái vọt tới cái kia quang cơ cấp cự nhân chiến sĩ trước người, tại dùng Thiên Sứ Chi Dực lóe lên cự nhân chiến sĩ Ma Quang công kích về sau, một mực chộp vào trong lòng bàn tay Ma Quang cầu  ấn tại cự nhân chiến sĩ trên lồng ngực.

Ầm ầm!

Kinh khủng quang năng nổ tung, mạnh mẽ nắm cự nhân chiến sĩ trước ngực áo giáp nổ chia năm xẻ bảy, cự nhân chiến sĩ thân thể khó mà khống chế chạy đến ngã văng ra ngoài, đụng ngã mấy cái Ma Linh, vạch ra hơn một trăm mét mới ngừng lại được.

"Quá mạnh, thượng đế quả nhiên là vô địch."

"Quả nhiên, thượng đế vẫn là cái kia vĩ đại nhất Ma Trang Sư, dùng Ma Linh công kích Đế, đó không phải là đưa đồ ăn sao?"

"Cái này cũng quá đơn giản, mạnh mẽ như vậy Ma Linh, vậy mà liền dạng này bị dễ dàng giải quyết."

Mọi người tán thưởng không thôi, trên mạng quan sát trực tiếp Ma Trang Sư nhóm càng là hưng phấn dị thường, cuối cùng có người đứng ra cho những người thí luyện kia một bài học.

Lý Tu không khỏi khẽ nhíu mày, tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực hai loại hắn nhất thường xuyên dùng Ma Trang kỹ, cái này Ma Trang Sư vậy mà đều sử dụng không tỳ vết chút nào, hắn hơi nghi hoặc một chút, dạng này Ma Trang Sư, Quan Cảnh Hào đến cùng là từ đâu tìm đến.

Càng làm cho hắn cảm giác không thích hợp chính là, Tu La sau lưng cái kia hơn một trăm cái Ma Trang Sư, đều mặc lấy giống nhau như đúc Ma Trang, chẳng lẽ bọn hắn cũng đều có thể đủ sử dụng tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực sao?

Tiêu Nhị vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhìn xem giãy dụa lấy lại đứng không dậy nổi cự nhân chiến sĩ, khẽ cắn răng, mệnh lệnh tất cả Ma Linh đồng thời hướng về Ma Trang Sư điên cuồng phun ra quang năng.

Một giây sau, càng thêm rung động lòng người một màn phát sinh, cái kia Ma Trang Sư đối mặt khủng bố như thế Ma Quang cắn giết, vậy mà không có lựa chọn giống trước đó một dạng sử dụng Thiên Sứ Chi Dực né tránh, chỉ thấy trên người hắn trong lúc đó hồng quang đại phóng, trọn bộ Ma Trang phảng phất đều thiêu đốt lên màu đỏ hào quang, sau lưng bày ra đối một cái cực lớn hồng sắc quang cánh, như là Huyết Quang Thiên Sứ.

Ma Trang Sư hai tay duỗi về phía trước, to lớn hồng sắc quang cánh cũng hướng về phía trước kéo dài, cái kia kinh khủng Ma Quang không ngừng mà đánh phía Huyết Quang Thiên Sứ Ma Trang Sư, có thể là tất cả Ma Quang đến Huyết Quang Thiên Sứ trước mặt, lại đều hướng về song chưởng của hắn ở giữa tụ tập mà đi, trong chốc lát liền ngưng tụ thành một cái to lớn Ma Quang cầu, theo ánh sáng có thể không ngừng tích lũy, cái kia ma quang cầu Ma Quang càng ngày càng sáng, quang năng gợn sóng cũng càng ngày càng kinh khủng.

Mãi đến Tiêu Nhị Ma Linh kết thúc một vòng oanh kích, Huyết Quang Thiên Sứ Ma Trang Sư, hai tay khống chế cái kia kinh khủng Ma Quang cầu, hung hăng đem hắn chụp về phía mặt đất, chính mình thì trôi nổi ở giữa không trung.

Ầm ầm!

Ma Quang cầu tại mặt đất nổ tung lên, nắm ma xám đổ bê tông mà thành mặt đất nổ ra một cái hố to, sóng xung kích nắm phía ngoài ma xám mặt đất xốc lên, giống như là gợn sóng quay cuồng.

Tiêu Nhị cùng hắn Ma Linh chiến đội đều bị xung kích đợt quyển ngã trái ngã phải, phía trước nhất mấy cái Ma Linh, chỉ sợ là bị một kích này trực tiếp oanh sát phá toái.

Còn tốt Tiêu Nhị là đứng Ma Linh chiến đội đằng sau, có Ma Linh chiến đội ngăn cản, tự thân không có có nhận đến trùng kích quá lớn, thế nhưng cũng lăn trên mặt đất ra thật xa, làm đầy bụi đất.

"Thượng đế quả nhiên vẫn là vô địch." Trong lúc nhất thời tất cả phòng trực tiếp đều bị câu nói này xoạt màn hình, không chỉ là Ma Trang Sư, liền rất nhiều thí luyện giả cũng đều từ đáy lòng xoạt ra câu nói này.

Nếu là đổi Ma Trang Sư khác, bọn hắn khả năng sẽ còn lòng có mâu thuẫn, có thể là đối với thượng đế, dù cho là lựa chọn đi đến thí luyện giả con đường người, trong lòng y nguyên vẫn là bảo đảm có một phần tình cảm, cái kia từng là bọn hắn hướng tới cùng sùng bái anh hùng, nhiều ít người đã từng mong muốn truy đuổi mộng, không có bao nhiêu người nguyện ý thấy chính mình đã từng mộng phá toái.

Làm mọi người hoài niệm đã từng thời điểm, lại thấy được càng thêm cảnh tượng khó tin.

Tại Tiêu Nhị bị sau khi đánh bại, Tu La nhìn cũng không nhìn lạc bại Tiêu Nhị, trực tiếp hướng về Lý Tu đi đến.

Ở phía sau hắn, hơn một trăm cái Ma Trang Sư, cũng đi theo Tu La tiến lên, theo bọn hắn tiến lên, trên người Ma Trang cũng đều sáng lên kinh khủng hồng sắc quang văn, quang văn lần nữa tăng vọt, toàn thân bốc cháy lên màu đỏ hào quang, to lớn hồng sắc quang cánh ở sau lưng của bọn họ bày ra.

Từng cái Huyết Quang Thiên Sứ Ma Trang Sư lơ lửng giữa không trung, như là Thiên Sứ quân đoàn buông xuống, đi theo Tu La bước chân, dùng không có gì sánh kịp khí thế đi tới Lý Tu trước mặt.

"Những Ma Trang Sư đó là chuyện gì xảy ra. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn sẽ không phải đều là thượng đế đi. . ."

Mọi người trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn cái kia kinh khủng Huyết Quang Thiên Sứ quân đoàn, trước đó đánh bại Tiêu Nhị Ma Trang Sư đã về đơn vị, ở trong đó hào không thấy được, phảng phất chẳng qua là quân đoàn ở trong hết sức bình thường một phần tử, cùng với những cái khác Ma Trang Sư không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Lý thành chủ, đây là ta vũ trụ thành mới nhất đẩy ra thượng đế Ma Trang, mặc nó vào, người người đều có thể trở thành thượng đế, có được bảo vệ gia viên lực lượng. Trước kia thượng đế thuộc về vũ trụ thành, hiện tại thượng đế thuộc về tất cả mọi người, ngài nói đúng không?" Tu La một câu hai ý nghĩa, có ý riêng.

Câu nói này chấn kinh toàn bộ thế giới, chỉ phải mặc lên thượng đế Ma Trang là có thể trở thành thượng đế như thế xa không thể chạm tồn tại, cái này khiến toàn thế giới Ma Trang Sư đều nghe máu nóng sôi trào.

Thượng đế cái này phong hào cơ hồ đã trở thành Ma Trang Sư tín ngưỡng, những cái kia không thể tưởng tượng nổi Ma Trang kỹ, là bao nhiêu Ma Trang Sư khát vọng mà không thể được tồn tại.

Hiện tại đột nhiên có người nói cho bọn hắn, chỉ phải mặc lên bộ kia Ma Trang, bọn hắn là có thể trở thành giống thượng đế một dạng tồn tại, cái nào Ma Trang Sư lại có thể không điên cuồng đây.

Chỉ là bọn hắn còn có chút lo lắng, không biết có phải hay không là thật chỉ phải mặc lên bộ kia Ma Trang, là có thể sử dụng những cái kia chỉ có thượng đế mới có thể đủ sử dụng Ma Trang kỹ, dù sao Ma Trang mặc dù một dạng, có thể là có thể sử dụng tay của thượng đế Ma Trang Sư cũng chỉ có một cái.

Cái này lo nghĩ rất nhanh liền bị đánh phá, tại Tu La thanh âm hạ xuống về sau, tất cả Huyết Quang Thiên Sứ đồng thời đưa bàn tay ra, trên người huyết quang cũng đồng thời nở rộ, tại trong lòng bàn tay của bọn họ, hút tới huyết quang ngưng tụ làm Ma Quang cầu, bị bọn hắn nắm trong lòng bàn tay.

Một trăm hai mươi cái Huyết Quang Thiên Sứ đồng thời sử dụng tay của thượng đế, này là bao nhiêu rung động tràng diện, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Cái kia đã từng bị cho rằng là thượng đế chuyên môn Ma Trang kỹ tay của thượng đế, bây giờ lại bị nhiều như vậy Ma Trang Sư đồng thời làm dùng đến, đưa tới rung động có thể tưởng tượng.

Đối với bình thường Ma Trang Sư tới nói, bao nhiêu năm mộng tưởng, tựa hồ đã đi tới có thể đụng tay đến địa phương, giống như chỉ cần bọn hắn khẽ vươn tay, liền có thể chạm tới đã từng mộng tưởng.

Một trăm hai mươi cái Huyết Quang Thiên Sứ đồng thời cầm trong tay quả cầu ánh sáng vung lên thiên không, từng cái quả cầu ánh sáng ở trên bầu trời dường như huyết dương nở rộ, nắm toàn bộ sân thi đấu đều cho chiếu thành màu đỏ như máu.

"Quan Cảnh Hào làm rất tốt." Lý Tu từ đáy lòng nói.

Hắn không ngại vũ trụ thành nghiên cứu ra dạng này Ma Trang, hoặc là nói là vui thấy hắn thành, thậm chí hi vọng vũ trụ thành Ma Trang nghiên cứu có thể phát triển càng nhanh.

Nếu là thật giống Tu La nói một dạng, lấy hậu nhân người đều là thượng đế, người người đều có được bảo vệ gia viên năng lực, đó cũng là Lý Tu hi vọng thấy.

"Cảm tạ Lý thành chủ tán thành, nếu là Lý thành chủ về sau có cần thiết, vũ trụ thành tùy thời vì ngài rộng mở cửa lớn." Tu La đi một cái thân sĩ lễ, vậy mà liền chuẩn bị muốn đi.

La Sát thấy thế lại đột nhiên nói ra: "Lý thành chủ không tự mình bình luận một thoáng bộ này thượng đế Ma Trang sao?"

"La Sát!" Tu La nhìn về phía La Sát, ngữ khí mười phần nghiêm khắc.

"Quang Chi Thành là vô số thí luyện giả hướng tới Thánh địa, làm Quang Chi Thành thành chủ, ta nghĩ Lý thành chủ nhất định cũng muốn thử nhìn một chút đúng không?" La Sát cười lạnh nói, cũng không để ý tới Tu La ngăn cản.

Nàng lời này chẳng khác gì là nắm Lý Tu dồn đến tuyệt cảnh, nếu là Lý Tu hiện tại lùi bước, chẳng khác nào là thừa nhận thí luyện giả không bằng Ma Trang Sư, Quang Chi Thành trước đó vất vả tạo dựng lên hình ảnh liền đem triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Tu nhìn xem La Sát, chẳng những không có sinh khí, khóe miệng còn lộ ra một vệt ý cười.

Tu La thấy Lý Tu cười, không khỏi giật mình trong lòng, muốn nói cái gì, lại bị Lý Tu cắt ngang: "Ta xác thực rất tò mò, bộ này thượng đế Ma Trang rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Song Diệp." Lý Tu khẽ gọi Diệp Tích Duyên danh hiệu.

Cũng sớm đã dẫn theo Ma Trang Sư đại đội chạy tới Diệp Tích Duyên, lập tức mang theo Ma Trang Sư nhóm vọt vào trong sân đấu, từng cái Ma Trang Sư trên thân quang năng nở rộ, quang năng mạnh không kém chút nào những Huyết Quang Thiên Sứ đó, đứng sau lưng Lý Tu tới giằng co.

"Thành chủ xin phân phó." Diệp Tích Duyên hành lễ nói.

"Chẳng lẽ có cơ hội tốt như vậy, học tập một chút đi." Lý Tu khinh miêu đạm viết nói.

"Đúng." Diệp Tích Duyên lên tiếng, đi đến Tu La trước mặt nói ra: "Xin chỉ giáo."

Tu La khẽ nhíu mày, nhìn bên cạnh La Sát liếc mắt.

"Không nên quên thành chủ giao phó." La Sát dùng trong đội thông tin nói ra.

"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận." Tu La lạnh lùng nhìn nàng một cái.

"Ta là đang giúp ngươi, ngươi không hề làm gì, cứ như vậy rút đi, sau khi trở về muốn thế nào Hướng Thành chủ giao phó." La Sát nói ra.

"Đó là của ta sự tình, lần hành động này do ta phụ trách." Tu La nhíu mày nói ra.

"Ta là trợ thủ của ngươi, có trách nhiệm phụ trợ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải không hề làm gì, cứ như vậy rời đi." La Sát nói ra, phất tay gọi đến một cái Huyết Quang Thiên Sứ, nhìn xem Diệp Tích Duyên nói ra: "Nhường vị này Quang Chi Thành Ma Trang Sư nhận thức một chút, cái gì mới thật sự là Ma Trang."

Cái kia Huyết Quang Thiên Sứ rơi vào Diệp Tích Duyên trước mặt, dùng không có có cảm tình thanh âm lạnh như băng nói ra: "Ngươi ra tay đi."

"Ngươi là thượng đế sao?" Diệp Tích Duyên nhìn xem cái kia Huyết Quang Thiên Sứ hỏi.

"Không phải." Huyết Quang Thiên Sứ lạnh như băng trả lời.

"Nếu không phải, vậy ngươi liền không nên sử dụng thượng đế tên." Diệp Tích Duyên bản thân liền là thượng đế người sùng bái, mặc dù này chút Huyết Quang Thiên Sứ có được thượng đế năng lực, thế nhưng nàng cũng không cho rằng bọn họ có tư cách sử dụng thượng đế tên.

Theo Diệp Tích Duyên, thượng đế sở dĩ có thể trở thành thượng đế, không chỉ là bởi vì cái kia siêu tuyệt kỹ thuật, càng nhiều hơn chính là bởi vì cái kia phần lòng dạ.

Nói xong, Diệp Tích Duyên kiểu mới Ma Trang phía trên, bạo phát ra kinh khủng hào quang, một quyền đánh phía trước mặt Huyết Quang Thiên Sứ.

Huyết Quang Thiên Sứ xòe bàn tay ra, lần nữa sử dụng tay của thượng đế, muốn đem Diệp Tích Duyên đánh ra Ma Quang hút đi qua..