Chương 338: Ma Trang Sư hình dáng

Chương 338: Ma Trang Sư hình dáng

Diệp Tích Duyên nắm đấm Ma Quang phun trào, thân hình cũng tại tốc độ cao vọt tới trước, phun trào Ma Quang đến Huyết Quang Thiên Sứ trước mặt, lập tức bị bàn tay của hắn ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

Diệp Tích Duyên nắm đấm đến Huyết Quang Thiên Sứ trước mặt thời điểm, trên nắm tay Ma Quang cũng đều đã bị hút tại Huyết Quang Thiên Sứ lòng bàn tay.

Huyết Quang Thiên Sứ không chút do dự, nắm ngưng tụ mà thành Ma Quang cầu đẩy ngược hướng Diệp Tích Duyên nắm đấm, Diệp Tích Duyên trên nắm tay Ma Quang đã sắp muốn đốt hết, nếu là bị đẩy ngược trở về Ma Quang cầu đánh trúng, chỉ sợ Ma Trang sẽ lập tức bị phá hủy.

Mọi người thấy vô cùng lo sợ, Diệp Tích Duyên nhưng không có tránh né ý tứ, nắm đấm đột nhiên buông ra bắt lấy phản đẩy trở lại Ma Quang cầu, lại đem Ma Quang cầu chộp vào trong lòng bàn tay.

Huyết Quang Thiên Sứ cùng Diệp Tích Duyên một bên nắm lấy ma quang cầu một bên, trong lúc nhất thời vậy mà giằng co không xong.

"Tay của thượng đế đối tay của thượng đế. . . Bây giờ thượng đế tay này phổ cập sao. . ."

"Hai cái Ma Trang Sư đều sử dụng tay của thượng đế, này làm sao phân thắng bại a?" Đang ở quan sát trực tiếp Sở gia Ma Trang Sư, đều gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, một cái tuổi trẻ Ma Trang Sư nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Vậy liền xem ai Ma Trang tính năng càng tốt hơn  ai có thể nắm Ma Trang tính năng kích phát càng triệt để hơn." Sở Nhị thúc nói ra.

Trên thực tế cũng là như thế, hai người đều sử dụng tay của thượng đế cưỡng đoạt ma quang cầu quyền khống chế, vậy phải xem người nào Ma Trang tính năng mạnh hơn.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Huyết Quang Thiên Sứ cùng Diệp Tích Duyên đồng thời nắm lấy Ma Quang cầu, không ngừng nghiền ép Ma Trang tính năng, muốn đem ma quang cầu quyền khống chế chưởng khống ở trong tay chính mình, có thể là cả hai Ma Trang tính năng cùng Ma Trang Sư năng lực tựa hồ cũng tương xứng, trong lúc nhất thời vậy mà dù ai cũng không cách nào nắm ma quang cầu quyền khống chế cho cướp về.

Đột nhiên, Huyết Quang Thiên Sứ sau lưng hai cánh chấn động, như đao ánh sáng cuốn về phía Diệp Tích Duyên.

Diệp Tích Duyên cũng không yếu thế, cái tay còn lại ngưng tụ ra Ma Quang nhận, ngăn tại cuốn xuống tới cánh ánh sáng.

Hai người nắm lấy ma quang cầu đồng thời còn tại chiến đấu, Huyết Quang Thiên Sứ cái tay còn lại cũng giống vậy ngưng tụ ra đao ánh sáng, không ngừng mà cùng Diệp Tích Duyên kịch chiến.

Khán giả xem ăn no thỏa mãn, nguyên bản bọn hắn tới nơi này chính là vì xem thí luyện giả chiến đấu, ai biết Quang Chi Thành lại sửa lại quy tắc, thí luyện giả ở giữa chiến đấu không có xem thành, lại ngoài ý muốn nhìn một trận đặc sắc như vậy Ma Trang Sư cuộc chiến.

Hai cái Ma Trang Sư cận thân chiến đấu, mỗi một lần giao phong đều là hung hiểm dị thường, người nào có một chút sai lầm liền có thể tại chỗ bị đánh giết.

Có thể là hai người thân pháp biến ảo, đao ánh sáng giao kích, y nguyên đánh khó phân thắng bại.

"Quang Chi Thành Sương Diệp Ma Trang Sư, vậy mà cũng sẽ Thiên Sứ Chi Dực, mà lại không thể so với vũ trụ thành Ma Trang Sư yếu, đây quả thực là đồng môn chi tranh a!"

Có chút chuyên nghiệp Ma Trang Sư, đã nhìn ra mánh khóe, Diệp Tích Duyên dùng đồng dạng là Thiên Sứ Chi Dực thân pháp.

Đồng dạng thân pháp  đồng dạng tay của thượng đế, hai cái này Ma Trang Sư đánh khó hoà giải, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Diệp Vũ Chân ở một bên khẩn trương không được, mặc dù biết Sương Diệp hiện tại đã rất lợi hại, có thể là đối thủ đồng dạng là phi phàm Ma Trang Sư, hắn sợ hãi Diệp Tích Duyên xảy ra chuyện.

"Thành chủ, tiểu muội nàng sẽ thắng sao?" Diệp Vũ Chân càng xem trong nội tâm càng không nắm chắc, nhịn không được mở miệng hỏi Lý Tu, muốn từ Lý Tu nơi đó đạt được một tia an ủi.

"Khó mà nói, đối phương Ma Trang Sư, vô luận thiên phú vẫn là kỹ thuật đều không thể so Tích Duyên kém." Lý Tu đáp án lại làm cho Diệp Vũ Chân càng thêm lo lắng.

Lý Tu không muốn lừa dối Diệp Vũ Chân, trên thực tế xác thực như thế, Diệp Tích Duyên Ma Trang Sư thiên phú theo Lý Tu, đã coi như là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp, hắn thấy qua Ma Trang Sư bên trong, cũng là số ít vài người có thể so sánh cùng nhau, mà cái này Huyết Quang Thiên Sứ thiên phú, vậy mà không thể so Diệp Tích Duyên kém.

Kinh khủng nhất là, cái này Huyết Quang Thiên Sứ cũng không là trước đó đánh bại Tiêu Nhị cái kia Huyết Quang Thiên Sứ, Lý Tu rất là nghi hoặc, nếu như này chút Huyết Quang Thiên Sứ đều có được như thế mạnh thiên phú và kỹ thuật, Quan Cảnh Hào đến cùng là từ đâu tìm đến nhiều như vậy cực cường thiên phú Ma Trang Sư.

Phải biết coi như tại Trường Sinh Thiên bên trong, có được bực này đỉnh cấp thiên phú Ma Trang Sư, hết thảy cũng chỉ có mấy cái như vậy, tăng thêm trước kia chết đi, còn có bộ phận xuất ngũ, cộng lại đoán chừng cũng là mười mấy cái.

Xem Diệp Vũ Chân lo lắng một mực tại đổ mồ hôi lạnh, Lý Tu an ủi: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Tích Duyên là ta tự tay dạy dỗ, mà lại nàng mặc vào Ma Trang về sau, có loại đặc thù ma lực, ta tin tưởng cuối cùng thắng nhất định là nàng."

Dừng một chút, Lý Tu lại thấp giọng nói ra: "Coi như nàng không thể thắng, ta cũng sẽ bảo đảm nàng an toàn, ngươi yên tâm chính là."

Nghe Lý Tu câu nói này, Diệp Vũ Chân mới thoáng an tâm một chút.

Mặc vào Ma Trang Diệp Tích Duyên, quả thật có người thường khó mà với tới cứng cỏi cùng bá khí, nàng một tay vung lưỡi đao, muốn đối mặt Huyết Quang Thiên Sứ đao ánh sáng cùng hai cánh, vốn là vô cùng thua thiệt, có thể là nàng mạnh mẽ chịu lấy áp lực, cùng Huyết Quang Thiên Sứ đấu khó phân thắng bại, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, này đã không hoàn toàn là thiên phú và kỹ thuật vấn đề, tâm tính cũng rất trọng yếu.

"Đừng lề mà lề mề, nhanh lên giải quyết chiến đấu." La Sát ở một bên thúc giục nói.

Nghe được La Sát thúc giục, Huyết Quang Thiên Sứ trong thân thể quang năng bùng nổ, sử dụng tay của thượng đế cánh tay kia phía trên xuất hiện đạo đạo xoắn ốc quầng sáng, đột nhiên đảo ngược sử dụng tay của thượng đế, không nữa nắm Ma Quang cầu hút hướng mình, mà là ngưng tụ kinh khủng Ma Quang trùng kích Ma Quang cầu, đem hắn đánh tới Diệp Tích Duyên.

Lý Tu thấy thế sắc mặt biến hóa, một chiêu này nghịch xông, là hắn lúc trước dạy cho Bạch Thu Ý tay của thượng đế về sau, Bạch Thu Ý học xong tay của thượng đế trái lại cùng hắn đối chiến, hắn dùng tới phá Bạch Thu Ý tay của thượng đế lúc sử dụng.

Không nghĩ tới vũ trụ thành Ma Trang Sư, thậm chí ngay cả một chiêu này cũng học tới, hiện tại Lý Tu không thể không hoài nghi, tay của thượng đế cùng này chút kỹ năng, đều là Bạch Thu Ý tiết lộ ra ngoài, trừ hắn không có người sẽ nhiều như thế Lý Tu kỹ thuật.

Đặc biệt là một chiêu kia nghịch xông, hắn chỉ ở Bạch Thu Ý trước mặt sử dụng qua, bởi vì vì những thứ khác cũng không có người nào sẽ tay của thượng đế, hắn căn bản không có cơ hội tại trước mặt người khác sử dụng một chiêu này.

Lý Tu thấy một chiêu này nghịch xông, đã muốn xuất thủ, bởi vì một chiêu này dùng tới khắc chế tay của thượng đế cơ hồ là khó giải, lúc trước Bạch Thu Ý đối mặt một chiêu này nghịch xông thời điểm, cũng chỉ có thể nhận thua.

Lý Tu còn không có lao ra, đã thấy cái kia Diệp Tích Duyên làm ra một cái ngoài dự liệu động tác, khiến cho hắn không khỏi dừng bước.

Lý Tu thấy Diệp Tích Duyên động tác, trong lòng vừa mừng vừa sợ, bởi vì đây đúng là cái kia nghịch xông giải pháp.

Này loại giải pháp rất dễ dàng song bại câu thương, nhưng lại là loại tình huống này duy nhất phương thức giải quyết.

Lý Tu không biết Bạch Thu Ý lúc ấy có muốn hay không đến, bởi vì hai người dù sao chẳng qua là luận bàn, không giống hiện tại như vậy sinh tử chi chiến, coi như nghĩ đến này loại giải pháp, cũng không có khả năng dùng đến.

Diệp Tích Duyên có thể trong nháy mắt ý nghĩ giải pháp, mà lại không chút do dự làm dùng đến, này phần sự nhạy cảm trời sinh cùng quyết đoán, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Không để ý sinh tử cực hạn phản kích, dồn vào tử địa mà thành một kích cuối cùng, chỉ có dũng giả mới có thể thành công, có mảy may do dự, sử dụng ra một chiêu này không chỉ không thể giải khốn, ngược lại sẽ bại thảm hại hơn.

Thắng cùng bại chỉ trong một ý nghĩ, cũng chỉ kém như vậy nhất tuyến.

Oanh

Kinh khủng quang bạo tại Huyết Quang Thiên Sứ cùng Diệp Tích Duyên ở giữa nổ tung, trùng thiên hào quang đâm người cơ hồ hai mắt mù, không tự chủ được lấy tay che mặt.

Làm quang mang kia dần dần yếu xuống về sau, mọi người không kịp chờ đợi nhìn về phía trong sân đấu, chỉ thấy trong sân đấu xuất hiện một cái đường kính vượt qua trăm mét hố to, trong hầm đứng tại Diệp Tích Duyên cùng cái kia Ma Trang Sư.

Chẳng qua là trên thân hai người Ma Trang, đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương, hai cái Ma Trang Sư cách không nhìn nhau, người nào cũng không có động.

Bịch

Vũ trụ thành Ma Trang Sư té lăn trên đất, trên thân Ma Trang trước ngực giáp xác vỡ vụn, một bộ phận xương ngực tựa hồ cũng có chút lõm.

Diệp Tích Duyên Ma Trang phía trên, cũng đồng dạng có chút vết rạn, bất quá cũng không là nghiêm trọng tổn thương.

Diệp Tích Duyên nhìn thoáng qua ngã tại trong hầm giãy dụa Ma Trang Sư, quay người về tới Lý Tu trước mặt, hành lễ nói: "Đi không hổ thẹn."

"Khổ cực, ngươi làm rất tốt." Lý Tu phất phất tay, Diệp Tích Duyên về tới Ma Trang Sư đại đội đằng trước.

Những cái kia đi theo Diệp Tích Duyên ngư nhân Ma Trang Sư, xem Diệp Tích Duyên ánh mắt cũng không giống nhau.

Trước kia bọn hắn nghe lệnh của Diệp Tích Duyên, mặc dù cũng là nghiêm khắc phục tùng mệnh lệnh, nhưng này cũng không phải là bởi vì bọn hắn cảm thấy Diệp Tích Duyên có tư cách làm đội trưởng của bọn họ, mà là bởi vì Lý Tu ra lệnh cho bọn họ nhất định phải phục tùng Diệp Tích Duyên, bọn hắn chẳng qua là tại phục tùng Lý Tu mệnh lệnh.

Trên thực tế bọn hắn đối với Trường Sinh Thiên bên ngoài Ma Trang Sư làm đội trưởng, cũng không thế nào chịu phục, nhưng là hôm nay nhìn Diệp Tích Duyên cùng Huyết Quang Thiên Sứ này một trận chiến, bọn hắn mới chính thức cảm thấy Diệp Tích Duyên có tư cách làm đội trưởng của bọn họ.

"Quang Chi Thành Sương Diệp Ma Trang Sư quả nhiên là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp, liền vũ trụ thành đỉnh cấp Ma Trang Sư tăng thêm model mới nhất thượng đế Ma Trang, vậy mà đều không phải là đối thủ của nàng, thật sự là mạnh không lời nói."

"Nữ Ma Trang Sư có thể đi đến loại trình độ này, đoán chừng cũng là này một vị."

"Lần trước ta cũng đã nói, Sương Diệp liền là nữ bản thượng đế, tuyệt không có khả năng sẽ thua."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, La Sát sắc mặt có chút khó coi, cũng may nàng ăn mặc Ma Trang, người khác cũng không nhìn thấy sắc mặt của nàng.

"Thí luyện giả Thánh địa, Quang Chi Thành Ma Trang Sư thật đúng là mạnh." Mặc cho ai đều nghe ra, La Sát câu nói này, là tại châm chọc Lý Tu cùng Quang Chi Thành.

Không đợi Lý Tu nói cái gì, La Sát lại nói tiếp: "Trận này là chúng ta bại, bất quá giống như vậy Ma Trang Sư, chúng ta vũ trụ thành có rất nhiều, không biết Quang Chi Thành còn có bao nhiêu?"

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút." Diệp Tích Duyên trực tiếp bá khí hồi trở lại đỗi.

Diệp Tích Duyên sau lưng Ma Trang Sư, từng cái trên thân quang năng nở rộ, trong nháy mắt kích phát ra siêu linh trạng thái quang năng, hào quang mạnh không kém chút nào những Huyết Quang Thiên Sứ đó.

"Ta Thiên, Quang Chi Thành Ma Trang Sư vệ đội, giống như không chỉ là bình thường cấp S đơn giản như vậy, trên người bọn họ Ma Trang, thoạt nhìn giống như cũng rất lợi hại."

"Những cái kia cũng đều là kiểu mới Ma Trang đi! Quang Chi Thành Ma Trang trình độ, thoạt nhìn vậy mà không kém hơn vũ trụ thành, là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi, Quang Chi Thành không phải thí luyện giả Thánh địa sao? Này Ma Trang trình độ cũng quá dọa người!"

"Quang Chi Thành những Ma Trang Sư đó trên người Ma Trang, giống như hơn phân nửa đều là Bạch Dạ thành tiêu chí, cái kia hẳn là là Bạch Dạ thành Ma Trang."

"Đúng đúng đúng, trước đó trên mạng đã nói, đó là Bạch Dạ thành model mới nhất Ma Trang."

"Không hổ là cùng vũ trụ thành nổi danh Bạch Dạ thành, nghiên cứu phát minh Ma Trang tốc độ không kém cỏi chút nào a, thật đúng là đối chọi gay gắt, hai nhà kiểu mới Ma Trang vậy mà cơ hồ là cùng một thời gian triển lộ phong mang."

Sở lão gia tử lúc này miệng đều cười sai lệch, lần này tài trợ cho Lý Tu cái đám kia Ma Trang, hiệu quả ngoài dự liệu thì tốt hơn.

Lý Tu khoát tay áo, ra hiệu Diệp Tích Duyên cùng Ma Trang Sư vệ đội lui ra phía sau.

Diệp Tích Duyên cùng Ma Trang Sư nhóm lúc này mới thu liễm quang văn, thối lui đến Lý Tu sau lưng.

"Tốt một cái thí luyện giả Thánh địa Quang Chi Thành." La Sát đùa cợt giống như nói.

"Quang Chi Thành chưa từng có nói qua chúng ta là cái gì thí luyện giả Thánh địa, Quang Chi Thành một mực kiên trì nguyên tắc là làm cho tất cả mọi người đều có được bảo hộ thân nhân cùng gia viên năng lực. Vô luận là Ma Trang Sư vẫn là thí luyện giả, chỉ nếu là có thể bảo hộ thân bằng hảo hữu lực lượng, Quang Chi Thành đều nguyện ý tiếp nhận đồng thời nếm thử, mà lại cũng một mực tại nỗ lực mở rộng, có Ma Trang Sư thiên phú có khả năng trở thành Ma Trang Sư, không có Ma Trang Sư thiên phú có khả năng trở thành thí luyện giả, chúng ta hi vọng mỗi người đều có được bảo hộ gia đình năng lực. Trước kia là như thế, về sau cũng sẽ là như thế. Ma Linh giải thi đấu, loại ánh sáng pháp, thí luyện giả giải thi đấu, còn có này chút kiểu mới Ma Trang, đều là ta Quang Chi Thành sẽ thể cư dân vì thế làm ra nỗ lực, cũng được rất nhiều cố ý nguyện vì toàn nhân loại an nguy các loại bình làm ra cống hiến người duy trì, này chút kiểu mới Ma Trang, liền là Bạch Dạ thành miễn phí tài trợ cho chúng ta khảo thí sở nghiên cứu dùng, chúng ta Quang Chi Thành vô cùng cảm tạ. Bởi vì thật nhiều dạng này người tồn tại, chúng ta Quang Chi Thành mới có thể đủ đi đến bây giờ, đây là ta Quang Chi Thành may mắn, cũng là toàn nhân loại may mắn."

"Lý thành chủ này quảng cáo đánh không sai a." La Sát châm chọc khiêu khích.

Lý Tu lại không hề bị lay động, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem La Sát nói ra: "Vũ trụ thành có thể nghiên cứu ra cao cấp như vậy Ma Trang, vốn nên nên toàn nhân loại may mắn, có thể là các ngươi không cần này chút cao cấp Ma Trang chém giết Ma Linh thủ vệ nhân loại gia viên, lại chạy đến ta Quang Chi Thành diễu võ giương oai, cái này là các ngươi vũ trụ thành nghiên cứu Ma Trang mục đích sao? Các ngươi vũ trụ thành nghiên cứu Ma Trang, đến cùng là vì đối phó Ma Linh, vẫn là vì đối phó đồng loại?"

La Sát bị chất vấn trong lúc nhất thời nói lên nói đến lời, Lý Tu cũng không nói cho hắn cơ hội, lạnh lùng quét mắt liếc mắt những Huyết Quang Thiên Sứ đó nói ra: "Ma Trang Sư cùng thí luyện giả vốn không chia cao thấp, chẳng qua là lựa chọn đường khác biệt. Nhưng là các ngươi nhất định phải chia cái cao thấp ra tới, ta đây liền minh xác nói cho ngươi, vũ trụ thành Ma Trang trong mắt ta không đáng một đồng, bất quá chỉ là một đống phế liệu thôi."

Tu La muốn nói cái gì, Lý Tu lại trực tiếp cắt ngang hắn: "Không phải là muốn đáp án sao? Vậy thì tới đi."

Nói xong, Lý Tu triệu hoán ra Hỏa Liên kiếm nắm ở trong tay, đồng thời bên trong thân thể, một đạo hồng sắc bóng mờ dung nhập vào Hỏa Liên kiếm bên trong.

"Lý thành chủ, ngài chỉ sợ hiểu lầm chúng ta. . ." Tu La nói ra.

"Coi như là ta hiểu lầm các ngươi, không cần nói nhảm." Lý Tu lần nữa cắt ngang Tu La, nắm hào quang chập chờn Hỏa Liên kiếm, nhìn xem La Sát nói ra: "Ta mặc kệ vũ trụ thành vẫn là thượng đế, phạm ta Quang Chi Thành nhất định phải trả giá đắt, mệnh của nàng, ta nhận, trở về nói cho Quan Cảnh Hào, ngày khác ta lại đi bái phỏng vũ trụ thành, mời hắn cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Bằng ngươi cũng xứng, ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi, giết hắn." La Sát trực tiếp mệnh lệnh hai cái Huyết Quang Thiên Sứ phóng tới Lý Tu.

Lý Tu không nói một lời, trực tiếp rút kiếm liền trảm, kiếm quang một phân thành hai, trong nháy mắt chém tới hai cái Huyết Quang Thiên Sứ trước mặt.

Cái kia hai cái Huyết Quang Thiên Sứ lập tức đưa tay sử dụng tay của thượng đế, mong muốn hút lại Lý Tu chém ra kiếm quang.

Có thể là kia kiếm quang cũng không có bị tay của thượng đế hút lại, từ trên người của bọn hắn chợt lóe lên.

Tạp sát!

Hai cái Huyết Quang Thiên Sứ Ma Trang từ giữa đó một phân thành hai, Ma Trang trực tiếp nổ tung, bên trong trần như nhộng Ma Trang Sư rơi ra.

Người trên khán đài sớm đã chấn kinh tột đỉnh, có thể đủ sử dụng tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực siêu cấp Ma Trang Sư, lại bị Lý Tu nhất kiếm chém hai cái.

Mà lại chỉ trảm Ma Trang, không có thương tổn đến Ma Trang Sư, đây là cái gì thần tiên kiếm kỹ, này là yêu thuật gì lực lượng.

Giờ khắc này bọn hắn không chỉ có cảm nhận được thí luyện giả mạnh mẽ, còn bị cái kia như yêu pháp thủ đoạn lại rung động, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

La Sát trong lòng run sợ, nàng thực sự không thể tin được chính mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.

Người khác không biết Lý Tu nội tình, nàng có thể là rất rõ ràng, Lý Tu là một cái Ma Trang Sư, trước kia còn là mạnh nhất Ma Trang Sư, căn bản chưa có tiếp xúc qua thí luyện, hắn trở thành thí luyện giả nhiều lắm là cũng là thời gian hơn một năm, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền biến mạnh mẽ như thế.

La Sát vốn cho là, coi như Lý Tu một lần nữa mặc vào Ma Trang, hóa thân thành cái kia không gì làm không được Ma Trang Sư thượng đế, tối đa cũng liền mạnh hơn Huyết Quang Thiên Sứ một điểm mà thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, nàng thực sự quá đánh giá thấp Lý Tu, căn bản cũng không cần Ma Trang, Lý Tu liền nhất kiếm miểu sát hai cái Huyết Quang Thiên Sứ, giờ khắc này, La Sát nghĩ đến Lý Tu lời nói mới rồi, mới cảm giác được hoảng sợ.

"Đều lên cho ta, giết hắn." La Sát mệnh lệnh tất cả Huyết Quang Thiên Sứ phóng tới Lý Tu, chính mình lại đang bay nhanh lui lại.

Lý Tu kinh ngạc nhìn cái kia hai cái bị chém Ma Trang về sau rơi ra ngoài Ma Trang Sư, đồng tử trong nháy mắt phóng to, giống như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình.

Gương mặt kia hắn cả một đời đều khó có khả năng sẽ quên, bởi vì đó là hắn đời này cái thứ nhất theo trong lòng công nhận bằng hữu, cũng là khiến cho hắn nguyện ý nắm phía sau lưng giao cho đối phương tri kỷ huynh đệ.

Hai người kia bộ dáng, vậy mà cùng Bạch Thu Ý lớn lên giống như đúc, chẳng qua là khí chất hơi có khác biệt.

Bạch Thu Ý tính cách ôn nhu sáng sủa, là loại kia tại bình thường nói chuyện phiếm bên trong, liền có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp cùng người thân cận.

Hắn thân sĩ mà giàu có tinh thần mạo hiểm, tò mò mà luôn có thể nghĩ đến một chút người khác không nghĩ tới chi tiết.

Hai người kia mặc dù lớn lên cùng Bạch Thu Ý giống như đúc, có thể là khí chất của bọn hắn lại hoàn toàn khác biệt, trên mặt lạnh như băng mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong không có một chút tình cảm, tựa như là chuyên môn huấn luyện ra cỗ máy giết người.

Thấy bọn hắn trong nháy mắt, Lý Tu nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì trước đó giả mạo thượng đế người sẽ sử dụng tay của thượng đế cùng thượng đế đủ loại kỹ năng, rốt cuộc biết vì cái gì này chút Huyết Quang Thiên Sứ liền nghịch xông đều sẽ sử dụng.

Này chút điều khiển Huyết Quang Thiên Sứ Ma Trang Sư, căn bản chính là Bạch Thu Ý, hoặc là nói là Bạch Thu Ý phục chế người, Lý Tu không biết Quan Cảnh Hào đến cùng dùng dạng gì kỹ thuật, thế nhưng bọn hắn không hề nghi ngờ liền là Bạch Thu Ý phục chế phẩm, cho nên bọn hắn mới có thể đủ sử dụng ra những cái kia chỉ có Bạch Thu Ý sẽ kỹ thuật.

Lý Tu trong nháy mắt này cảm giác vô cùng phẫn nộ, Quan Cảnh Hào thậm chí ngay cả một cái đã chết người đều không buông tha.

Hơn một trăm cái Huyết Quang Thiên Sứ đối Lý Tu phóng xuất ra từng đạo kinh khủng đao ánh sáng, giống như Thiên phạt chi nhận từ Thiên Trảm rơi, đó là Lý Tu trước kia thường xuyên dùng Ma Trang kỹ "Thẩm phán chi nhận" .

Đầy trời huyết sắc thẩm phán chi nhận chém xuống, Lý Tu lại nhìn cũng không nhìn, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai cái cùng Bạch Thu Ý lớn lên giống nhau như đúc người, giống như là choáng váng ngây dại một dạng.

Mãi đến đầy trời tản ra huyết quang thẩm phán chi nhận chém tới trước người hắn, hắn vẫn không có ngẩng đầu đi nhìn một chút, chẳng qua là vung ra tay bên trong Hỏa Liên kiếm..