Chương 339: Số bốn

Chương 339: Số bốn

Lý Tu nhất kiếm vung ra, từng tầng một kiếm quang giống như cánh hoa nở rộ, lại như núi lửa phun trào, đón nhận cái kia từ trên trời giáng xuống rất nhiều huyết sắc thẩm phán chi nhận.

Tại lít nha lít nhít kiếm quang trùng kích phía dưới, đầy trời thẩm phán chi nhận trong nháy mắt bị chém vỡ, hoa sen kiếm quang vẫn không chỉ, xông về trên bầu trời hơn một trăm cái Huyết Quang Thiên Sứ.

Huyết Quang Thiên Sứ dồn dập kích phát Ma Quang hệ thống, sử dụng đao ánh sáng tích trảm kiếm quang, hay hoặc là sử dụng Thiên Sứ Chi Dực trốn tránh.

Có thể là tại tầng kia tầng nở rộ hoa sen kiếm quang phía dưới, lại tựa như cũng không có ích lợi gì, chỉ là trong nháy mắt, hoa sen kiếm quang liền theo Huyết Quang Thiên Sứ trên thân lấp lánh mà qua.

Vỡ vụn cùng tiếng nổ tung bên tai không dứt, hơn một trăm cái Huyết Quang Thiên Sứ trên người thượng đế Ma Trang giống như là pháo bông giải thể, bên trong trần trụi Ma Trang Sư đi theo vỡ vụn linh kiện cùng một chỗ đều rơi xuống ra tới, cái kia đầy trời hoa sen kiếm quang phản quay trở lại trên thân kiếm, đến lúc cuối cùng một đạo kiếm quang trở lại Hỏa Liên kiếm phía trên, Lý Tu trở tay nắm Hỏa Liên kiếm khấu trừ trở về bên hông, Ma Trang Sư cùng đầy trời Ma Trang linh kiện cũng quăng xuống đất hết một chỗ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, tựa hồ liền hô hấp đều quên hết.

Cái kia như thượng đế mạnh mẽ Huyết Quang Thiên Sứ, cái kia đã từng được xưng là vô địch kỹ năng tay của thượng đế cùng Thiên Sứ Chi Dực, tại Lý Tu trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Cái kia lộng lẫy đến nổ tung hoa sen kiếm quang, cái kia trở tay quét thiên nhất kiếm, như đỏ bừng bàn ủi, hung hăng in dấu tại rất nhiều người xem trong linh hồn, nhường linh hồn của bọn hắn đều vì đó run rẩy.

Lý Tu nhìn xem những cái kia rơi trên mặt đất trần trụi Ma Trang Sư, ánh mắt càng ngày càng âm lãnh, bọn hắn từng cái đều là lớn lên cùng Bạch Thu Ý giống như đúc, không hề nghi ngờ đều là phục chế người.

La Sát đã phi thân lên, cố gắng bay khỏi sân thi đấu, chẳng qua là còn không có bay ra thí luyện giả, trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một cái Ma Trang Sư thân ảnh.

"Thành chủ nói, mệnh của ngươi đến lưu lại." Diệp Tích Duyên trên thân Ma Quang bùng nổ, trực tiếp nắm La Sát đánh xuống.

La Sát trên người quang năng bùng nổ, mặc dù ngăn trở Diệp Tích Duyên Ma Quang, thế nhưng người rồi lại rơi xuống, trong lòng cực kỳ sợ hãi, ngẩng đầu phát hiện Lý Tu còn đứng ở nơi đó nhìn xem nàng, mà một bên khác Diệp Tích Duyên đã rơi vào phía sau của nàng.

"Lý thành chủ, có thể hay không tha cho nàng một mạng?" Tu La đi đến La Sát trước mặt, nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Ngươi nói xem?" Lý Tu nhìn xem Tu La hỏi lại.

Tu La thở dài một tiếng, đưa tay từ bên hông lấy xuống cái viên kia ngọc bài vứt cho Lý Tu: "Cũng may quý thành cũng không có tổn thất quá lớn, dùng cái này vật đổi nàng một mạng, mong rằng thành chủ thành toàn."

"Đây là cái gì?" Lý Tu tiếp được ngọc bài đánh giá hỏi.

"Nếu là thành chủ có nhu cầu, tại hạ có thể lưu lại nói rõ, còn mời thành chủ thả bọn họ đi Quang Chi Thành đi." Tu La nói ra.

Lý Tu nhìn một chút trong tay ngọc bài, lại nhìn một chút khu nghỉ ngơi Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Xuân, thấy các nàng đều hướng mình gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Vậy thì làm như vậy đi, hôm nay liền tạm thời nắm mệnh của nàng gửi lại."

"Lý thành chủ độ lượng rộng rãi." Tu La thi lễ một cái, chuyển nói với La Sát: "Ngươi dẫn bọn hắn đi về trước đi, trên đường không thể trì hoãn, cũng không thể lại có bất kỳ ngoài ý muốn, bằng không hậu quả không cần ta nói ngươi hẳn là cũng biết."

La Sát cắn răng, không nói một lời quay người mang theo những cái kia lớn lên đều giống nhau như đúc Ma Trang Sư rời đi sân thi đấu.

Lý Tu không giết những Ma Trang Sư đó, thứ nhất là bởi vì bọn hắn lớn lên cùng Bạch Thu Ý giống như đúc một dạng, hắn thực sự không nhẫn tâm xuống tay, thứ hai coi như giết cũng vô dụng, vũ trụ thành như là đã nắm giữ loại kỹ thuật này, có thể chế tạo ra này một trăm hai mươi cái phục chế người, cái kia liền có thể chế tạo ra càng nhiều phục chế người.

Lý Tu nhất kiếm trảm diệt Huyết Quang Thiên Sứ quân đoàn video điên cuồng tại trên mạng truyền bá, hiện trường người xem dùng di động theo mọi người góc độ quay chụp một kiếm này, tại video trang web đều đã truyền ầm lên, từng cái bầy trong tổ cũng đều tại chia sẻ lấy một kiếm này đủ loại cắt nối biên tập video.

Nguyên bản trên mạng truyền Quang Chi Thành là thí luyện giả Thánh địa, cũng chỉ là bởi vì Quang Chi Thành tại truyền bá phương diện làm ra cống hiến, rất nhiều thí luyện giả đối với cái này cũng không đồng ý.

Có thể là Lý Tu một kiếm này lại làm cho phía ngoài tuyệt đại bộ phận thí luyện giả đều đã đạt thành chung nhận thức, Quang Chi Thành liền là thí luyện giả Thánh địa, Lý Tu liền là trước mắt mạnh nhất thí luyện giả.

Một kiếm chém vỡ hơn một trăm cái thượng đế Ma Trang, dạng này chiến tích không nói sau này không còn ai, xưa nay chưa từng có là khẳng định.

Trước đó, thượng đế vẫn là vô địch đại danh từ, thượng đế Ma Trang mặc dù không phải thượng đế, nhưng đã ủng thượng đế các loại năng lực, Lý Tu một kiếm này quét ngang, trong nháy mắt nắm thí luyện giả bức cách kéo căng, từ đó thí luyện giả không nữa thấp Ma Trang Sư nhất đẳng, rất nhiều trước kia bị buộc bất đắc dĩ trở thành thí luyện giả người, đột nhiên có khả năng mở mày mở mặt.

"Mạnh nhất Ma Trang Sư kêu lên Đế, chúng ta mạnh nhất thí luyện giả cũng cần phải có cái vang dội ngoại hiệu? Các ngươi cảm thấy Thiên Tôn thế nào sao?"

"Thiên Tôn cùng thượng đế không phải là một cái ý tứ, ta cảm thấy vẫn là Kiếm Thần tốt, một kiếm kia quá tuyệt quá mạnh. . ."

"Các ngươi có thể hay không lại thổ một điểm? Cái gì Thiên Đế, Kiếm Thần, đơn giản liền là thổ phát nổ, ta cảm thấy hẳn là trực tiếp liền gọi thiên hạ đệ nhất."

Trên mạng đột nhiên xuất hiện rất nhiều muốn cho Lý Tu làm cái phong hào thiệp, kết quả mọi thuyết không đồng đều, các nói các, không ai phục ai, trong lúc nhất thời không thể xuất hiện một cái làm cho tất cả mọi người đều tán đồng phong hào.

Ma Trang Sư nhóm nhìn thấy rất nhiều thí luyện giả thiệp bên trong đều cầm lên Đế làm phối hợp diễn đặt tên, cái gì thượng đế ba ba loại hình chơi ác phong hào chọc Ma Trang Sư giận dữ.

Không ít Ma Trang Sư gửi thư biểu thị, Lý Tu đánh bại những cái kia căn bản cũng không phải là thượng đế, chẳng qua là vũ trụ thành Ma Trang mà lại, chân chính thượng đế nếu là tới, Lý Tu chưa chắc là đối thủ.

Có qua có lại phía dưới, hai phái ngay tại trên mạng mắng lên.

Còn có không ít người chú ý vũ trụ thành những Ma Trang Sư đó, mặc cho ai đều có thể đủ nhìn ra, những cái kia cũng đều là phục chế người, vũ trụ thành vậy mà nắm trong tay loại kỹ thuật này, vậy có phải hay không ý thức lấy về sau Ma Trang Sư là có thể đại lượng sản xuất.

Tuy nói lần này vũ trụ thành bại hết sức thảm, nhưng là chân chính có hiểu biết người, đều biết vũ trụ thành này loại phục chế người kỹ thuật là đáng sợ cỡ nào, nếu quả như thật có thể sản xuất hàng loạt, vậy nhưng so thí luyện giả tu luyện nhanh hơn nhiều.

Lý Tu có thể đánh bại một trăm hai mươi cái Huyết Quang Thiên Sứ, thế nhưng nếu như là một vạn hai ngàn cái đâu? Một trăm hai mươi vạn đâu?

Vũ trụ thành kiểu mới Ma Trang cùng phục chế người Ma Trang Sư, đưa tới thảo luận cũng không so Lý Tu một kiếm kia tới ít.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nắm Tu La dẫn tới chính mình phòng nghỉ, mang theo ngọc bài hỏi.

"Trường Sinh Thiên tín vật, dùng năng lực của ngươi, hiện tại hẳn là Trường Sinh Thiên cao tầng đi, vậy mà không biết nó sao?" Tu La nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ta cần phải biết nó sao?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Nếu như ngươi biết nó, ta nghĩ ta lại so với hiện tại dễ chịu một điểm." Tu La cười khổ nói: "Tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, Trường Sinh Thiên những cái kia đúc Linh cấp thí luyện giả, thấy cái ngọc bài này đều tự động rút đi, đó là bởi vì cái ngọc bài này đại biểu chính là Trường Sinh Thiên hội trưởng, đại khái liền cùng cổ đại như trẫm đích thân tới là một cái ý tứ đi."

"Ngươi tại sao có thể có thứ này?" Lý Tu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ngọc bài này lại còn có tác dụng lớn như vậy, chẳng lẽ liền Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Xuân thấy cái ngọc bài này, cũng đều không thể không lui.

Dạng này một cái thẻ bài, làm sao lại rơi vào vũ trụ thành trong tay người, hội trưởng vậy mà cũng không có đi thu hồi, đây cũng quá kì quái.

"Đồ vật không là của ta, đến mức nó vì sao lại trong tay ta, vấn đề này ta cũng không có cách nào trả lời ngươi, ngươi có thể đi hỏi Trường Sinh Thiên hội trưởng." Tu La nói ra.

"Tốt, nếu cái này không thể nói, vậy chúng ta liền nói một chút Bạch Thu Ý." Lý Tu nhìn chằm chằm Tu La từng chữ nói ra nói.

"Như ngươi thấy, những cái kia đều là Bạch Thu Ý phục chế thể, kỹ thuật phương diện không tiện lộ ra, ta cũng không hiểu." Tu La mở ra tay nói ra.

"Bạch Thu Ý là ai? Các ngươi phục chế hắn là không phải là bởi vì ta?" Lý Tu nhìn chằm chặp Tu La hỏi.

Tu La nghe hiểu Lý Tu ý tứ, thở dài nói: "Điểm này ngươi có khả năng yên tâm, coi như Bạch Thu Ý không hiểu tay của thượng đế, phục chế người cũng giống vậy sẽ dùng hắn làm làm bản gốc."

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Bởi vì ngươi chỗ nhận biết Bạch Thu Ý bản thân cũng chính là một cái phục chế người, hắn là đời thứ tư phục chế người, nếu như ngươi chưa từng xuất hiện, dùng hắn làm bản gốc phục chế người vẫn là đồng dạng sẽ một đời một đời nghiên cứu một chút đi, kết quả vẫn là một dạng." Tu La nói ra.

"Bạch Thu Ý là đời thứ tư phục chế người? Các ngươi sẽ cho một cái thí nghiệm tính chất phục chế người lớn như vậy quyền lực?" Lý Tu có chút không thể tiếp nhận cái này đáp án.

Tu La nói ra: "Đúng vậy, chúng ta gọi hắn số bốn, hắn rất đặc biệt, trước đó ba đời phục chế nhân ý biết năng lực đều rất kém cỏi, đừng nói trở thành Ma Trang Sư, liền giống như thường người trưởng thành một dạng suy nghĩ đều hết sức khó khăn. Số bốn là cái thứ nhất có được hoàn chỉnh năng lực suy tính, hơn nữa có thể thức tỉnh Ma Trang Sư thiên phú phục chế người. Thế nhưng hắn đặc thù cũng không chỉ này, hắn còn có được hoàn chỉnh bản thân nhân cách cùng mười phần mãnh liệt tính cách, cùng với mạnh mẽ năng lực học tập, cho dù là sau tới tốt lắm mấy đời phục chế người, đều không có đi đến loại trình độ này. Hôm nay những này là đời thứ mười hai phục chế người, suy nghĩ của bọn hắn năng lực cùng nhân cách đã coi như là đối lập hoàn chỉnh, nhưng vẫn là không có biện pháp cùng số bốn so sánh. Bất quá làm cỗ máy chiến tranh, số mười hai xa so với số bốn hợp cách hơn."

"Lúc ấy số bốn xác thực cho chúng ta mang đến rất lớn kinh hỉ, thành chủ cũng đối hắn ôm có rất lớn hi vọng, cho nên ở trên người hắn hao tốn rất nhiều tâm huyết, khiến cho hắn rời đi phòng thí nghiệm, giống người bình thường một dạng sinh hoạt, thậm chí còn khiến cho hắn trở thành nội thành cao tầng. Sự thật cũng chứng minh, số bốn chẳng những có thể đảm nhiệm những công việc kia, mà lại làm vô cùng tốt, tốt đến không có thể bắt bẻ, còn mang ngươi đến vũ trụ thành, thậm chí còn ý nghĩ hão huyền đi làm thí luyện giả, kết quả nắm mạng của mình cho chơi không có." Tu La nói xong nhìn một chút Lý Tu.

Lý Tu trước kia một mực không biết Bạch Thu Ý xuất thân lai lịch, cũng không có nghe Bạch Thu Ý nói qua sự tình trong nhà, hiện tại hắn cuối cùng biết tại sao, Bạch Thu Ý không phải là không muốn nói, mà là hắn căn bản cũng không có.

"Bạch Thu Ý nguyên hình là ai?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Không biết." Tu La thấy Lý Tu không tin, cười khổ nói: "Ngươi không cần nhìn ta như vậy, ta là thật không biết, chỉ sợ có thể trả lời ngươi cái vấn đề này chỉ có hai người, một cái là chúng ta thành chủ, một cái khác là nghiên cứu chế tạo này chút phục chế người phó đông tiếng giáo thụ."

"Số một phòng thí nghiệm phó đông tiếng?" Lý Tu trước kia không ít đi số một phòng thí nghiệm, thường xuyên cùng phó đông tiếng liên hệ, không nghĩ tới số một phòng thí nghiệm ngoại trừ nghiên cứu Ma Trang bên ngoài, lại còn nghiên cứu phục chế người, hắn trước kia vậy mà một chút cũng không có phát hiện.

"Lý thành chủ, kỳ thật có câu nói ta cũng vẫn muốn hỏi ngươi." Tu La đột nhiên nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói." Lý Tu đối với Tu La cũng không có quá lớn ác cảm, tuy nói là đều vì mình chủ, thế nhưng Tu La làm người phong cách hành sự, Lý Tu vẫn là hết sức tán thưởng.

"Tại sao phải rời đi vũ trụ thành trở thành thí luyện giả?" Tu La nói ra.

"Bạch Thu Ý nói cho ta biết, sân thí luyện mới là ta nên đi địa phương, nói nơi đó mới là nam nhân thiên đường, cho nên ta liền đi xem xem." Lý Tu như nói thật nói.

Tu La cười khổ nói: "Thật sự là thành cũng số bốn bại cũng số bốn, số bốn mang ngươi đến vũ trụ thành, nhường vũ trụ thành nghênh đón phát triển nhanh nhất ba năm, nhưng cũng là hắn nhường ngươi rời đi vũ trụ thành, nếu là ngươi không rời đi, hiện tại vũ trụ thành nhất định có một chỗ của ngươi, chúng ta cũng không nhất định trở thành địch nhân."

Dừng một chút, Tu La còn nói thêm: "Bất quá bây giờ ngươi, sợ là cũng chướng mắt vũ trụ thành, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, vậy mà đã trở thành đúc Linh cấp thí luyện giả, quả nhiên thiên tài chân chính chơi cái gì đều một dạng."

"Có một số việc là do thiên định." Lý Tu đứng dậy nói ra: "Ngươi đi đi, trở về nói cho Quan Cảnh Hào, ngày sau nhất định đăng môn bái phỏng."

"Lời ta sẽ dẫn đến, bất quá ngươi ta cũng xem như cộng sự ba năm, có câu nói ta muốn lấy cá nhân thân phận nói cho ngươi nghe." Tu La nghiêm mặt nói.

"Thỉnh giảng." Lý Tu không biết Tu La muốn nói cái gì, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

"Vĩnh viễn đừng tới vũ trụ thành." Tu La chậm rãi nói ra: "Đừng hỏi vì cái gì, nếu như ngươi tin tưởng ta, vậy liền nghe ta câu này."

"Lời ta nhớ kỹ." Lý Tu khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Đưa mắt nhìn Tu La rời đi, Lý Tu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước đi theo Bạch Thu Ý sơ nhập vũ trụ thành thời điểm, tại phủ thành chủ nhìn thấy cái thứ nhất Ma Trang Sư liền là Tu La.

Vũ trụ thành Tứ Thiên vương, Lý Tu tới đều không có quá nhiều gặp nhau, bất quá cùng Bạch Thu Ý liên hệ nhiều nhất liền là Tu La, cho nên Lý Tu đối với hắn cũng xem như tương đối quen thuộc.

Bây giờ nghĩ lại, Tu La hẳn là cái kia phụ trách quan sát Bạch Thu Ý tình huống người.

Bởi vì Đại Lực thần cơ bị phá hư, trong thời gian ngắn không sửa được, cho nên Đại Lực thần cuộc chiến trận chung kết chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Bất quá tranh tài cũng không có ngừng, ngày thứ hai tiếp tục tranh tài trước đó liền định tốt tốc độ cuộc chiến.

Tốc độ cuộc chiến liền là so với ai khác chạy nhanh, Lý Tu không có tâm tình gì đi xem so tài, hắn cầm lấy ngọc bài tìm được Lý Thanh Doãn, nghĩ biết rõ ràng cái ngọc bài này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lý Thanh Doãn thấy Lý Tu cầm lấy ngọc bài tới, liền biết hắn tìm đến mình làm gì, nói thẳng: "Ta chỉ biết là khối ngọc bài này đại biểu hội trưởng, thấy nó như thấy hội trưởng bản thân đích thân tới, đến mức nó vì sao lại tại vũ trụ thành trong tay người, cái này ta cũng không rõ ràng."

"Vũ trụ thành bên trong có Trường Sinh Thiên người sao?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Có, bất quá đều là cơ sở ngầm mà thôi, Quan Cảnh Hào cùng cao tầng cũng không có gia nhập Trường Sinh Thiên." Lý Thanh Doãn cười khổ nói: "Ta cũng rất tò mò, vì cái gì vũ trụ thành sẽ có khối ngọc bài này."

Lý Tu lại đi tìm Vạn Triều Xuân, lấy được đáp án cũng gần như, Vạn Triều Xuân cũng chỉ biết là khối ngọc bài này, nhưng lại không biết vì sao lại tại vũ trụ thành nơi đó, muốn biết đáp án, chỉ sợ cũng chỉ có thể đến hỏi Quan Cảnh Hào hoặc là hội trưởng.

Tranh tài tiến hành hết sức kịch liệt, đông đảo thí luyện giả tại trên đường đua đua tốc độ, này có thể so sánh Đại Lực thần cuộc chiến đẹp mắt nhiều.

Có chút thí luyện giả là chính mình dự thi, có sử dụng Ma Linh dự thi, người cùng Ma Linh tranh đệ nhất tràng diện vẫn là thật đẹp mắt, có thể là có Lý Tu trước đó một kiếm kia chói lọi, bây giờ nhìn này chút tranh tài lại luôn cảm giác có chút không đủ sức lực.

Bất quá xem so tài người vẫn là rất nhiều, không ít người đều là một bên xem so tài một bên cầm tuyển thủ cùng Lý Tu so sánh.

"Lý Tu cùng Vạn Triều Xuân đến cùng ai mạnh đâu?"

"Quang Chi Thành chủ nếu như dự thi, sợ rằng sẽ ôm đồm năm quan đi, hắn không dự thi đây là vì nhường tranh tài bảo trì lo lắng a!"

"Ta xem chưa hẳn, Vạn Triều Xuân, Lý Thanh Doãn chờ một đám thí luyện giả, cảm giác cũng không thể so Lý Tu kém."

Có Lý Tu trước đó bùng nổ, Hàn đạo lương đẳng đại lão cũng đều không che giấu, cả đám đều lấy ra mạnh nhất thực lực dự thi, hi vọng về sau có thể triệu quyên đến tương đối tốt thí luyện giả.

Vũ trụ thành.

Quan Cảnh Hào ngồi ở trên ghế sa lon, La Sát cùng Tu La quỳ một gối xuống tại trước mặt của hắn.

"Nhiệm vụ thất bại, thỉnh thành chủ trách phạt." Tu La cúi đầu nói ra.

Quan Cảnh Hào gợn sóng nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi làm đã đầy đủ tốt."

La Sát ở một bên nói ra: "Thành chủ, không ai từng nghĩ tới, Lý Tu vậy mà đã là chú linh cấp bậc thí luyện giả, hắn mới trở thành thí luyện giả bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy, có thể hay không từ vừa mới bắt đầu, hắn liền là Trường Sinh Thiên phái đến chúng ta vũ trụ thành gian tế?"

"Tại ngươi trước khi đi, ta nói qua với ngươi cái gì?" Quan Cảnh Hào mặt không thay đổi nhìn xem La Sát nói ra.

La Sát nhất thời trả lời không được, Quan Cảnh Hào nhìn xem nàng tiếp tục nói: "Ta nói qua cho ngươi, ngươi muốn đi cũng được, bất quá phải nhớ kỹ, Tu La là hành động lần này người phụ trách, trách nhiệm tại hắn."

"Thành chủ, ta biết sai, ta chỉ là không có nghĩ đến, Lý Tu vậy mà đã là đúc linh thí luyện giả. . ." La Sát vội vàng nói.

Quan Cảnh Hào ra tay nâng lên La Sát cái cằm, nhìn nàng kia tờ tuyệt mỹ khuôn mặt nói ra: "Vẫn là như vậy xinh đẹp."

La Sát khuôn mặt ửng đỏ, giọng dịu dàng nói ra: "Lần này đều là lỗi của ta, đại nhân nghĩ muốn làm sao xử phạt ta đều được."

"Phải không? Làm sao xử phạt ngươi đều có thể sao?" Quan Cảnh Hào tầm mắt tại La Sát đường cong kinh người trên thân thể đánh giá.

"Làm sao đều có thể." La Sát mặt càng đỏ hơn, Tu La còn ở bên cạnh quỳ, cái này khiến nàng mừng thầm trong lòng.

Trước kia Quan Cảnh Hào sủng hạnh nàng thời điểm, là sẽ không để cho người khác biết đến, cũng theo không cho phép nàng tiết lộ quan hệ giữa hai người, hiện tại Quan Cảnh Hào vậy mà ngay trước Tu La mặt dạng này đối nàng, chỉ sợ là muốn công khai quan hệ giữa bọn họ, La Sát trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Tạp sát!

La Sát cái kia thẹn thùng mỉm cười biểu lộ như ngừng lại trên mặt, có thể là mặt của nàng lại bị uốn éo một trăm tám mươi độ, mặt đối phía sau lưng, cái ót ở trước ngực.

"Nắm nàng mang đến thật tốt an táng, ngươi tự mình đi xử lý, chúng ta cùng một chỗ đánh liều nhiều năm như vậy, để cho nàng đi mỹ lệ chút." Quan Cảnh Hào thở dài nói.

Tu La há to miệng muốn nói cái gì, có thể là cuối cùng lại cũng không nói ra miệng, người cũng đã chết rồi, lại nói cái gì cũng không có ý nghĩa.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, an nhàn tháng ngày qua quá lâu, nàng đã không phải là lúc trước cái kia La Sát, lần này nàng kém chút hại chết ngươi cùng Ma Trang Sư quân đoàn, còn mất ngọc bài, lần sau lại lại là cái gì? Toàn bộ vũ trụ thành sao? Dạng này đại giới ta trả không nổi." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Hiểu rõ, ta đi làm việc." Tu La ôm lấy La Sát thi thể lực thân hướng đi cửa lớn.

"Tu La, ngươi nói chúng ta mộng còn có thể hiện thực sao?" Quan Cảnh Hào nhìn xem Tu La bóng lưng nói ra.

"Nhất định có thể." Tu La dừng một chút, nói xong mới tiếp tục hướng đi cửa lớn, đi tới cửa thời điểm ngừng một chút nói ra: "Còn có, Lý Tu nói, hắn sẽ tìm cái thời gian tới bái phỏng ngài."

"Hắn muốn tới, vậy liền khiến cho hắn tới đi." Quan Cảnh Hào ánh mắt khẽ động, thoáng qua lại khôi phục mặt không thay đổi bộ dáng..