Chương 340: Chính mình cướp về nồi

Chương 340: Chính mình cướp về nồi

Thí luyện giả giải thi đấu có Sa Sở cùng Sở Quân chủ trì, lại thêm Lý Thanh Doãn cùng Vạn Triều Xuân chiếu khán, Lý Tu vẫn tương đối yên tâm.

Hắn không có có tâm tư lưu tại nơi này xem so tài, mang theo ngọc bài trở về Trường Sinh Thiên, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng vũ trụ thành và hội trưởng đến cùng là quan hệ như thế nào, sau đó mới có thể đi vũ trụ thành.

Lý Tu trở lại Trường Sinh Thiên về sau, phát hiện nay Thiên Trường Sinh Thiên bên trong người nhìn hắn ánh mắt phá lệ khác biệt.

Lý Tu chưa có trở về số bảy viện, trực tiếp đi phủ thành chủ.

"Lý tổng trưởng." Phủ thành chủ thủ vệ thấy Lý Tu, mười phần cung kính hành lễ.

"Lý Tu xin gặp hội trưởng, còn mời hai vị hỗ trợ thông truyền một tiếng." Lý Tu hoàn lễ nói.

"Lý tổng trưởng, nay Thiên hội trưởng không tiếp khách." Bên trong một cái tuổi tác tương đối lớn lão thủ vệ nói ra.

"Không biết hội trưởng khi nào gặp khách?" Lý Tu hỏi.

Thủ vệ kia trầm ngâm một lát, đến gần một chút, thấp giọng nói với Lý Tu: "Lý tổng trưởng, như là người khác, ta liền không lắm miệng, ngài tại thí luyện người giải thi đấu bên trên những lời kia, ta cũng nghe đến, trong lòng kính nể hết sức, ngài nếu là không chê ta lắm miệng, ta liền lắm miệng hai câu."

"Xin mời ngài nói." Lý Tu vội vàng nói.

Lão thủ vệ thấp giọng nói: "Ví như ngài là vì vũ trụ thành sự tình tới gặp hội trưởng, ta khuyên ngài tốt nhất vẫn là đừng tới nữa."

"Vì cái gì?" Lý Tu có chút ngạc nhiên.

"Ta ở đây thủ vệ sáu mươi năm có ba, trước kia cũng đã gặp không có người bởi vì vũ trụ thành sự tình tìm đến hội trưởng, trong đó không thiếu tổng trưởng cùng phó hội trưởng, thậm chí là đại gia gia chủ, kết quả cũng không quá như ý." Lão thủ vệ thanh âm cực thấp, chỉ có thể nhường Lý Tu nghe được.

Hắn nói có chút mịt mờ, có thể là Lý Tu không phải người ngu, tự nhiên là nghe hiểu, chỉ sợ kết quả không chỉ là không như ý đơn giản như vậy.

"Đa tạ." Lý Tu hướng lão thủ vệ thi lễ một cái, sau đó móc ra khối kia ngọc bài đưa cho lão thủ vệ: "Tất nhiên sẽ dài không tiếp khách, vậy liền làm phiền ngài nắm khối ngọc bài này thay ta chuyển giao cho hội trưởng đi."

Thấy lão thủ vệ thu ngọc bài, Lý Tu lúc này mới quay người rời đi.

Lý Tu sau khi đi, lão thủ vệ mang theo ngọc bài tiến vào phủ thành chủ, chỉ chốc lát sau đi tới một cái phòng bên ngoài.

"Lý Tu đi rồi?" Trong thính đường truyền đến hội trưởng thanh âm.

Lão thủ vệ đi vào phòng bên trong, nắm ngọc bài hai tay đưa cho hội trưởng, cúi đầu cười nói: "Đi."

"Hắn nói cái gì rồi?" Hội trưởng tiếp nhận ngọc bài hỏi.

"Lý tổng trưởng cũng không nói gì, chẳng qua là nắm ngọc bài giao tới." Lão thủ vệ nói ra.

"Lão Cổ, ngươi cảm thấy Lý Tu thế nào?" Hội trưởng vuốt vuốt ngọc bài nói ra.

"Lý tổng trưởng thiếu niên đắc chí, tự có một cỗ người tuổi trẻ nhuệ khí, nhưng lại tiến thối có độ, tự có lòng dạ, đúng là khó được." Thủ vệ Lão Cổ cung kính đáp.

"Xem ra ngươi hết sức ưa thích hắn, ngươi vì ta trông sáu mươi ba năm môn, trước đó vô luận trải qua bất cứ chuyện gì, đều chưa bao giờ quá nhiều một câu miệng, hôm nay ngươi cùng hắn nói hai câu." Hội trưởng gợn sóng nói.

Lão Cổ lập tức kinh sợ quỳ mọp xuống đất nói ra: "Là lão nô lắm mồm, thỉnh thành chủ đại nhân trách phạt."

"Đứng lên đi, người không phải thánh hiền, ngươi có thể thận trọng từ lời nói đến việc làm sáu mươi ba năm, đã coi như là khó được. Trước kia cùng ngươi cùng một chỗ thủ vệ những lão huynh đệ kia, coi như hiện tại cũng chỉ còn lại ngươi một người, bên người có thể cùng ta tâm sự lấy trước kia chút sự tình người cũng không nhiều, cũng là chỉ còn lại có ngươi." Hội trưởng gợn sóng nói: "Lão Cổ, ngươi cảm thấy ta nếu là nắm ngọc bài này cho Lý Tu, như thế nào?"

Lão Cổ nghe hội trưởng nói như vậy, vội vàng nói: "Lý tổng trưởng mặc dù thiên tư trác tuyệt, lại có người thường khó mà so sánh lòng dạ, có thể là dù sao quá trẻ tuổi, thời gian tu luyện cũng ngắn ngủi, nắm ngọc bài cho hắn, có phải là quá sớm hay không chút?"

"Sớm là sớm chút, thế nhưng hiện tại ngọc bài trở về, tự nhiên không thể lại trả lại, cũng nên cho nó tìm tân chủ nhân mới được." Hội trưởng gợn sóng nói.

"Hội trưởng nói đúng lắm." Lão Cổ không còn dám nhiều lời.

Hội trưởng nắm ngọc bài vứt cho Lão Cổ, gợn sóng nói: "Ngọc bài ngươi mang đến cho hắn, về sau liền theo hắn đi."

"Hội trưởng. . . Ta. . ." Lão Cổ mặt mũi tràn đầy khủng hoảng địa quỳ xuống.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngọc bài đến trên tay của hắn, trách nhiệm tự nhiên cũng đã đến trên người hắn, dù sao cũng phải có người nói cho hắn biết nên làm những gì, ngươi hao chút tâm, cùng ở bên cạnh hắn chỉ bảo một ít, miễn cho hắn không duyên cớ phí phạm tốt đẹp thời gian." Hội trưởng khẽ cười nói.

"Lão nô tuân mệnh, hội trưởng xin bảo trọng, về sau lão nô không thể vì ngài thủ vệ." Lão Cổ trong mắt chứa lệ nóng, thật sâu cong xuống.

"Đi thôi." Hội trưởng khoát tay áo.

Lão Cổ này mới đứng dậy rời đi, hắn biết mình về sau là không về được.

Lý Tu còn chưa có trở lại số bảy viện đâu, liền thấy ở cửa thành cửa phủ nói chuyện cùng hắn lão thủ vệ đuổi theo.

"Lý tổng trưởng xin dừng bước." Lão Cổ đuổi kịp Lý Tu nói ra.

"Lão tiên sinh, hội trưởng thay đổi chủ ý muốn gặp ta sao?" Lý Tu coi là Lão Cổ là tới tìm hắn trở về.

Lão Cổ lắc đầu, nắm ngọc bài hai tay đưa cho Lý Tu: "Tổng trưởng, hội trưởng để cho ta nắm ngọc bài giao cho ngài, về sau ngọc bài này liền là thuộc về ngài."

"Hội trưởng nắm ngọc bài cho ta?" Lý Tu ngạc nhiên nhìn xem Lão Cổ.

"Đúng vậy, về sau ngọc bài này là của ngài, hội trưởng nhường lão nô về sau cũng đi theo tổng trưởng ngài." Lão Cổ hành lễ nói.

Lý Tu lập tức đoán được một ít gì, vội vàng nâng Lão Cổ nói ra: "Là ta liên lụy lão tiên sinh, xin lỗi, về sau ngài vào ta kỹ sư tổ, cứ yên tâm hưởng phúc chính là, còn không biết lão tiên sinh xưng hô như thế nào?"

"Tổng trưởng gọi ta Lão Cổ chính là." Lão Cổ vội vàng nói.

"Lão Cổ, vậy chúng ta liền cùng một chỗ trở về đi, ngài có chỗ ở không có? Nếu là không có chỗ ở, liền ở tại ta số bảy viện đi, ta cho ngài thu thập một gian sương phòng." Lý Tu trong lòng có chút áy náy, nếu như không phải Lão Cổ đề chọn hắn hai câu, đoán chừng cũng sẽ không bị hội trưởng làm ra hắn nơi này.

"Tổng trưởng không cần cùng lão nô khách khí, ta cho hội trưởng trông cả đời môn, cái khác cái gì cũng không biết, liền sẽ thủ cửa, nếu như tổng trưởng không chê, liền để ta cho ngài thủ vệ đi, ta không có con cái cũng không có người thân, không cần đến sương phòng, liền ở người gác cổng là được." Lão Cổ nói ra.

"Ngài ưa thích là được." Lý Tu cười nói.

Lý Tu mang theo Lão Cổ trở về số bảy viện, tìm người giúp đỡ Lão Cổ giữ cửa phòng thu thập xong, nhường Lão Cổ dời đi vào.

Lý Tu đang chuẩn bị đi kiếm ăn chút gì đồ vật lúc, lại bị Lão Cổ gọi lại.

"Tổng trưởng, ngài biết hội trưởng tại sao phải nắm ngọc bài cho ngài sao?" Lão Cổ nói ra.

"Ngươi biết?" Lý Tu hơi kinh ngạc đánh giá Lão Cổ hỏi.

"Biết một chút, tổng trưởng nếu có rảnh rỗi, ta liền cẩn thận cho ngài nói một chút." Lão Cổ cười nói.

"Ta làm một ít thức ăn đồ vật, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Lý Tu nói xong liền muốn đi phòng bếp.

"Sao có thể nhường tổng trưởng tự mình xuống phòng bếp, vẫn là ta tới đi, cái này ta am hiểu." Lão Cổ nói xong liền chạy đi phòng bếp, cũng không cho Lý Tu cơ hội cự tuyệt.

Không mất một lúc, Lão Cổ liền mấy cái sắc hương vị đều đủ dưa cải ra tới.

"Hôm nay không chút chuẩn bị, tổng trưởng ngài liền thích hợp ăn chút đi." Lão Cổ nắm món ăn để lên bàn.

"Lão Cổ, tọa hạ vừa uống vừa chuyện vãn đi." Lý Tu cầm bình rượu ra tới, cho Lão Cổ cùng mình đều rót.

Lão Cổ không có khách khí, ngồi xuống không có gắp thức ăn, làm uống một hớp rượu, mấp máy vừa cười vừa nói: "Tổng trưởng biết ngọc bài này đại biểu cho cái gì không?"

"Nghe nói là đại biểu hội trưởng, thấy bài như gặp người, thật giống như cổ đại cái kia như trẫm đích thân tới ý tứ." Lý Tu một vừa ăn thức ăn vừa nói, hắn ưa thích trước ăn no rồi lại uống rượu.

"Xác thực như thế, có cái ngọc bài này, Trường Sinh Thiên bên trong ai cũng muốn cho ngài ba phần chút tình mọn, coi như ngài trong thành giết người, cái kia đội chấp pháp người gặp tấm bảng này, cũng không dám trước bắt người, chỉ có thể trước đi xin phép hội trưởng, không có hội trưởng tự mình gật đầu, ai cũng không dám động ngài." Lão Cổ thì là ưa thích uống rượu không dùng bữa người, lập tức nhấp một ngụm.

"Ngọc bài này lại có lớn như vậy chỗ tốt cùng quyền lợi, hội trưởng tại sao phải đem nó cho ta đâu?" Lý Tu vuốt vuốt ngọc bài hỏi.

"Có quyền lợi tự nhiên là tại trách nhiệm, trên đời tự nhiên không có bữa trưa miễn phí." Lão Cổ nói ra.

"Há, cái gì trách nhiệm?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Cầm cái ngọc bài này, ngài tại Trường Sinh Thiên bên trong có thể nói là dưới một người trên vạn người, muốn cái gì liền có cái gì, người bên ngoài ai cũng không dám cùng ngài tranh. Thế nhưng đâu, chỗ tốt ngài cầm, vậy thì phải trả giá một ít gì đó."

"Trả giá đồ vật gì?"

"Ngài đến vì khối ngọc bài này liều mạng."

"Liều mạng? Làm sao liều mạng?"

Lão Cổ nhìn xem Lý Tu trong tay ngọc bài nói ra: "Ngài thấy trên ngọc bài khắc những cái kia ma văn sao?"

"Phía trên khắc những này là thời gian a?" Lý Tu sớm liền thấy.

"Đúng, chính là thời gian, tổng trưởng thật sự là học rộng tài cao, liền ma văn đều nhận ra." Lão Cổ nghiêm mặt nói: "Cầm cái ngọc bài này, đến trên ngọc bài cái kia cái thời gian, ngài liền phải đi liều mạng, liều thắng, ngọc bài liền còn là của ngài, về sau ngài muốn cái gì liền có cái gì, chỉ cần không quá mức phận, cho dù là tham tàn nhẫn điểm, hội trưởng cũng sẽ không đem ngươi thế nào."

"Đến thời gian, ta muốn cùng người nào liều mạng?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Cổ hỏi, hắn biết mình đã tiếp cận bí mật trung tâm.

"Không biết." Ai biết Lão Cổ lại lắc đầu nói: "Tổng trưởng ngài đừng như vậy nhìn ta, ta là thật không biết, sáu mươi năm trước, ta có thấy người cầm ngọc bài đi theo hội trưởng đi, sau đó cũng không trở lại nữa, hội trưởng nói hắn liều thua, mệnh cũng mất."

"Sáu mươi năm trước người là người nào?" Lý Tu hỏi.

"Người kia trước kia tại Trường Sinh Thiên bên trong có rất nhiều tên, tên gọi Quan Thanh Trai." Lão Cổ chậm rãi nói ra.

"Quan Thanh Trai? Hắn là vũ trụ thành Quan Cảnh Hào là quan hệ như thế nào?" Lý Tu đại khái đã đoán được người kia là ai.

"Không có người biết rõ, ta đoán, Quan Cảnh Hào hẳn là Quan Thanh Trai hậu nhân, bằng không ngọc bài này cũng sẽ không tại vũ trụ thành trong tay, nhưng này cũng chỉ là phán đoán của ta." Lão Cổ cười khổ nói: "Nếu như ngài không có nắm ngọc bài cầm về, như vậy đến lúc đó cầm lấy ngọc bài đi liều mạng hẳn là Quan gia người, nhưng là bây giờ ngài nắm ngọc bài cầm trở về, hội trưởng lại đem nó cho ngài, như vậy nên đi liều mạng người liền biến thành ngài."

"Ta có thể đem ngọc bài trả lại Quan Cảnh Hào sao?" Lý Tu cười khổ nói.

"Chỉ sợ là không xong rồi." Lão Cổ lắc đầu nói.

"Này thời gian chỉ có ngày không có niên đại, không biết là năm nào?" Lý Tu nhìn xem ngọc bài trầm ngâm nói.

"Ngay tại năm nay, chỉnh sáu mươi năm." Lão Cổ nói ra.

"Năm nay? Như thế tính toán, cũng chỉ còn lại không có mấy tháng, ta này không phải mình nắm người khác nồi đen cho đoạt tới trên lưng sao?" Lý Tu cảm giác mình lần này là thật bị hố.

"Ai nói không phải đâu, bất quá tóm lại vẫn còn có chút thời gian, ngài còn có thời gian dùng này tấm bảng hiệu làm chút gì đó." Lão Cổ thở dài nói.

"Tỉ như đâu?" Lý Tu hỏi.

"Tỉ như có thể đi điều động thành trong kho tài nguyên, mượn trước một chút trở về sử dụng." Lão Cổ cười nói.

"Cái này ta thích." Lý Tu nghe nhãn tình sáng lên, nắm bắt bảng hiệu hỏi: "Mượn về sau còn cần còn sao?"

"Mấy tháng về sau, ngài nếu là không có liều thắng, người cũng bị mất còn còn cái gì? Ngài nếu là liều thắng, cái kia chính là thiên đại công thần, bảng hiệu còn là của ngài, ai dám nhường ngài còn đâu?" Lão Cổ nói ra.

"Nói có lý, ta đây hiện tại liền đi một chuyến thành kho." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị muốn đứng dậy.

"Tổng trưởng đừng vội đi, đến ngài này loại đẳng cấp, thành trong kho những cái kia tài nguyên mặc dù nhiều, thế nhưng đối với ngài chưa chắc có rất lớn tác dụng." Lão Cổ vội vàng nói.

"Ta đây có thể hay không đi hội trưởng nhỏ trong kim khố mượn đồ vật?" Lý Tu nháy mắt hỏi.

"Ngài muốn đi đoạt cho ngài quyền lợi người bảo bối, ngài cảm thấy việc này có thể thành sao?" Lão Cổ cười khổ nói.

"Thành trong kho cấp quá thấp, hội trưởng tiểu kim khố lại không thể mượn, vậy ta đây ngọc bài há không phải liền là cái gân gà?" Lý Tu cau mày nói.

"Hội trưởng tiểu kim khố dĩ nhiên không thể mượn, thế nhưng nội thành lại không chỉ là hội trưởng có tiểu kim khố, có chút tích lũy mấy ngàn năm hào phú vượng tộc, đó cũng là có rất nhiều đồ tốt." Lão Cổ híp mắt nói ra.

"Tứ đại gia!" Lý Tu nhãn tình sáng lên, hắn rốt cuộc biết cái đồ chơi này nên dùng như thế nào.

Bất quá nghĩ lại, tứ đại gia có vật gì tốt, cũng sẽ không tùy tiện lấy ra khiến cho hắn chọn, coi như hắn đi tứ đại gia, người ta xem ở ngọc bài trên mặt mũi, nhiều lắm là dẫn hắn xem một ít phế phẩm hàng.

Tựa như thần thoại ở trong Tôn hầu tử đi Long Vương nơi đó mượn bảo bối, Long Vương cũng chỉ là cầm một ít phế phẩm hồ làm hắn.

Nếu như không phải Tôn hầu tử đủ vô lại, cứng rắn ỷ lại Long Vương Thủy Tinh cung bên trong không đi, cuối cùng cũng lấy không được như ý kim cô bổng cùng những cái kia khôi giáp giày cái gì.

Liền này, người ta Long Vương cũng chỉ là cho Tôn hầu tử một điểm đồ vô dụng, không tính là chân chính bảo bối.

Cái kia như ý kim cô bổng ngoại trừ có thể biến lớn thu nhỏ bên ngoài, rắm dùng đều không có, cùng chân chính lợi hại bảo vật so sánh kém xa.

Lý Tu chính mình đi tứ đại gia mượn đồ vật, người ta có thể đem đồ tốt lấy ra cho hắn chọn sao? Dùng cái mông nghĩ cũng biết khẳng định không có khả năng.

Trên tay hắn ngọc bài dù sao không phải xét nhà thánh chỉ, không có khả năng giống Vi Tiểu Bảo sao chép Ngao Bái nhà một dạng, đem đồ vật bảo bối đều cho sao chép ra tới.

"Lão Cổ, ngài nhìn ta đi tứ đại gia có thể mượn chút gì đó đâu?" Lý Tu đành phải nắm vấn đề lại vứt cho Lão Cổ.

Chủ ý này nếu là Lão Cổ ra, nghĩ đến hắn khẳng định là có biện pháp, cũng không thể khiến cho hắn một chuyến tay không đi.

"Tổng trưởng, ngài nhìn một chút cái này." Lão Cổ từ trong ngực móc ra một cái cũ kỹ bản bút ký đưa cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận bản bút ký lật nhìn vài trang về sau, nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua.

Bản bút ký này phía trên ghi lại, đều là năm nào tháng nào ngày nào, một nhà nào đó thu đồ vật gì, phía trên ghi chép những vật kia, mọi thứ đều là giá trị liên thành đồ tốt.

"Lão Cổ, ngài thật sự là giúp ta đại ân." Lý Tu hớn hở ra mặt.

"Tổng trưởng, nơi này nhớ đồ vật dù sao niên đại xa xưa, còn ở đó hay không tay người ta bên trong đều rất khó nói, có thể hay không mượn đạt được, vậy phải xem cơ duyên của ngươi." Lão Cổ nói ra.

Lý Tu hiểu rõ Lão Cổ ý tứ, đồ vật tại trên tay người ta không sai, có thể là người ta nếu là không thừa nhận, cái kia Lý Tu cũng không có biện pháp gì, cho nên mượn đồ vật khẳng định phải chú trọng cái phương thức phương pháp mới được.

"Yên tâm, ta sẽ thật tốt cùng bọn hắn nói chuyện." Lý Tu cười híp mắt nói ra.

Cùng Lão Cổ hàn huyên nửa đêm, Lý Tu nắm có thể nghĩ tới đều hỏi một lần, thế nhưng Lão Cổ lộ ra cũng không là rất nhiều.

Lý Tu cũng biết, Lão Cổ biết đến khẳng định không chỉ ngần ấy, nhưng là có chút lời hắn khẳng định là không thể nói.

Liên quan tới vũ trụ thành sự tình, Lão Cổ biết đến cũng không nhiều, liên quan tới muốn cùng ai đi liều mạng, hắn cũng không dám nói, Lý Tu đành phải hỏi một chút liên quan tới Quan Thanh Trai sự tình.

Theo Lão Cổ nói, cái này Quan Thanh Trai là hội trưởng tự mình từ bên ngoài chiêu trở về, khi đó Quan Thanh Trai liền cùng hiện tại Lý Tu một dạng, đầu ngọn gió tại Trường Sinh Thiên bên trong có thể nói là nhất thời không hai.

Đương nhiên, hắn sở dĩ làm náo động cùng Lý Tu còn có chút không giống, Lý Tu tiến vào Trường Sinh Thiên về sau đó là một đường quá quan trảm tướng, mỗi một trận đều là chính mình liều ra tới.

Quan Thanh Trai lại không giống nhau, người ta tới Trường Sinh Thiên về sau, hội trưởng trực tiếp liền cho hắn ngọc bài, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, nắm ngay lúc đó những mọi người đó hào phú cho giày vò không được.

Lý Tu đối với những sự tình này không quá quan tâm, hắn chỉ muốn biết Quan Thanh Trai đi theo hội trưởng đi liều mạng thời điểm đến cùng là đẳng cấp gì.

Một phần vạn Quan Thanh Trai cái kia lúc sau đã là thần vị cấp đại lão, kết quả vẫn không thể nào còn sống trở về, cái kia Lý Tu liền phải suy nghĩ một chút muốn hay không hiện tại liền chạy trốn.

Ngược lại hắn còn muốn đi ra ngoài chủ trì thí luyện giả giải thi đấu, mượn cái này danh nghĩa trực tiếp chạy trốn, hướng cái kia rừng sâu núi thẳm bên trong một đâm, không nói cả một đời nhường hội trưởng tìm không thấy hắn, tránh mấy tháng chờ chuyện này đi qua có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Hắn vừa mới vừa tấn thăng đúc linh, khoảng cách trên ngọc bài thời gian cũng không có còn lại mấy tháng, tấn thăng thần vị độ khó vẫn là thật lớn, hắn chỉ là ưa thích mạo hiểm, mà không là ưa thích tặng đầu người, nên chạy vẫn là muốn chạy.

Lão Cổ cho hắn đáp án là đúc linh đỉnh phong, Lý Tu có chút không quá tin tưởng, tính toán đợi có cơ hội lại đi tìm hội trưởng xác nhận một lần, hoặc là tìm những người khác hỏi thăm một chút, bát gia cùng Vạn Triều Xuân hẳn phải biết một chút liên quan tới Quan Thanh Trai sự tình mới đúng.

Chuyện này Lý Tu vẫn cảm thấy điểm đáng ngờ tầng tầng, nếu như nói Quan Cảnh Hào là Quan Thanh Trai hậu đại, về sau muốn giống như Quan Thanh Trai đi liều mạng, cho nên hội trưởng mới có thể khoan dung vũ trụ thành tồn tại, cái kia Quan Cảnh Hào đến cùng dựa vào cái gì đi liều mạng đâu?

Quan Thanh Trai thực lực hướng thấp nói, đều là đúc linh hình thái thứ ba, Quan Cảnh Hào coi như cũng là thí luyện giả, có thể là vũ trụ thành chỗ kia bảo thạch tài nguyên cùng Thí Luyện Chi Môn tài nguyên đều ít đến thương cảm, cơ hồ không chút rời đi vũ trụ thành Quan Cảnh Hào, lấy cái gì tấn thăng thí luyện giả đẳng cấp đâu?

Ngược lại Lý Tu tại vũ trụ thành cái kia ba năm, tức chưa từng gặp qua Quan Cảnh Hào điều khiển Ma Trang, cũng không có gặp hắn triển lộ qua thí luyện giả thủ đoạn, không có đặc thù sự tình, hắn thậm chí đều không hề rời đi qua phủ thành chủ.

Nếu như hắn Lý Tu không có đem ngọc bài đoạt lại, Quan Cảnh Hào dựa vào cái gì đi theo hội trưởng đi liều mạng?

"Tu La như vậy sảng khoái dùng ngọc bài trao đổi La Sát mệnh, sẽ không phải là Quan Cảnh Hào bày mưu đặt kế a?" Lý Tu cảm giác mình vẫn là đến đi một chuyến vũ trụ thành.

Coi như hắn cầm ngọc bài không có gì quan cải biến, vậy cũng phải nhường Quan Cảnh Hào trả giá đắt, hắn nhớ kỹ trong kho nam số hai hẳn là ngay tại vũ trụ thành..