Chương 341: Ước chiến Thiên Chi Hải

Chương 341: Ước chiến Thiên Chi Hải

Sáng sớm hôm sau, Lý Tu lại tới phủ thành chủ, không đợi Lý Tu thỉnh thủ vệ thông truyền, thủ vệ liền vừa cười vừa nói: "Lý tổng trưởng, hội trưởng đã ở hậu viện chờ ngươi đã lâu."

Kèm thêm đường đều không cần, thủ vệ kia chẳng qua là cho Lý Tu chỉ cái hướng đi, liền để Lý Tu chính mình tiến vào.

Lý Tu dựa theo thủ vệ chỉ con đường, chỉ chốc lát sau liền đi tới hậu viên, tiến vào vườn liền thấy hội trưởng tại bên cạnh ao cho cá ăn.

"Tới, tới nếm thử ta gần nhất vừa mới lấy được trà." Hội trưởng thấy Lý Tu, trực tiếp chào hỏi hắn qua đến ngồi xuống, tự tay pha trà cho Lý Tu rót một chén.

Lý Tu nhấp một miếng, lắc đầu nói ra: "Hội trưởng, trà này ta thật uống không hiểu, còn mời hội trưởng chỉ giáo."

"Ngươi mong muốn để cho ta chỉ giáo, không chỉ là trà này a?" Hội trưởng vừa cười vừa nói.

"Hội trưởng anh minh." Lý Tu móc ra ngọc bài nói ra: "Hội trưởng nếu để cho ta đi, dù sao cũng phải nắm sự tình nói cho ta rõ đi, ta cũng tốt làm chút chuẩn bị, miễn cho cho hội trưởng ngài mất mặt."

Hội trưởng để chén trà xuống, nắm cái kia ngọc bài cầm lên, để đó trong tay vuốt vuốt chỉ chốc lát, lại bỏ lại Lý Tu trước mặt: "Ma quốc bốn đại cấm khu ngươi hẳn nghe nói qua đi."

"Nghe nói qua một chút, có nhiều chỗ cũng đi qua, Thiên Môn, Trường Sinh đảo, động không đáy cùng Thiên Chi Hải. Thiên Môn trước đó đi qua mấy chuyến, đúng là thần bí vô phương chỗ, hội trưởng để cho ta làm chuyện này cùng bốn đại cấm khu có quan hệ sao?" Lý Tu đáp.

"Thiên Môn là năm đó Ma quốc Hoàng thành, bên trong ẩn giấu đi Ma quốc rất nhiều bí mật, đến nay chúng ta có thể thăm dò khu vực cũng bất quá chỉ là ba bốn phần mười; Trường Sinh đảo liền không nói, ngươi có thể mang Minh Nhi trở về, hẳn là đối Trường Sinh đảo không xa lạ gì; động không đáy quỷ dị nhất  đồng dạng cũng là người sống chớ vào ; còn cái kia Thiên Chi Hải, là một cái vô cùng có ý tứ địa phương, khối ngọc bài này liền là tới từ Thiên Chi Hải." Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

Lý Tu nghe vậy thở dài nói: "Nói như vậy, nhiệm vụ của ta liền là đi thăm dò Thiên Chi Hải?"

Hội trưởng nghe vậy cười nói: "Dùng thực lực của ngươi, đi thăm dò Thiên Chi Hải cùng muốn chết không khác, mà lại Thiên Chi Hải cũng không cần ngươi đi thăm dò."

Lý Tu hơi ngẩn ra: "Không phải đi Thiên Chi Hải sao?"

"Đúng, nhưng không phải đi thăm dò, mà là đi đánh nhau." Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

"Cùng ai đánh nhau?" Lý Tu trong lòng cảm giác nặng nề, cùng Thiên Chi Hải sinh vật khủng bố đánh nhau, hắn không cảm giác mình hiện tại có phần thắng.

Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tu nói ra: "Thiên Chi Hải chủ nhân."

"Thiên Chi Hải chủ nhân. . . Vậy ngài không bằng trực tiếp giết ta đi. . ." Lý Tu mở ra tay nói ra, mặc dù không biết Thiên Chi Hải chủ nhân đến cùng là ai, thế nhưng có thể chấp chưởng bốn đại cấm khu một trong Thiên Chi Hải, nhất định là thần vị cấp không khác, mà lại tuyệt đối không phải bình thường thần vị cấp.

Sẽ bắt đầu cười dài: "Ngươi thật nghĩ muốn chết, ta đây cũng có thể hiện tại liền thành toàn ngươi."

Lý Tu bất đắc dĩ nói ra: "Không phải ta muốn cầu chết, chẳng qua là bằng vào ta thực lực bây giờ, đi khiêu chiến Thiên Chi Hải chủ nhân, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?"

"Khác nhau là ngươi không đến liền nhất định sẽ chết, đi còn có vậy vạn nhất cơ hội." Hội trưởng tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần trong lòng mắng ta, ta cho ngươi đi, tự nhiên không phải cho ngươi đi chịu chết, ngươi muốn cùng đánh một trận, là Thiên Chi Hải chủ nhân không sai, nhưng không phải hiện tại, mà là tương lai Thiên Chi Hải chủ nhân."

"Tương lai Thiên Chi Hải chủ nhân?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Nói đơn giản một điểm, ta cùng Thiên Chi Hải chủ nhân từng có ước định, mỗi sáu mươi năm muốn cho truyền nhân của ta cùng người kế thừa của hắn người một trận chiến, ngươi chính là lần này đại biểu ta người." Hội trưởng cười mỉm nói.

"Thì ra là thế, cái kia Thiên Chi Hải người thừa kế là đẳng cấp gì? Hẳn không phải là thần vị a?" Lý Tu cẩn thận từng li từng tí nghe ngóng.

Lý Tu cũng không có bởi vì tin tức này liền thả lỏng, cân nhắc đến Lý Minh mà này loại Trường Sinh đảo người thừa kế đều là thần vị cấp, cái kia Thiên Chi Hải người thừa kế nói không chừng cũng có thể là thần vị cấp.

"Lần trước Quan Thanh Trai đánh với hắn một trận thời điểm, hắn vẫn là đúc Linh cấp." Hội trưởng nhìn Lý Tu nói ra.

"Đó không phải là sáu mươi năm trước sự tình sao? Này sáu mười năm trôi qua, vị kia Thiên Chi Hải tương lai chủ nhân có khả năng hay không tấn thăng thần vị cấp đây?" Lý Tu mang hi vọng cuối cùng nhìn về phía hội trưởng.

"Không phải có khả năng, mà là khẳng định đã tấn thăng thần vị." Hội trưởng nắm Lý Tu cuối cùng một điểm huyễn tưởng cho vô tình đánh nát.

"Hội trưởng, cái này cùng để cho ta đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào đâu?" Lý Tu vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ngài muốn chọn người đi, ít nhất cũng phải tuyển cái thế lực ngang nhau người đi a? Ta chết đi không sao, thua này một trận chiến, không phải cũng muốn làm mất mặt ngài mặt sao?"

"Mặt của ta đến là không quan trọng." Hội trưởng trả lời nhường Lý Tu càng thêm phiền muộn.

Hội trưởng thấy Lý Tu một mặt phiền muộn bộ dáng, đến là nở nụ cười: "Ta nếu cho ngươi đi, đương nhiên sẽ không cho ngươi đi chịu chết, Lão Cổ hẳn là nói qua cho ngươi đi, ngọc bài nơi tay, Trường Sinh Thiên tài nguyên tùy ngươi mượn dùng, tại đi Thiên Chi Hải trước, ngươi có khả năng tận toàn lực tăng lên đẳng cấp của mình, nếu là có thể tấn thăng thần vị, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được."

"Khoảng cách trên ngọc bài thời gian cũng chỉ còn lại hơn bốn tháng không đến thời gian năm tháng, ta lại cố gắng thế nào, chỉ sợ cũng rất khó tấn thăng thần vị a?" Lý Tu nói ra.

"Đó chính là ngươi chuyện, đồ vật ta cho ngươi, tài nguyên cũng tùy ngươi dùng, ngươi muốn là chính mình không hăng hái, thì nên trách khó lường ta." Hội trưởng cười híp mắt vỗ vỗ Lý Tu bả vai: "Ta xem trọng ngươi, là lời của ngươi, hẳn là có thể thắng."

"Hội trưởng, ngài quá coi trọng ta." Lý Tu có chút bất đắc dĩ, hắn không biết hội trưởng đến cùng coi trọng hắn điểm nào nhất, nếu như lại cho hắn một cơ hội làm lại, hắn nhất định sẽ đổi.

"Tốt, ngươi cũng đừng ở chỗ này tố khổ, trở về nắm chặt thời gian tăng lên đẳng cấp đi." Hội trưởng nói xong xuất ra một cái hộp cho đưa cho Lý Tu: "Cái này ngươi cầm lấy đi, ta có thể giúp ngươi liền nhiều như vậy."

Thấy hội trưởng có tiễn khách ý tứ, Lý Tu đành phải đứng dậy cáo từ, trước khi đi, Lý Tu lại hỏi một câu: "Ta nghĩ đi một chuyến vũ trụ thành, hội trưởng có dặn dò gì sao?"

Hội trưởng trầm ngâm một lát mới nói nói: "Ngươi tốt nhất không nên đi trêu chọc Quan Cảnh Hào, ngươi bây giờ, chỉ sợ còn không phải là đối thủ của hắn, vũ trụ thành nhưng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Nếu Quan Cảnh Hào mạnh như vậy, hội trưởng ngươi vì cái gì không mang theo hắn đi Thiên Chi Hải?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Quan gia cuối cùng không phải chúng ta Trường Sinh Thiên người, coi như hắn có thể thắng, đối với chúng ta Trường Sinh Thiên cũng không có quá lớn chỗ tốt. Mà lại Quan gia đã hi sinh qua một lần, nếu Quan gia người không muốn lại hi sinh lần thứ hai, ta cũng không dễ làm khó hắn nhóm." Dừng một chút, hội trưởng còn nói thêm: "Tóm lại, tại ngươi tấn thăng thần vị trước đó, tốt nhất đừng đi vũ trụ thành tìm Quan Cảnh Hào."

Lý Tu thấy hội trưởng tựa hồ không nguyện ý nhiều lời vũ trụ thành cùng Quan Cảnh Hào sự tình, cũng liền không hỏi thêm nữa, cẩn thận mà hỏi thăm: "Hội trưởng, có phải hay không Trường Sinh Thiên bên trong tài nguyên ta đều có thể tùy ý rút mượn?"

"Dĩ nhiên, chỉ cần Trường Sinh Thiên bên trong có tài nguyên, ngươi đều có thể tùy ý đi mượn dùng." Hội trưởng trả lời rất thẳng thắn.

"Bao quát tứ đại gia trân tàng?" Lý Tu lại xác nhận một lần.

"Không sai." Hội trưởng khẽ gật đầu.

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý mượn đâu?" Lý Tu truy vấn.

"Chỉ cần bọn hắn có, ngươi là có thể mượn dùng, bọn hắn không mượn, ta sẽ vì ngươi làm chủ. Thế nhưng nếu như bọn hắn không có, ngươi cũng không thể ép buộc." Hội trưởng ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi muốn mượn đồ vật, ít nhất phải xác định bọn hắn có tài đi.

"Có hội trưởng câu nói này, ta đây an tâm." Lý Tu lúc này mới hài lòng rời đi phủ thành chủ.

Lý Tu trở lại số bảy viện về sau, mở ra hội trưởng đưa cho hắn cái hộp kia.

"Hội trưởng đưa đồ vật, sẽ không phải là thần vị bảo thạch a?" Lý Tu trong lòng dạng này suy đoán.

Nếu đối thủ của hắn là thần vị cấp, hội trưởng không muốn để cho hắn thua, vậy thì nhất định phải muốn cho hắn tấn thăng thần vị.

Tấn thăng thần vị cần thần vị bảo thạch, thứ này tại Trường Sinh Thiên bên trong, đoán chừng cũng là thần vị có năng lực cầm tới, cho hắn một khỏa hoặc là mấy khỏa thần vị bảo thạch, cam đoan hắn có thể tấn thăng thần vị cũng hợp tình hợp lý.

Có thể là làm Lý Tu mở hộp ra về sau, thất vọng cơ hồ mong muốn thổ huyết.

Đừng nói thần vị bảo thạch, trong hộp liền khối bình thường bảo thạch đều không có, chỉ có một bản thật mỏng sách.

"Ta đi con em ngươi, để cho ta đại biểu ngươi đi liều mạng, kết quả liền khối bảo thạch đều không nỡ bỏ cho, nói rõ mong muốn để cho ta tự sinh tự diệt a!" Lý Tu hiện tại có loại trực tiếp thoát đi Trường Sinh Thiên xúc động.

Xuất ra cái kia thật mỏng một quyển sách nhìn một chút, Lý Tu kinh ngạc phát hiện, quyển sách này lại là 《 Ngọc Đế kinh 》 văn dịch.

Chẳng qua là bản này Ngọc Đế kinh, so Đại Thiên vương càng hoàn chỉnh một chút, nội dung đến là cơ bản giống nhau, nhưng phía sau có rất nhiều chú giải.

"Ta đều đã đúc Linh cấp, cho ta cái đồ chơi này có làm được cái gì?" Lý Tu trong nội tâm nghĩ như vậy, bất quá vẫn là nắm quyển này 《 Ngọc Đế kinh 》 cho xem xong.

Làm Lý Tu nắm phía sau chú giải cũng nhất nhất sau khi xem xong, phát hiện lúc trước hắn giống như cũng không có thật tìm hiểu được 《 Ngọc Đế kinh 》.

Cũng không thể nói không có tìm hiểu được, chẳng qua là lúc trước hắn chẳng qua là tìm hiểu được Ngọc Đế kinh phương pháp tu luyện, phía trên này lại ghi chép một chút cái kia bản 《 Ngọc Đế kinh 》 không có có đồ vật, là liên quan tới ánh sáng mạch.

Trước đó Lý Tu quan tâm chính là ánh sáng mạch số lượng, ánh sáng mạch số lượng càng nhiều, chứa đựng quang năng cũng càng nhiều, trên lý luận cũng là càng mạnh.

Những cái kia đều là không sai, bất quá bản này 《 Ngọc Đế kinh 》 bên trong, lại ghi chép một chút liên quan tới ánh sáng mạch đặc thù phương pháp sử dụng.

Dựa theo phía trên này lời giải thích, ánh sáng mạch không chỉ là chứa đựng quang năng đơn giản như vậy, khác biệt ánh sáng mạch còn có thể vì quang năng kèm theo bên trên đặc thù thuộc tính cùng năng lực.

Dùng Lý Tu chính mình lý giải, ánh sáng mạch số lượng là cơ sở, cơ sở càng tốt, có thể bộc phát ra quang năng cũng càng nhiều, thế nhưng lại nhiều quang năng, cũng chỉ là quang năng.

Đơn giản tới nói, ánh sáng mạch tựa như là quặng sắt mạch, bên trong quặng sắt rất nhiều, thế nhưng muốn làm sao sử dụng những cái kia quặng sắt liền là một môn kỹ thuật.

Quặng sắt có thể dùng tới luyện thép đúc kiếm, cũng có thể chế tạo thành đao thương kiếm kích, thậm chí có thể dùng tới tạo cơ giới.

Ngọc Đế kinh mỗi một đầu ánh sáng mạch, đều có đối ứng pháp môn, đem ánh sáng mạch bên trong quang năng hóa thành mạnh hơn chiến lực.

Ngọc Đế kinh ánh sáng mạch số lượng mặc dù không phải nhiều nhất, có thể là mỗi một đầu ánh sáng mạch tại sử dụng thời điểm, đều có thể đủ sinh ra năng lực đặc thù, này cũng có chút kinh khủng.

Nguyên bản tất cả mọi người là cầm quặng sắt đấm vào chơi, Ngọc Đế kinh lại đột nhiên nắm quặng sắt biến thành đao kiếm, tấm chắn, phi đao thậm chí là súng kíp đại pháo chờ đồ vật, này muốn làm sao cùng hắn chơi.

Mà lại khác biệt ánh sáng mạch năng lực còn có khả năng tổ hợp sử dụng, sinh ra vô tận biến hóa, những năng lực này tại đúc Linh cấp thời điểm, đúc linh cũng có thể sử dụng, này liền có chút dọa người.

Bất quá mong muốn kích phát ánh sáng mạch những năng lực này, bản thân liền cần thời gian dài tu luyện cùng cảm ngộ, cũng không là biết lý luận là có thể lập tức học được.

Cũng may kích phát ánh sáng mạch những năng lực này, tùy thời đều có thể, chỉ cần ngươi có đối ứng ánh sáng mạch là được, Lý Tu hiện tại bắt đầu học cũng không muộn.

Lý Tu nghiên cứu nửa ngày, phát hiện Ngọc Đế kinh đang mười hai ánh sáng mạch cùng nghịch mười hai ánh sáng mạch sinh ra năng lực đã bao hàm toàn diện  bình thường người cả một đời đều không học hết.

"Khó trách Ma quốc Thiên Đế chỉ dựa vào hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch là có thể tung hoành vô địch, nếu thật là mỗi đầu ánh sáng mạch năng lực đều bị kích hoạt, quả thật có chút nghịch thiên, căn bản không cần nhiều như vậy ánh sáng mạch, ánh sáng mạch số lượng ít một chút, cũng chỉ là chứa đựng quang năng ít một chút, bền bỉ năng lực kém chút, chiến lực nhận ảnh hưởng không lớn." Lý Tu nghiên cứu nửa ngày, phát hiện mình nếu như một đầu một đầu ánh sáng mạch đi tu luyện cảm ngộ, không biết muốn luyện tới khi nào.

"Có dạng này đồ tốt, làm sao không sớm một chút lấy ra đâu?" Lý Tu trong lòng oán thầm.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu như không phải là vì khiến cho hắn tham gia này một trận chiến, sợ rằng sẽ dài sẽ không đem thứ này lấy ra cho hắn xem.

Lý Tu một mực thấy được đêm khuya, cuối cùng khiến cho hắn phát hiện một điểm rất trọng yếu: "Này chút ánh sáng mạch năng lực, không phải liền là trước đó ta học qua những cái kia tư thái mà!"

Mỗi một đầu ánh sáng mạch đều cùng thân thể là đối ứng, kích phát ánh sáng mạch năng lực, kỳ thật liền là kích phát ánh sáng mạch đối ứng thân thể tiềm năng.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Tu lập tức liền biết nên dùng như thế nào loại năng lực này.

Hắn vứt xuống sách, thân thể bày ra một cái kỳ quái tư thái, trong thân thể một đầu ánh sáng mạch lập tức liền phát sáng lên.

Theo đầu kia ánh sáng mạch sáng lên, Lý Tu sau đó vung lên, ánh sáng mạch bên trong quang năng vậy mà biến thành hỏa diễm từ bàn tay của hắn phun ra.

Lý Tu lại đổi một cái khác tư thái, mặt khác một đầu ánh sáng mạch bị kích hoạt, một đạo cực hàn băng quang bị hắn phóng thích ra ngoài.

Lý Tu không ngừng mà biến ảo các quỷ dị tư thái, từng đầu khác biệt ánh sáng mạch bị kích hoạt, phóng thích ra quang năng có được đủ loại khác biệt đặc tính.

"Nếu Ngọc Đế kinh hai mươi bốn đầu ánh sáng mạch đối ứng hai mươi bốn loại tư thái, cái kia cái khác ánh sáng mạch hẳn là cũng đối ứng khác biệt tư thái mới đúng, chẳng qua là không biết dạng gì tư thái, mới có thể đủ kích hoạt cái khác những cái kia ánh sáng mạch." Lý Tu trong lòng đã hạ quyết tâm, về sau muốn đem năm mươi tám đầu ánh sáng mạch đối ứng tư thái toàn bộ cho nghiên cứu ra được, sau đó viết thành một bản 《 tư thái bách khoa toàn thư 》 phân bố ra ngoài.

Trước kia tu luyện tư thái thấp nhất cánh cửa là siêu vì, thế nhưng này chút tư thái cùng những cái kia có đẳng cấp yêu cầu thí luyện giả kỹ năng khác biệt, phối hợp loại ánh sáng pháp, chỉ cần ngưng tụ ra ánh sáng mạch, vô luận đẳng cấp nhiều thấp cũng có thể sử dụng, này sẽ cực lớn đề cao thí luyện giả sức chiến đấu.

Lý Tu hiện tại không có thời gian đi kiếm những vật kia, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Lão bất tử gần nhất tâm tình rất tốt, Lão Thiên cuối cùng hiểu được nhân sinh huyễn cảnh, như kỳ tích phá khế thành cơ, dùng vô hình huyễn kiếm vì cơ tấn thăng đến quang cơ cấp.

Giải quyết cái này nhất vấn đề phiền toái, chỉ cần bỏ được đi lên nện tài nguyên, tấn thăng đúc linh ở trong tầm tay.

Đây đều là phải quy công cho Lý Tu, nếu như không phải Lý Tu gần nhất tương đối bận rộn, hắn đều có loại mong muốn dẫn theo rượu đi tìm Lý Tu thật tốt uống hai chung xúc động.

Không nghĩ tới hắn còn không có đi tìm Lý Tu, Lý Tu lại chủ động tìm tới cửa.

"Lý lão đệ, ngươi không phải đi chủ trì thí luyện giả giải thi đấu sao? Làm sao có rảnh tới bảo quang các?" Lão bất tử thỉnh Lý Tu tại khách quý ở giữa ngồi xuống về sau, để cho người ta lấy ra hắn tồn tại bảo quang trong các rượu ngon nhất chiêu đãi Lý Tu.

"Hôm nay ta có việc, rượu liền không uống, ngươi giúp ta nhìn một chút vật này có thể bán giá bao nhiêu?" Lý Tu nắm một cái hoàng kim chế tạo hộp đẩy lên lão bất tử trước mặt.

"Làm bằng vàng ròng hộp?" Lão bất tử cầm lên hộp ước lượng một thoáng, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý Tu nói ra.

Bình thường coi như là cao cấp Ma Hạch cùng bảo thạch, cũng chính là dùng kim bạc bao lấy, để tránh tiết lộ bảo quang bị Ma Linh cảm ứng được.

Dùng vàng ròng hộp chứa đồ vật, vậy khẳng định không phải bình thường bảo bối.

Lý Tu nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Lão bất tử hơi nghi hoặc một chút đem hoàng kim hộp mở ra, chỉ nhìn thoáng qua, lão bất tử con mắt liền trừng lớn đến cực hạn, đồng tử lại co vào so hạt đậu còn nhỏ, sau đó bộp một tiếng nắm hoàng kim hộp cho đắp lên.

"Lý lão đệ. . . Ngươi cái này. . . Ngươi thứ này. . . Sẽ không phải là. . . Thần vị bảo thạch đi. . ." Lão bất tử âm thanh run rẩy, thân thể đều khống chế không nổi khẽ run.

Thần vị bảo thạch, cái kia là bao nhiêu đúc Linh cấp nằm mộng cũng muốn muốn bắt đến chí bảo, không có thần vị bảo thạch, đúc Linh cấp cả một đời cũng không có khả năng tấn thăng thần vị.

Lão bất tử tại đúc Linh cấp chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng là bởi vì không có thần vị bảo thạch, giống hắn loại tình huống này, tại đúc Linh cấp đại lão ở trong đó là tương đương phổ biến, nhiều ít đại lão đợi cả một đời, cũng không có chờ đến một khỏa thần vị bảo thạch.

"Không sai, ngươi nhìn ta viên này thần vị bảo thạch có thể giá trị bao nhiêu?" Lý Tu cười hỏi.

"Bảo vật vô giá. . . Thứ này nếu là thả ra. . . Những cái kia tổng trưởng, trưởng lão thậm chí là tứ đại gia gia chủ, e là cho dù là táng gia bại sản cũng phải đem nó đem tới tay. . ." Lão bất tử vội vàng nắm hộp đẩy hồi trở lại cho Lý Tu, nghiêm mặt nói: "Thứ này ta hôm nay chưa thấy qua, về sau ngươi cũng tuyệt không thể lại đem nó lấy ra  chờ ngươi đến đúc linh đỉnh phong, cái này là ngươi thành thần căn bản."

"Tổng giám đốc dài, ngươi cảm thấy nó có thể đổi những thứ gì?" Lý Tu mỉm cười hỏi.

"Ngươi sao có thể lấy nó đổi đồ vật, ngươi điên rồi phải không?" Lão bất tử mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Ngươi đừng làm càn, nhanh đem đồ vật lấy đi, ngàn vạn phải giấu kỹ, tuyệt không thể nhường tứ đại gia những lão gia hỏa kia được tin tức."

Lý Tu thấy lão bất tử dạng này, đành phải nói ra: "Ta đem đồ vật lấy ra, liền là muốn thỉnh tổng giám đốc dài giúp ta tuyên truyền một thoáng, nhìn một chút có thể đổi chút gì."

"Ngươi thật muốn lấy nó đổi đồ vật?" Lão bất tử cảm thấy Lý Tu đầu óc khẳng định là bị hư, người bình thường căn bản không có khả năng làm loại chuyện này.

"Đổi cũng không đổi." Lý Tu nói ra.

"Lời này là có ý gì?" Lão bất tử có chút không hiểu nhìn xem Lý Tu.

Lý Tu tiến đến lão bất tử trước mặt, dùng chỉ có thể hai người nghe được thanh âm nói một chút lời.

Lão bất tử càng nghe trên mặt vẻ mặt càng cổ quái, Lý Tu sau khi nói xong, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "Ngươi này khó tránh khỏi có chút quá độc ác, chuyện này ta cũng không dám giúp ngươi, ta giúp ngươi, về sau tại Trường Sinh Thiên liền lăn lộn ngoài đời không nổi."

Bất quá lời nói xoay chuyển, lão bất tử lại cười hắc hắc nói: "Tuy nói ta không thể giúp ngươi, bất quá lại có thể cho ngươi ra cái chủ ý  có thể đi đến đồng dạng hiệu quả, nói không chừng hiệu quả càng tốt hơn  bất quá lời này chỉ có thể xuất từ ta khẩu vào ngươi chi tai, đời này ngươi đều không thể nhường người thứ ba biết.".