Chương 342: Ma bảo đấu giá hội

Chương 342: Ma bảo đấu giá hội

"Đó không phải là Lý Tu sao? Hắn làm sao cũng tới ma bảo đấu giá hội rồi? Thí luyện giả giải thi đấu còn đang tiến hành bên trong, thân là người chủ sự, hắn chạy về Trường Sinh Thiên tới làm gì?" Hàn Minh Tuệ đang cùng vài vị đại lão đang tán gẫu, thấy Lý Tu đi vào phòng đấu giá, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Một bên Lý Hiển tinh khiết trong lòng hơi động: "Lý Tu trong lúc cấp bách rút sạch trở lại, không phải là chuyên môn tham gia lần này ma bảo đấu giá hội a? Chẳng lẽ cũng là vì cái kia hai cái Ma quốc cổ kim rương tới?"

Nghe hắn kiểu nói này, vài người không khỏi đều động tâm tư, ma bảo đấu giá hội thường xuyên có, không cần thiết chuyên môn chạy xa như thế hồi trở lại tới tham gia đấu giá, Lý Tu nếu thật là chuyên môn vì tham gia ma bảo đấu giá hội tới, vậy đã nói rõ lần này ma bảo đấu giá hội bên trong, rất có thể sẽ có cái gì đặc biệt bảo vật.

Cái gọi là ma bảo đấu giá hội, kỳ thật liền là đấu giá một chút tòng ma quốc được đến, lại một mực không có tác dụng gì, đọng lại tại thành kho bên trong.

Mỗi qua một đoạn thời gian, thành kho liền sẽ thanh lý một bộ phận đồ vật ra tới bán, đấu giá đoạt được cũng đều là thu về thành kho.

Thành kho bên trong thanh lý ra tới đồ vật  bình thường không phải là Ma Hạch, bảo thạch này chút có thể đánh giá ra vật giá trị.

Phần lớn đều là một chút tài liệu hoặc là không làm rõ được công dụng đồ vật, thậm chí còn có một số không có đã kiểm tra chiến lợi phẩm.

Đương nhiên, những chiến lợi phẩm này cũng không phải là không có biện pháp kiểm tra, mà là vì hấp dẫn kẻ có tiền tới tham gia đấu giá mà cố ý hành động.

Ma quốc rất nhiều Cổ Thành trong kim khố, đều có một loại đặc thù Ma quốc cổ kim rương, những Ma quốc đó cổ kim rương chế tạo mười phần xảo diệu, nếu mở ra liền vô pháp hoàn toàn phục hồi như cũ.

Cho nên tại Ma quốc cổ kim rương mở ra trước đó, ai cũng không biết những cái kia cổ kim trong rương đến cùng có cái gì, chỉ có thể tòng ma quốc cổ kim rương lai lịch phán đoán bên trong có đồ vật gì.

Chủ trì ma bảo đấu giá hội người, đem những này Ma quốc cổ kim rương xem như manh hộp đấu giá, người trả giá cao được, đến mức có thể tòng ma quốc cổ kim trong rương được cái gì, vậy phải xem vận khí.

Nói như vậy, Ma quốc cổ kim trong rương cất giữ đồ vật tương đối hỗn tạp, khả năng có thành tựu rương Ma Hạch, Ma Linh tài liệu, thậm chí có Ma quốc người chế tạo đủ loại đồ vật, thư tịch chữ vẽ cái gì cũng đều thường có, người nào cũng không thể xác định một cái không có mở rương Ma quốc cổ kim trong rương đến cùng có cái gì.

Là kiếm là bồi, ngoại trừ xem vận khí bên ngoài, còn phải xem đối với Ma quốc hiểu rõ trình độ.

Nếu như là Ma quốc bên trong tòa thành lớn làm ra Ma quốc cổ kim rương, có khả năng mở ra thành rương cao cấp Ma Hạch, giá trị cao không cách nào tưởng tượng.

Đương nhiên, này loại tỷ lệ là rất nhỏ, mà lại theo loại kia đại thành trong kim khố làm ra Ma quốc cổ kim rương, giá khởi đầu ô vuông bản thân liền là rất cao.

Trường Sinh nội thành có một cái chuyên môn bộ môn nghiên cứu Ma quốc cổ kim rương, mỗi cái Ma quốc cổ kim rương định giá đều là trải qua nhiều vòng ước định  bình thường tới nói chỉ cần vỗ xuống giá tiền không phải quá cao, có lẽ có có thể sẽ kiếm chút, mong muốn kiếm lớn khả năng tương đối thấp.

Đương nhiên, chuyên gia cũng không có khả năng trăm phần trăm đánh giá chuẩn như vậy, tình cờ vẫn là có người có thể mở ra Đại Hóa, trong vòng một đêm phất nhanh.

Giống như vậy Ma quốc cổ kim rương, mỗi một lần bán đấu giá thời điểm đều sẽ có mấy cái, tăng lên không ít đấu giá hội niềm vui thú.

Người nha, đều có chút cược tính.

Lý Tu đi vào ma bảo đấu giá hội về sau, tìm cái địa phương ngồi xuống, từ đầu tới đuôi đều không có có nói một câu.

"Thí luyện giả giải thi đấu đang ở hường hực khí thế tiến hành bên trong, Lý tổng trưởng trong lúc cấp bách còn tới tham gia ma bảo đấu giá hội, hẳn là có cái gì vừa ý đồ vật?" Tôn Vô Hí vậy mà cũng tới đấu giá hội, lên tiếng chào, ngồi tại Lý Tu bên người.

"Có một số việc cần hướng hội trưởng hồi báo, cho nên trở về một chuyến, đúng lúc nghe nói có như thế một cái đấu giá hội, cho nên mới tăng một chút kiến thức." Lý Tu nhìn xem Tôn Vô Hí nói ra: "Tôn tổng dài hẳn là lão luyện đi? Không biết có thể có cái gì kinh nghiệm tâm đắc, có thể hay không cho ta chia sẻ chia sẻ, cũng tốt để cho ta cũng đập điểm dùng được bảo bối."

Tôn Vô Hí nói ra: "Kinh nghiệm tâm đắc không thể nói, ta đến là thường xuyên đến tham gia ma bảo đấu giá hội, bất đắc dĩ hiểu biết không đủ, mười lần đến có tám, chín lần đều là bồi thường tiền."

"Tham gia đấu giá còn cần có hiểu biết? Chẳng lẽ buổi đấu giá này bên trên còn có hàng giả? Ta nghe nói này chút vật đấu giá đều là thành trong kho đồ vật, người nào to gan như vậy dám ngày nghỉ vật đi vào?" Lý Tu một mặt kinh ngạc nói.

"Đồ vật khẳng định không giả, bất quá có thể lấy ra bán đấu giá đồ vật  bình thường đều có chút vấn đề, hoặc là căn bản không biết có làm được cái gì đồ đồ vật, nếu là tri thức đầy đủ uyên bác, có thể biết những vật kia công dụng, hiểu rõ hắn giá trị, đập trở về tự nhiên không lỗ, bằng không thua thiệt tiền đến là chuyện thường xảy ra." Tôn Vô Hí cười cười lại nói tiếp: "Đến mức những Ma quốc đó cổ kim rương, học vấn càng lớn hơn, tỉ như lần này Ma quốc cổ kim rương, nghe nói là hai rương đến từ Ma quốc một cái tên là Thiên thông đại thành. Ngày đó thông thành nghe nói là Ma quốc Thiên thông công chúa được tứ phong chỗ, quả thực khó lường, nói không chừng bên trong sẽ có Đại Hóa."

"Thiên thông công chúa?" Lý Tu đối với Ma quốc lịch sử nghiên cứu có hạn, chưa từng nghe qua vị công chúa này danh hiệu.

Tôn Vô Hí có chút kinh ngạc: "Lý tổng trưởng chưa từng nghe qua Thiên thông công chúa danh hiệu sao?"

"Tại hạ kiến thức nông cạn, thật chưa nghe nói qua." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng có thể nghiên cứu ra loại ánh sáng pháp, rõ ràng ma văn trình độ khẳng định không thấp, ta còn tưởng rằng ngươi biết Thiên thông công chúa tên." Tôn Vô Hí dừng một chút, đang chuẩn bị muốn nói tiếp, lại thấy lại có người đi tới, tại Lý Tu một bên khác ngồi xuống.

Lý Tu thấy người đi tới rõ ràng là Hàn Minh Tuệ, không khỏi có chút ngoài ý muốn, gần nhất Hàn Minh Tuệ đều không thế nào nguyện ý thấy hắn, lần này vậy mà lại chủ động đi tới tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Hàn Minh Tuệ đối Lý Tu lộ ra một cái nụ cười quyến rũ: "Ngày đó thông công chúa là Ma quốc Thiên Đế sủng ái nhất công chúa, Thiên thông công chúa cũng bởi vậy từ nhỏ đã dưỡng thành ngang ngược càn rỡ tính cách, tại Thiên Thành bên trong có thể nói là hoành hành vô kỵ muốn làm gì thì làm, làm rất nhiều nhân thần cộng phẫn sự tình. Có một ít Ma quốc dã sử ghi chép bên trong, Thiên thông công chúa còn có một cái ngoại hiệu gọi là lột da nữ, nhưng phàm có người đối nàng có chút ngỗ nghịch, không thuận tâm ý của nàng, nàng liền sẽ nghĩ hết biện pháp nắm người kia bắt đến, dùng bí pháp đào đi một bộ da, đi da mà bất tử, sau đó tại cái kia trần trụi máu trên thịt rải lên muối biển, nhường người sống đau chết mới thôi."

"Nếu là Thiên thông công chúa đào người bình thường da thì cũng thôi đi, xem ở Thiên Đế trên mặt mũi, cũng là đối nàng mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể là ngày đó thông công chúa thực sự quá làm, thậm chí ngay cả những cái kia có công công thần cũng không buông tha, nhiều vị đi theo Ma quốc Thiên Đế đánh xuống giang sơn có công lão thần, đều bị nàng chỗ dùng lột da chi phạt, tươi sống tra tấn đến chết, cũng bởi vậy phạm vào nhiều người tức giận, liền Thiên Đế cũng không dễ lại bảo đảm nàng. Bất quá tại tình huống như vậy phía dưới, vẫn không có người nào có thể định Thiên thông công chúa tội, chẳng qua là Thiên Đế hoàn toàn bất đắc dĩ, nắm Thiên thông công chúa lưu đày tới Thiên thông thành. Nói là lưu vong, ngày đó thông thành lại là Thiên Đế chuyên môn vì nàng tạo đại thành, Thiên thông công chúa đến Thiên thông thành về sau, càng thêm ngang ngược càn rỡ vô pháp vô thiên, làm Thiên thông thành cơ hồ như là nhân gian luyện ngục."

"Này liền xong rồi?" Lý Tu nghe say sưa ngon lành, Hàn Minh Tuệ giảng đến nơi đây lại hơi ngừng.

"Không hết lại có thể thế nào? Thiên thông thành chẳng khác nào là Thiên thông công chúa đất phong, nàng ở nơi đó có quyền lực tuyệt đối, người ngoài cũng can thiệp không được. Mặc dù có người nhìn không được, thế nhưng ngẫm lại cùng hắn nhường Thiên thông công chúa tai họa một nước, còn không bằng để cho nàng tai họa cái kia một thành tới tốt lắm, ít nhất ngày đó thông thành chỗ Ma quốc rìa, nhân khẩu vốn là không nhiều, coi như toàn bộ thành người đều bị Thiên thông công chúa giết chết, đối với Ma quốc cũng không có có ảnh hưởng gì." Hàn Minh Tuệ nói xong, nhìn xem Lý Tu giống như cười mà không phải cười nói: "Thiên thông công chúa tại Thiên thông thành liền là Ma vương tồn tại, không biết lấy nhiều ít kỳ trân kỳ bảo, lần đấu giá này Ma quốc cổ kim trong rương, liền có hai cái là tới từ Thiên thông thành, nói không chừng trong đó có giấu trọng bảo, Lý tổng trưởng chẳng lẽ không phải vì cái kia hai cái Ma quốc cổ kim rương tới?"

"Ta trước kia căn bản chưa nghe nói qua cái gì Thiên thông công chúa, liền Ma quốc cổ kim rương cũng là lần đầu tiên biết, như thế nào lại là vì chúng nó tới. Bất quá nghe Hàn hội phó nói như vậy, hiện tại đến là có chút hứng thú, nếu là giá cả không cao, đến là có thể đập cái cổ kim rương thử thời vận, một phần vạn thật mở ra bảo bối gì đến, đến lúc đó còn muốn cảm tạ Hàn hội phó nhắc nhở chi ân." Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

"Vậy liền chúc Lý tổng trưởng tâm tưởng sự thành đi." Hàn Minh Tuệ cười tươi đẹp: "Bất quá Lý tổng trưởng nghĩ muốn bắt lại Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương, chỉ sợ được nhiều mang một ít tiền mới được  bên kia tốt mấy vị trưởng lão cùng các nhà trưởng bối, cũng là vì ngày đó thông thành Ma quốc cổ kim rương tới, cuối cùng giá sau cùng chỉ sợ sẽ không quá thấp."

"Đa tạ nhắc nhở, ta cũng chính là tới chơi, nếu là quá đắt coi như xong." Lý Tu hững hờ nói.

"Hi vọng Lý tổng trưởng chơi vui vẻ  bên kia có nhận biết bằng hữu tới, ta đi chào hỏi, xin lỗi không tiếp được." Hàn Minh Tuệ nói xong đứng dậy rời đi.

Chờ Hàn Minh Tuệ rời đi về sau, Tôn Vô Hí mới vừa cười vừa nói: "Nếu như Lý tổng trưởng đối cái kia hai cái Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương cảm thấy hứng thú, cái kia Hàn hội phó hẳn là sẽ rất vui vẻ."

"Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương là Hàn hội phó?" Lý Tu lập tức hiểu rõ Tôn Vô Hí ý tứ trong lời nói.

Tôn Vô Hí gật đầu nói: "Vị này Hàn hội phó không chỉ người lớn lên mỹ mạo, lòng dạ mà cũng là cao vô cùng, nàng cũng sẽ không tình nguyện một mực lưu tại đúc Linh cấp, nghe nói nàng vì cho tấn thăng thần vị làm chuẩn bị, đang ở điều động trên tay hết thảy có thể sử dụng tài nguyên, mời nhiều vị tổng trưởng cùng đại gia đúc Linh cấp cường giả, trợ nàng chém giết thần vị Ma Linh, Ma Linh còn không có giết, trả ra đại giới đã không nhỏ, dù cho là nàng cũng có chút ăn không tiêu, bằng không sẽ không thừa dịp ma bảo đấu giá hội cơ hội, xuất ra cái kia hai cái Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương ra bán."

"Hàn hội phó thật đúng là có lòng cầu tiến." Lý Tu cười nói.

"Ai nói không phải đâu, nếu là vận khí của nàng đủ tốt, có lẽ về sau chúng ta đều muốn xem sắc mặt của nàng sống qua ngày." Tôn Vô Hí cười híp mắt nói ra.

Hai cái tại nói chuyện thời điểm, thấy lão bất tử cùng Mặc Vô Nhai cũng tiến nhập hội trường, hai người tới lên tiếng chào hỏi, không có nói mấy câu, liền đi một bên khác.

Lý Tu trong lòng âm thầm oán thầm: "Lão bất tử đây là có nhiều sợ cùng chuyện này dính vào quan hệ a!"

Nghĩ là nghĩ như vậy, nếu là đổi thành Lý Tu chính mình, hắn cũng khẳng định ở cách xa xa, cho nên Lý Tu đến cũng có thể lý giải lão bất tử vì cái gì như thế sợ.

Nếu thật là nhường Lý Tu làm thành, Trường Sinh Thiên các đại gia tộc, ít nhất phải bị hắn đắc tội nhiều hơn phân nửa.

Như nếu không phải hội trưởng quá hố, Lý Tu cũng không nguyện ý ác như vậy, hắn cũng là không có cách nào.

Hoàn toàn không biết rõ tình hình Tôn Vô Hí, cùng Lý Tu nói chuyện hừng hực.

Qua không bao lâu, hội trường liền không sai biệt lắm ngồi bảy tám phần người, trên cơ bản đều là các đại thế gia đại lão cấp nhân vật.

Ngoại trừ tứ đại gia bên ngoài, mặt khác một chút tương đối có nội tình gia tộc, rất nhiều đều là gia chủ tự mình qua tới tham gia đấu giá.

Trường Sinh bảy tổ tổng trưởng, coi là Lý Tu tới sáu cái.

Mặc Vô Nhai, lão bất tử, Tôn Vô Hí, Ba Đa Ti cùng Vạn Triều Tín đều tới, Ba Đa Ti ngồi ở trong góc, đừng nhìn nàng vóc người nóng bỏng, có thể là bên cạnh liền không có bất kỳ ai, giống như trên người nàng liền viết người sống chớ gần bốn chữ.

Vạn Triều Tín đi vào Lý Tu bên người, kêu một tiếng "Tứ gia" cũng là ngồi xuống.

"Tứ gia, ngươi cũng là vì Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương tới?" Vạn Triều Tín nhỏ giọng nghe ngóng nói.

Nếu là Lý Tu cũng là vì Thiên thông thành cổ kim rương tới, vậy hắn là có thể từ bỏ, dùng Vạn Triều Xuân cùng Lý Tu quan hệ, hắn khẳng định không thể cùng Lý Tu đoạt, coi như muốn cướp cũng đoạt không qua.

Lý Tu làm tổng thời gian dài mặc dù ngắn, thế nhưng lấy được tiền cũng không ít, hiện tại ngoại trừ tứ đại gia bên ngoài, liền số Lý Tu có tiền nhất.

Vạn Triều Gia mặc dù cũng có chút tích lũy, thế nhưng gần nhất vì phát triển gia tộc, làm trọng hồi trở lại đại gia liệt kê làm chuẩn bị, tiêu xài thực sự quá lớn.

"Có như vậy chút ý tứ." Lý Tu khẽ cười nói.

Vạn Triều Tín nghe thầm nghĩ: "Được, hôm nay coi như là tới dạo phố."

Hai người nói chuyện thời điểm, đấu giá hội đã bắt đầu, ăn mặc đồng phục nhân viên công tác, nắm kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá vận đưa đi lên.

Cùng bình thường đấu giá hội khác biệt, ma bảo đấu giá hội không có đấu giá mục lục, cho nên ngoại trừ giống Ma quốc cổ kim rương này loại lấy ra làm tuyên truyền đồ vật bên ngoài, ai cũng không biết đều là đấu giá đồ vật gì.

Đều là hiện trường trực tiếp nắm vật phẩm đấu giá đưa ra, tham dự bán đấu giá người mua xem trọng về sau, lại bắt đầu đấu giá.

Chỉ thấy hai cái nhân viên công tác dùng một cỗ xe đẩy nhỏ, nắm một cái hòm gỗ lớn con đẩy tới, ở giữa tràng trên mặt đất vừa để xuống.

Đấu giá sư trực tiếp nắm hòm gỗ cái nắp mở ra, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng trong rương nhìn sang.

Không ít người thấy rõ ràng trong rương đồ vật, đều hơi có chút thất vọng, trong rương chất đầy sách, bất quá không phải bình thường sách, những cái kia sách toàn bộ đều là ma văn, xem những cái kia sách chất liệu, tám chín phần mười là Ma quốc bản thật, cũng không là sao chép bản.

Đấu giá sư cũng giới thiệu: "Này một rương Ma quốc thư tịch bản thật, là trước đây không lâu theo thiện lương chi thành tiệm sách bên trong đoạt được, tiệm sách bên trong sách đều ở nơi này, còn không có chỉnh lý qua, quy củ đại gia hẳn là đều biết, bất quá chỗ chức trách, ta vẫn còn muốn lặp lại lần nữa, thời gian nửa tiếng, các vị có khả năng tùy tiện xem, nhưng là không thể đụng, cũng không thể lên đài. . ."

Đấu giá sư lời nói xong về sau, liền có ít người tới gần sân khấu, dò xét trong rương những cái kia sách.

Lý Tu không nghĩ tới ma bảo đấu giá hội đã vậy còn quá thô kệch, liền bên trong có nhiều ít quyển sách, đều là sách gì đều không giới thiệu, chẳng qua là để cho người ta chính mình xem, hơn nữa còn không chính xác lên đài đi xem, cũng không chính xác đụng, vậy bọn hắn có thể thấy, cũng chính là phía trên cái kia vài cuốn sách, phía dưới là sách gì ai cũng không biết, này đấu giá thật đúng là có điểm huyền học ý tứ.

Lý Tu cũng nhìn một chút, thiện lương chi thành hắn cũng đi, hơn nữa còn ở bên trong cùng Ác Chi Tuyền đại chiến một trận.

Đáng tiếc hắn đi hơi trễ, không có ở bên trong tìm tới cái gì vật hữu dụng, đoán chừng này rương sách là tại hắn đi thiện lương chi thành đằng trước, liền bị người cho vận ra tới.

Phía trên vài cuốn sách, thoạt nhìn đều là một một chút đồng sách báo, còn có mấy quyển cùng loại với manga sách họa, còn có một bản xem tên đại khái liền biết là loại tiểu thuyết sách báo.

Vạn Triều Tín xem trong chốc lát, lắc đầu nói: "Đều là một chút tạp thư, đoán chừng bên trong hẳn không có Ngưng Quang pháp quyết loại hình sách."

Đối với Ma quốc thư tịch hứng thú người đều cẩn thận nhìn lại nhìn, có thể là chỉ có thể nhìn thấy phía trên mấy quyển, ai cũng không biết phía dưới sách có giá trị hay không.

Thời gian nửa tiếng đi qua rất nhanh, đấu giá sư cũng không đem nắp rương mở, cứ như vậy mở rộng ra nói ra: "Một rương thiện lương chi thành ma văn thư, giá quy định sáu mươi vạn Trường Sinh tệ, mỗi lần tăng giá ít nhất một vạn, hứng thú có khả năng bắt đầu kêu giá."

Đấu giá sư tiếng nói vừa ra về sau, yên tĩnh một lúc lâu đều không có người ra giá.

Thiện lương chi thành không phải cái gì đại thành, mà lại này một rương sách cũng không phải thư viện tàng thư, chẳng qua là một cái nào đó tiệm sách sách, chỉ nhìn phía trên những sách này, cũng không có nhìn ra cái gì có giá trị sách, cho nên trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt.

"Sáu mươi mốt vạn." Một lát sau, mới có một cái lão đầu giơ lên bảng hiệu.

Lý Tu nhìn lão đầu kia liếc mắt, cảm giác đến giống như khá quen, suy nghĩ một chút, hẳn là ma văn viện người.

"Bảy mươi vạn." Lý Tu cử đi bảng hiệu.

Hắn một mực tại học ma văn, mua chút quay về truyện đi xem cũng không tệ, mà lại hắn đối với thiện lương chi thành sự tình cũng có chút hiếu kỳ, có lẽ này chút có thể từ những thứ này trong sách hiểu rõ một chút liên quan tới thiện lương chi thành sự tình.

Lão đầu đối Lý Tu cười cười, để tay xuống bên trong bảng hiệu, xem hắn ý tứ, là không có muốn cùng Lý Tu đấu giá ý nghĩ.

Lý Tu đối lão đầu hơi hơi ra hiệu ngỏ ý cảm ơn, lão đầu cũng thiện ý cười cười.

"Lý tổng trưởng ra giá bảy mươi vạn, còn có ai ra giá? Một rương theo thiện lương chi thành tiệm sách vận chuyển ra tới ma văn thư, hiện tại ra giá bảy mươi vạn. . . Còn có ai ra giá. . . Bảy mươi vạn một lần. . . Bảy mươi vạn lượng lần. . ." Đấu giá sư cũng không có quá nhiều giới thiệu, cũng không có cố ý phủ lên tô đậm bầu không khí, liền là rất phẳng thật chủ trì đấu giá.

"Tám mươi vạn. . . Hàn hội phó ra tám mươi vạn. . ." Đấu giá sư sắp hô thành giao thời điểm, Hàn Minh Tuệ ra giá, mà lại trực tiếp đề cao đến tám mươi vạn.

"Chín mươi vạn." Lý Tu cũng không đợi người bán đấu giá kia lại nói cái gì, trực tiếp nắm giá tiền tăng thêm đi lên.

Hàn Minh Tuệ lại đem giá tiền thêm đến một trăm vạn, sau đó mỉm cười nói với Lý Tu: "Lý tổng trưởng, gần nhất ta cũng muốn học tập một chút ma văn, xin lỗi."

"Đấu giá tự nhiên là người trả giá cao được, Hàn hội phó lời này liền nói quá lời." Lý Tu vừa nói vừa tăng thêm mười vạn.

Một rương bình thường ma văn thư, có thể bán được 110 vạn Trường Sinh tệ, đã coi như là giá trên trời, có thể là Hàn Minh Tuệ vậy mà lại tăng thêm mười vạn.

Lý Tu nhìn thoáng qua mỉm cười Hàn Minh Tuệ, lựa chọn từ bỏ.

Vốn cho là Hàn Minh Tuệ chỉ là muốn này một rương sách, có thể là tiếp xuống đấu giá, Lý Tu phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Nhưng phàm là Lý Tu tham dự vật đấu giá, chỉ nếu không có ai cùng Lý Tu cạnh tranh, Hàn Minh Tuệ đều ra giá bắt lại, dạng này nhằm vào đã lại rõ ràng cực kỳ.

Lý Tu trong nội tâm liền cảm thấy kỳ quái, chính mình gần nhất lại không đắc tội Hàn Minh Tuệ cùng Hàn gia, nàng làm gì như thế nhằm vào chính mình.

Mà lại Hàn Minh Tuệ đang ở vì chém giết thần vị Ma Linh làm chuẩn bị, cần đại lượng tài chính thỉnh đúc Linh cấp đại lão hỗ trợ, dùng Hàn Minh Tuệ tính cách, coi như hắn hiện tại đắc tội Hàn gia, cũng không có khả năng ngay tại lúc này cùng hắn so đo này chút mới đúng.

"Hàn Minh Tuệ đến cùng muốn làm gì?" Lý Tu nghi ngờ nhìn Hàn Minh Tuệ liếc mắt.

Hàn Minh Tuệ y nguyên trên mặt nụ cười, tựa như không biết mình đắc tội Lý Tu, còn hướng về phía Lý Tu mỉm cười ra hiệu.

Lý Tu không hiểu rõ nàng đến cùng có ý tứ gì, chỉ làm như không nhìn thấy, một lát sau, nhân viên công tác lại đẩy đi lên một kiện vật phẩm đấu giá.

Lý Tu thấy món kia vật phẩm đấu giá thời điểm, lập tức cảm giác trong bụng truyền đến cơn đói bụng cồn cào cảm giác..