Chương 343: Cổ kim rương

Chương 343: Cổ kim rương

"Ta đi, người nào ác như vậy, đem người ta bồn cầu giữ lại rồi?" Thấy rõ ràng vật phẩm đấu giá là cái gì, Tôn Vô Hí ở bên cạnh vui vẻ.

Lý Tu cũng nhìn ra đó là cái gì đồ vật, cái kia lại là một cái hoàng kim bồn cầu, bể nước cùng bồn cầu chủ thể thoạt nhìn toàn bộ dùng hoàng kim đúc thành.

Xả nước cái nút một đỏ một lam, rõ ràng là một khỏa hồng bảo thạch cùng một khỏa Lam Bảo thạch.

Xem cái kia bảo thạch lớn nhỏ, phỏng đoán cẩn thận đến có hai ba mươi cara.

"Các vị, đây là theo hoàng kim chi thành trong phủ thành chủ vận ra tới hoàng kim bồn cầu, trên bồn cầu chính là một khỏa hồng bảo thạch cùng một khỏa Lam Bảo thạch, bất quá Ma quốc đồ vật, cùng chúng ta khả năng có chút khác biệt, cho nên giá trị phải chăng có thể dựa theo trên Địa Cầu ngang nhau hoàng kim cùng bảo thạch tới tính toán, cái này muốn mỗi người một ý. Hoàng kim chi thành hoàng kim bồn cầu một cái, giá quy định một ngàn vạn Trường Sinh tệ, cạnh tranh hiện tại bắt đầu." Đấu giá sư tuyên bố giá quy định về sau, cạnh tranh chính thức bắt đầu.

Một ngàn vạn mua cái vàng ròng khảm nạm hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch bồn cầu, chẳng qua là hủy đi tài liệu ra tới đều sẽ không thua thiệt quá nhiều, thậm chí còn có thể kiếm lớn.

Có thể là nghe đấu giá sư ý tứ, cái kia hoàng kim bồn cầu sử dụng hoàng kim, chưa hẳn có thể cùng trên Địa Cầu hoàng kim giá trị vẽ ngang bằng, bảo thạch nói không chừng cũng có vấn đề.

Cho nên trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút lưỡng lự, người nào cũng không có ra giá.

"Cái kia bồn cầu sử dụng hoàng kim, có phải là giống nhau hay không có che giấu bảo thạch quang năng tác dụng? Bảo thạch bản thân có hay không ẩn chứa quang năng?" Có trung niên nhân nhịn không được mở miệng hỏi.

Đấu giá sư khẽ cười nói: "Lưu gia chủ, ma bảo đấu giá hội quy củ ngài hẳn là cũng rõ ràng, đồ vật tại đây bên trong, ngài có khả năng tùy tiện xem, đến mức đến cùng có giá trị hay không, vậy ngài được bản thân phán đoán."

Tựa hồ đã sớm biết cái kia Lưu gia gia chủ hỏi cũng là hỏi không, có chút đối với hoàng kim bồn cầu hứng thú người, đều đi tới sân khấu bên cạnh, quan sát tỉ mỉ cái kia hoàng kim bồn cầu.

Lý Tu cũng đến gần đi xem hoàng kim bồn cầu, hắn vốn cho là để cho mình sinh ra cảm giác đói bụng, hẳn là khảm nạm tại cái nút phía trên hồng bảo thạch cùng Lam Bảo thạch, có thể là khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ về sau, phát hiện cũng không là có chuyện như vậy, cái kia hai khỏa bảo thạch, hắn sau khi xem cũng không có cảm giác.

Chân chính nhường bụng hắn sinh ra cảm giác đói bụng đồ vật, cũng không biết ở nơi nào, ngược lại khẳng định là tại trên bồn cầu.

"Kì quái, từ khi cái kia Ma Linh ấu thể ký sinh tại trong cơ thể ta về sau, cũng chỉ là đối bảo thạch cảm thấy hứng thú, dạng này biến tính tình, vậy mà đối hoàng kim bồn cầu cảm thấy hứng thú." Lý Tu trong lòng phiền muộn.

Tuy nói hiện tại hắn không cần nuốt vào bảo thạch, chỉ cần nắm giọt máu tại để cho mình sinh ra cảm giác đói bụng đồ vật phía trên là được, thế nhưng những cái kia vật chất cuối cùng vẫn là muốn bị hút vào bên trong thân thể của hắn, muốn đem một cái bồn cầu hút vào bên trong thân thể, ở trong cơ thể hắn đi một vòng, cảm giác bên trên vẫn còn có chút khó chịu.

"1050 vạn." Có người ra giá, Lý Tu nhìn sang, phát hiện ra giá là một vị trưởng lão.

Lý Tu đối Vu trưởng lão không quá quen thuộc, cũng là gặp qua Lão Đao chờ số ít mấy cái, gần nhất Trường Sinh Thiên lại bổ nhiệm một chút mới trưởng lão, Lý Tu liền càng không nhận ra.

"Vị kia là tân nhiệm thứ Thập trưởng lão Liễu Hà, Liễu gia tại Trường Sinh Thiên mặc dù không phải đại gia, thế nhưng Liễu gia vô cùng sẽ làm ăn, gia tộc thực lực chỉ có thể coi là bình thường, thế nhưng gia tộc kia vô cùng có tiền, này Liễu Hà có thể tuyển chọn trưởng lão, Liễu gia tiền giấy năng lực không thể bỏ qua công lao." Vạn Triều Tín thấy Lý Tu không biết Thập trưởng lão, sẽ nhỏ giọng giảng một thoáng Liễu Hà cùng Liễu gia lai lịch.

"Khó trách." Lý Tu gật gật đầu.

"Loại đồ chơi này tính thực dụng không lớn, cũng là giàu nứt đố đổ vách Liễu gia ưa thích loại đồ chơi này." Tôn Vô Hí ở một bên bĩu môi nói ra.

Hắn vừa nói xong, liền thấy bên người Lý Tu cử đi một thoáng bảng hiệu, lập tức cảm giác có chút ngạc nhiên.

"Một ngàn một trăm vạn. . . Lý tổng trưởng ra giá một ngàn một trăm vạn. . . Còn có hay không càng cao. . ." Đấu giá sư hưng phấn mà hô.

"Một ngàn hai trăm vạn." Liễu Hà rõ ràng không có tính toán muốn thả vứt bỏ, tiếp tục nâng giá.

Lý Tu lại cử đi một lần bảng hiệu, bất quá nhất tăng thêm thấp nhất năm mươi vạn.

Liễu Hà tựa hồ đối với cái kia hoàng kim bồn cầu nhất định phải được, Lý Tu vừa mới cử đi bảng hiệu, hắn liền trực tiếp nắm giá cả nâng lên 14 triệu.

Ngoại trừ Lý Tu cùng Liễu Hà, mặt khác cũng không có người nào đấu giá cái này hoàng kim bồn cầu.

Thứ nhất là không biết hoàng kim bồn cầu đến cùng có giá trị hay không, thứ hai này hoàng kim bồn cầu giá tiền không thấp, tại Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương không có đánh ra kết quả trước đó, đại lão nhóm cũng không nguyện ý lãng phí nhiều như vậy tài chính, để tránh ảnh hưởng phía sau Ma quốc cổ kim rương đấu giá.

Lý Tu lại tăng thêm năm mươi vạn, Liễu Hà con mắt đều không nháy mắt một thoáng, trực tiếp thêm đến một ngàn bảy trăm vạn.

Lý Tu khẽ nhíu mày, mặc dù biết hoàng kim trong bồn cầu có khả năng tồn tại Ma Linh bảo thạch, có thể là Ma Linh bảo thạch sản xuất Ma Linh cũng là có nhiều có ít, một phần vạn bên trong Ma Linh bảo thạch sản xuất Ma Linh bản thân phẩm chất rất bình thường, hoàng kim bồn cầu bản thân lại không quá đáng tiền, cái kia này một ngàn bảy trăm vạn liền quá cao.

"Một ngàn bảy trăm vạn. . . Một ngàn bảy trăm vạn. . . Còn có ai tăng giá. . ." Đấu giá sư trong miệng hô hào, ánh mắt lại một mực nhìn lấy Lý Tu.

Lý Tu suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn từ bỏ, một ngàn bảy trăm vạn Trường Sinh tệ, hắn hoàn toàn có khả năng cầm số tiền kia mua một cái phẩm chất cao Ma Linh, không cần thiết đi đoạt.

"1750 vạn." Không nghĩ tới Hàn Minh Tuệ đột nhiên hô cái giá.

Liễu Hà nhìn một chút Hàn Minh Tuệ, do dự một chút, không tiếp tục đi lên tăng giá.

Lý Tu cũng nhìn một chút Hàn Minh Tuệ, cảm giác vị này phó hội trưởng hôm nay có chút khác thường, không biết nàng đến cùng muốn làm gì.

Cuối cùng Hàn Minh Tuệ dùng 1750 vạn vỗ xuống hoàng kim bồn cầu, nàng đi tiếp thu hoàng kim bồn cầu thời điểm, còn đối Lý Tu cười cười.

Sau đó vật đấu giá, Lý Tu đều không có hứng thú gì, nhìn xem từng kiện từng kiện kỳ kỳ quái quái đồ vật bị đấu giá, Lý Tu cũng chỉ là nhìn xem, không tiếp tục đi ra giá.

Đến là bên người Tôn Vô Hí, đập tốt mấy thứ đồ, mặc dù mỗi một dạng giá trị cũng không tính là cao, thế nhưng hợp lại cùng nhau, cũng bỏ ra bên trên ngàn vạn.

Cuối cùng, đến phiên Ma quốc cổ kim rương ra sân, lần này bán đấu giá Ma quốc cổ kim rương nghe nói có hết thảy có năm cái.

Có hai cái là Hàn Minh Tuệ cung cấp Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương, mặt khác ba cái là theo thành kho bên trong lấy ra Ma quốc cổ kim rương.

Năm cái Ma quốc cổ kim rương là tách ra bán đấu giá, cái thứ nhất mang lên Ma quốc cổ kim rương liền là Hàn Minh Tuệ cung cấp Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương.

Lý Tu một mực tò mò Ma quốc cổ kim rương bộ dạng dài ngắn thế nào, hiện tại cuối cùng là thấy được, một cái một bên dài chừng một mét hình lập phương rương, toàn thân màu vàng kim, nhưng này màu sắc khẳng định không phải hoàng kim, đến là cùng đồng đỏ màu sắc có chút tương tự.

Trên cái rương mặt có rất nhiều kỳ kỳ quái quái hoa văn, nói hoa văn không giống như là hoa văn, nói ký hiệu cũng không giống là ký hiệu, đến là có chút giống như là dùng một loại nào đó đặc biệt quy luật giao chồng lên nhau hình học cầu án.

Lý Tu xem trong chốc lát, không có ở cái kia cổ kim rương phía trên thấy khóa, cũng không có thấy ở đâu là đánh mở rương địa phương.

"Thiên thông thành trong kim khố tìm tới Ma quốc cổ kim rương, giá quy định tám trăm vạn, mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn, các vị có khả năng bắt đầu đấu giá."

Vượt quá Lý Tu dự kiến, Ma quốc cổ kim rương giá quy định, so cái kia hoàng kim bồn cầu còn thấp hơn một chút, mà lại hoàng kim bồn cầu mỗi lần ít nhất phải thêm năm mươi vạn, cái này lại chỉ cần mười vạn.

"Ma quốc cổ kim rương đánh cược thành phần quá lớn, không giống hoàng kim bồn cầu, ít nhất có thể nhìn ra đó là xấp xỉ tại hoàng kim tài liệu, cho nên nói như vậy, Ma quốc cổ kim rương giá quy định đều sẽ không quá tốt, trước kia bán đấu giá Ma quốc cổ kim rương, giá quy định cao nhất cũng không có vượt qua năm trăm vạn, lần này giá quy định có thể nâng lên tám trăm vạn, hay là bởi vì này cổ kim rương là tới từ Thiên thông thành." Tôn Vô Hí giải thích nói.

Tôn Vô Hí giải thích thời điểm, đã có người bắt đầu giơ bảng.

Trước đó đấu giá đều không thế nào kịch liệt, bây giờ lại đột nhiên kịch liệt lên, khắp nơi đều là người tại giơ bảng, giá cả tại ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, liền tiêu thăng đến một trăm triệu.

Tôn Vô Hí chắt lưỡi nói: "Những người này thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng."

"Thiên thông thành mặc dù là công chúa chi thành, thế nhưng này Ma quốc cổ kim rương chưa chắc phải nhất định có giá trị đồng tiền lớn đồ vật, bọn hắn làm sao như thế chắc chắn?" Lý Tu có chút không hiểu nói ra.

"Tứ gia, nguyên lai ngươi còn không biết sao?" Vạn Triều Tín nghi ngờ nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Biết cái gì?" Lý Tu không hiểu hỏi.

"Thiên thông thành này chút Ma quốc cổ kim rương, nói là theo nội thành trong kim khố đoạt được, kỳ thật cái kia kim khố ngay tại công chúa khuê phòng phía dưới, lúc ấy từ nơi đó mang về Ma quốc cổ kim rương hết thảy có sáu rương, lúc ấy đi hết thảy có ba người, mỗi người phân đến hai rương, ngoại trừ Hàn hội phó trên tay hai cái này Ma quốc cổ kim rương, mặt khác bốn cái Ma quốc cổ kim rương mấy năm này đều đã lần lượt mở ra, bên trong đều mở ra có giá trị không nhỏ đồ vật, phỏng đoán cẩn thận giá trị ít nhất một cái cổ kim trong rương mở ra đồ vật, cũng có thể bán ra hơn trăm triệu."

"Thì ra là thế." Lý Tu thế mới biết những người này vì cái gì nguyện ý như thế đánh cược, nguyên lai đã từng có tiền lệ.

"Cái kia bốn cái cổ kim rương bên trong, mở ra giá trị cao nhất đồ vật là một khỏa Ma Linh trứng, nghe nói ấp đã xuất thần vị cấp Ma Linh ấu thể." Vạn Triều Tín tiếp tục nói.

"Tại sao là nghe nói?" Lý Tu cảm thấy Vạn Triều Tín cái từ này dùng rất vi diệu.

"Bởi vì không có người thấy cái kia Ma Linh ấu thể, cái kia Ma quốc cổ kim rương cuối cùng rơi vào người bên ngoài trong tay, nghe nói là như vậy."

"Người bên ngoài? Là ai?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Nghe nói là Đế cát tập đoàn người của Tiêu gia, bất quá này chút ta cũng chỉ là nghe nói, tình huống cụ thể không rõ lắm, dù sao không có tận mắt thấy cái kia thần vị Ma Linh con non." Vạn Triều Tín trầm ngâm nói.

Đấu giá y nguyên mười phần kịch liệt, giá tiền đã bị đập tới 130 triệu, y nguyên còn có mấy người tại giơ bảng.

Lý Tu mặc dù cũng có thể xuất ra nhiều như vậy tiền, nhưng hắn cũng không có đánh bạc ý nghĩ, cho nên cũng chỉ là ở một bên nhìn xem, một mực không có ra giá.

Một mực đến 150 triệu thời điểm, giơ bảng người liền ít đi rất nhiều, chỉ còn lại có ba người còn tại tranh đoạt.

Một cái là trước đó cùng Lý Tu đoạt hoàng kim bồn cầu Liễu Hà, còn có một cái là lão bất tử, cái cuối cùng là người của Lý gia.

"Tứ gia không có ý định ra giá sao?" Vạn Triều Tín thấy Lý Tu một mực không có ra giá, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Vốn là dự định ra giá, bất quá giá tiền này quá cao, ta từ bỏ." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Nếu Tứ gia từ bỏ, ta đây liền thử một chút xem sao." Vạn Triều Tín nghe vậy giơ lên trong tay bảng hiệu, gia nhập đấu giá đội ngũ ở trong.

Cuối cùng Thiên thông thành cổ kim rương dùng 179 triệu giá cả, bị quyết tâm Liễu Hà bắt lại, Vạn Triều Tín cũng thất bại tan tác mà quay trở về.

Liễu Hà sau khi lên đài, cũng không có trực tiếp nắm Ma quốc cổ kim rương mang đi, mà là cười híp mắt nói ra: "Nghĩ đến các vị đều rất tò mò, ngày này thông thành cổ kim trong rương có thể khai ra cái gì, ta đây gọi ngay bây giờ mở nó, thỉnh các vị cùng một chỗ làm chứng."

"A, Liễu Hà lão tiểu tử kia chơi trò gian gì đâu? Vậy mà muốn ở chỗ này mở rương? Hắn liền không sợ mở ra đồ tốt bị người nhớ thương?" Tôn Vô Hí cau mày nói.

Liễu Hà câu nói tiếp theo, liền để Tôn Vô Hí biết hắn vì cái gì yên tâm như vậy phô bày.

"Vô luận cổ kim trong rương mở ra đồ vật gì, ta đều nguyện ý ra tay, hứng thú đại lão có khả năng tự mình liên hệ ta." Liễu Hà nói xong, liền để bên cạnh thân tín trực tiếp mở rương.

Lý Tu còn là lần đầu tiên gặp người mở cổ kim rương, không khỏi nhìn kỹ người kia mở thế nào cổ kim rương.

Chỉ thấy Liễu gia người kia đi đến cổ kim rương trước, đưa tay tại cổ kim rương đỉnh cầu án phía trên ấn xuống một cái.

Theo lực đạo trên tay tăng thêm, cái kia cầu án chậm rãi chìm xuống dưới, sau đó liền thấy cổ kim rương phía trên những cái kia quái dị cầu án nứt ra  có thể thấy trong rương có đủ loại bánh răng cùng linh kiện tại vận hành, chỉnh cái rương dường như nở rộ hoa tươi một dạng, từng tầng một mở ra tróc từng mảng, lột rơi xuống bộ phận, lập tức tán thành thủy tinh công nghiệp vỡ vụn hạt tròn, chỉ chốc lát sau liền rơi xuống đầy đất.

Lý Tu rốt cuộc biết vì cái gì tất cả mọi người yên tâm như vậy, không sợ có người đánh qua cổ kim rương, cái đồ chơi này mở ra sẽ phá hủy, căn bản không có khả năng phục hồi như cũ.

Theo từng tầng một rương thể mở ra, cuối cùng lộ ra không gian bên trong, bên trong tràn đầy đút lấy rất nhiều thứ.

Mọi người thấy rõ sở bên trong nhét đồ vật là cái gì thời điểm, không khỏi đều là ngẩn ngơ.

Liễu Hà càng là mở to hai mắt nhìn, sau một lát giống như là phát như bị điên nhào tới, nắm ở trong đó đồ vật đều cho tách rời ra, muốn nhìn nhìn xem mặt đến cùng còn có hay không cái khác.

Trường Sinh Thiên nhiều như vậy đại lão cấp nhân vật vẻ mặt cổ quái nhìn xem Liễu Hà ở nơi đó loạn đào, từng kiện từng kiện bikini bị ném khắp nơi đều là, xanh xanh đỏ đỏ màu gì đều có.

Liễu Hà bởi vì quá quá khích động, còn nắm một cái màu đen viền ren tiểu nội nội ném tới bên cạnh người Liễu gia trên mặt, nhường cái kia người của Liễu gia hết sức khó xử, có thể là lại không dám đối gia chủ của mình nói cái gì.

Nắm bên trong đồ vật lật ra một cái úp sấp Liễu Hà, người đều có chút tê, ngốc ngốc đứng ở nơi đó, nhìn xem đầy đất bikini.

Toàn bộ cổ kim trong rương, vậy mà toàn bộ đều là đủ loại kiểu dáng bikini, cái khác không có cái gì.

179 triệu đập một rương bikini, Liễu Hà hiện tại người đều có chút choáng váng.

Lý Tu bên cạnh Tôn Vô Hí vẻ mặt cực kỳ cổ quái, thoạt nhìn là cố nén không dám cười, lúc này nếu là bật cười, vậy liền đem Liễu gia cho làm mất lòng.

"Nhường các vị chê cười." Sửng sốt nửa ngày Liễu Hà cười khổ một tiếng, trực tiếp quay người rời đi, những cái kia bikini giao cho tôi tớ thu thập, hắn là liền nhìn đều không muốn xem, nhìn nhiều liền càng khó chịu hơn mấy phần.

"Nguy hiểm thật, ta không có vỗ xuống cái kia cổ kim rương." Vạn Triều Tín sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, hắn kém một chút liền cho vỗ xuống tới, may mắn Liễu Hà đủ cứng chắc, bằng không dùng gần hai ức tài chính vỗ xuống một rương bikini trở về, hắn thật không biết dùng cái gì diện mạo đi gặp người trong nhà.

"Liễu Hà lần này xem như cắm lớn." Lão bất tử lắc đầu cười khổ.

"Khó chịu nhất hẳn là Hàn hội phó đi, ngươi xem sắc mặt của nàng cũng không tốt xem." Tôn Vô Hí cười hắc hắc nói.

Lý Tu nhìn sang, thấy một bên khác Hàn Minh Tuệ mặt không biểu tình, mặc dù không có gì đặc biệt biểu lộ, đoán chừng trong nội tâm cũng không dễ chịu.

Nàng còn có một cái cổ kim rương không có bán đấu giá ra đâu, bị Liễu Hà làm thành như vậy, người tiếp theo cổ kim rương lại nghĩ đánh ra giá cao như vậy ô vuông liền khó khăn.

Đấu giá sư cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, vốn cho là coi như là thua thiệt một điểm, cũng không có khả năng thua thiệt quá nhiều, dù sao lấy lúc trước bốn cái Thiên thông thành ra tới cổ kim rương, đều mở ra giá trị đại giới tiễn đồ vật, ai có thể nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Đấu giá sư đi đến Hàn Minh Tuệ bên cạnh, nhỏ giọng nói vài câu, tựa hồ là đang thương lượng với Hàn Minh Tuệ cái gì.

Mặc dù nghe không được bọn hắn nói cái gì, bất quá đại khái cũng có thể đoán được, là hỏi Hàn Minh Tuệ cái thứ hai cổ kim rương còn muốn hay không đập, hiện tại tiếp tục đập, rất có thể đập không lên giá cao.

Rất nhanh, người bán đấu giá kia liền trở lại, tuyên bố đấu giá tiếp tục, cái thứ hai Thiên thông thành cổ kim rương bị đưa đi lên.

"Xem ra Hàn Minh Tuệ gần nhất tài chính xác thực rất khẩn trương, đều loại tình huống này còn muốn tiếp tục đập, lần này đấu giá giá cả, đoán chừng so với lúc trước cái phải kém rất nhiều." Tôn Vô Hí thấp giọng nói ra.

Đấu giá tiếp tục, đấu giá sư ban bố giá quy định vẫn là tám trăm vạn, cùng trước đó cổ kim rương một dạng, một lần ít nhất phải thêm mười vạn.

Chẳng qua là lần này khai mạc về sau, một hồi lâu đều không có người ra giá, hiển nhiên là bị bên trên một rương bikini dọa sợ.

"Tám trăm mười vạn." Lý Tu giơ lên bảng hiệu.

Mọi người tầm mắt đều hướng Lý Tu bên này nhìn qua, sau đó rất nhanh liền có người giơ lên bảng hiệu, nắm giá cả thêm đến 820 vạn.

Lý Tu nhìn thoáng qua người kia, thấy ra giá lại là người của Lý gia.

Lý Tu lại giơ bảng tăng thêm mười vạn, cái kia người của Lý gia một mực cắn không thả, Lý Tu thêm một chút, hắn cũng thêm một chút, mấy vòng kế tiếp, giá tiền đến hơn chín trăm vạn, vẫn là không có đột phá một ngàn vạn, có thể là cái kia người của Lý gia lại không hề từ bỏ dự định.

Lý Tu bất động thanh sắc, trực tiếp giơ bảng thêm đến một ngàn hai trăm vạn.

Cái kia người của Lý gia, vậy mà cũng không chút do dự tăng giá, nhưng vẫn là chỉ tăng thêm mười vạn.

Thế nhưng lần này không đợi Lý Tu tăng giá nữa, đã có những người khác giơ bảng tăng giá, lại có mấy người gia nhập tranh đoạt chiến ở trong.

Theo càng ngày càng nhiều gia nhập, rất nhanh đã đột phá ba ngàn vạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng giá bên trong, đoán chừng rất nhanh liền có thể đột phá năm ngàn vạn.

"Tứ gia, có chút không đúng." Vạn Triều Tín tiến đến Lý Tu bên tai thấp giọng nói ra.

"Làm sao vậy?" Lý Tu hỏi.

"Cái kia người của Lý gia có vấn đề." Vạn Triều Tín nhìn thoáng qua Lý gia người kia, lần nữa thấp giọng nói: "Bởi vì lần trước sự kiện, Lý gia nhận đả kích không nhỏ, hiện làm việc cùng tác phong đều vô cùng cẩn thận thu lại  ấn lý thuyết, nếu như Tứ gia ngươi như mặt trời ban trưa, Lý gia loại tình huống này, sẽ không ở loại sự tình này phía trên trêu chọc ngươi mới đúng, nhưng hắn lại cái thứ nhất nhảy ra cùng ngươi đấu giá, loại kia tăng giá phương thức còn có chút ý tứ, ta cảm thấy ở trong đó chỉ sợ là có vấn đề."

Dừng một chút, Vạn Triều Tín lại nhìn mặt không biểu tình ngồi tại một bên khác Hàn Minh Tuệ nói ra: "Bên trên một cái cổ kim rương bán đấu giá thời điểm, cũng là hắn tại cùng Liễu Hà bọn hắn đấu giá, hiện tại lại là hắn, ngươi không cảm thấy này có chút không bình thường sao?"

"Ngươi là muốn nói, Lý gia có thể là Hàn Minh Tuệ nắm? Chuyện này không có khả năng lắm đi, ta nhớ được Lý Trường Ngâm sở dĩ binh bại như núi đổ, Hàn Minh Tuệ ở trong đó có thể là nổi lên tác dụng lớn lao, người của Lý gia có thể nuốt xuống khẩu khí này?" Lý Tu hiểu rõ Vạn Triều Tín ý tứ.

"Ta chú ý tới Lý gia người kia lần trước đấu giá thời điểm, giai đoạn cuối cùng có mấy lần đều vô tình hay cố ý nhìn Hàn Minh Tuệ liếc mắt, Hàn Minh Tuệ lại không có tham gia cạnh tranh, hắn nhìn Hàn Minh Tuệ làm gì?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Như vậy phải không?" Lý Tu híp mắt lại dò xét Hàn Minh Tuệ, Hàn Minh Tuệ tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của hắn, xoay đầu lại cùng hắn liếc nhau một cái, lộ ra một cái nụ cười quyến rũ..