Chương 344: Mở rương

Chương 344: Mở rương

Lý Tu một mực đang không ngừng tăng giá, vượt qua tám ngàn vạn về sau, chỉ còn lại Lý Hiển tinh khiết còn tại cắn không thả, vẫn còn đang cùng Lý Tu đấu giá.

"Tứ gia, đã tám ngàn vạn, Lý Hiển tinh khiết còn tại nhấc lên giá, còn muốn tiếp tục không?" Vạn Triều Tín ở một bên nhắc nhở.

"Nếu như không có Liễu Hà vỗ xuống cái kia Ma quốc cổ kim rương, Thiên thông thành trong kim khố làm ra Ma quốc cổ kim rương, tám ngàn vạn thật không quý, có thể là ai biết cái này cổ kim trong rương vẫn sẽ hay không mở ra Thiên thông công chúa nội y cái gì, Lý Hiển tinh khiết như thế cược, quả thật có chút không bình thường." Tôn Vô Hí cũng nói.

"Không quan trọng, tùy hắn đi tốt." Lý Tu lại một lần tăng giá.

Lý Hiển tinh khiết tựa hồ do dự một chút, hữu ý vô ý ở giữa nhìn một chút Hàn Minh Tuệ về sau, vậy mà lại một lần nữa tăng giá.

Rất nhanh hai người đấu giá đi tới một trăm triệu, Lý Tu chuẩn bị lại hướng lên thêm thời điểm, đã thấy cái kia Hàn Minh Tuệ đứng dậy đi tới.

"Lý tổng trưởng, có hai câu nói muốn cùng ngài nói." Hàn Minh Tuệ đi vào Lý Tu bên cạnh nói ra.

Vạn Triều Tín nhìn về phía Lý Tu, thấy Lý Tu nhẹ gật đầu, hắn hướng bên cạnh nhường nhường, trống đi sát bên Lý Tu vị trí cho Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ ngồi xuống về sau, móc ra mấy tấm bảng đưa cho Lý Tu.

"Hàn hội phó đây là ý gì?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hàn Minh Tuệ, mấy cái này bảng hiệu, đều là trước đó hắn nhìn trúng về sau, bị Hàn Minh Tuệ vỗ xuống những vật kia, bao gồm cái kia một rương ma văn thư cùng hoàng kim bồn cầu.

"Này chút vốn là muốn chờ cạnh tranh kết thúc về sau lại tiễn cho Lý tổng trưởng, bất quá bây giờ vừa vặn có hai câu nói muốn cùng Lý tổng trưởng nói, trước hết đưa tới." Hàn Minh Tuệ nắm bảng hiệu đặt ở giữa hai người trên bàn trà nói ra.

"Vô công bất thụ lộc, giữa chúng ta tựa hồ không có như thế sâu giao tình a?" Lý Tu nói ra.

"Ta muốn thỉnh người hỗ trợ Sát Thần vị Ma Linh sự tình, Lý tổng trưởng chắc hẳn đã nghe nói, nếu là Lý tổng trưởng cảm thấy hứng thú, này chút coi như là tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công còn có thâm tạ." Hàn Minh Tuệ gọn gàng dứt khoát nói.

Lý Tu nhìn xem có vẻ như một mặt chân thành Hàn Minh Tuệ, trầm ngâm một lát nói ra: "Sự tình ta biết rồi, đồ vật ngươi lấy trước đi, ta cần muốn suy nghĩ một chút."

"Lặng chờ Lý tổng trưởng tin lành." Hàn Minh Tuệ cũng không nói nhiều, thu bảng hiệu về tới nàng trên vị trí của mình đi.

"Hàn Minh Tuệ đây là muốn nói, Lý Hiển tinh khiết cố tình nâng giá không có quan hệ gì với nàng sao?" Vạn Triều Tín bực nào khôn khéo, đã thấy rõ Hàn Minh Tuệ lúc này tới ý tứ.

"Phải là." Lý Tu gật đầu nói.

"Nàng có thể tin sao?" Vạn Triều Tín nói ra.

"Có thể hay không tin cũng không đáng kể." Lý Tu đến là cũng không thèm để ý, giơ lên bảng hiệu tiếp tục tăng giá.

Lần này Lý Tu chỉ tăng thêm một trăm vạn, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Hiển tinh khiết, Lý Hiển tinh khiết lần nữa giơ lên bảng hiệu.

Lý Tu cũng không có muốn thả vứt bỏ dự định, một mực thêm đến 130 triệu thời điểm mới mở miệng nói ra: "Đây là ta cuối cùng báo giá, nếu như Lý gia chủ đối với nó còn có hứng thú, ta cũng chỉ đành bỏ những thứ yêu thích."

"Quân tử không đoạt người chỗ yêu, nếu Lý tổng trưởng như thế ưa thích cái này Ma quốc cổ kim rương, vậy liền nhường cho Lý tổng trưởng đi." Lý Hiển thuần nhất phó thân sĩ bộ dáng.

Tôn Vô Hí thấp giọng mắng một câu: "Lão hồ ly, thật nghĩ nhường, vừa rồi vì cái gì không cho?"

"Chúc mừng Lý tổng trưởng vỗ xuống cái này Thiên thông thành Ma quốc cổ kim rương." Đấu giá sư hưng phấn đánh xuống chùy.

Vốn cho là có Liễu Hà vỗ xuống Ma quốc cổ kim rương về sau, này một cái giá cả sẽ không quá cao, không nghĩ tới lại còn có thể đập tới 130 triệu giá cao, đây đã là ra ngoài ý định, bán đấu giá giá cả càng cao, đấu giá hội rút thành thì càng nhiều, đây đối với đấu giá sư tới nói tự nhiên là chuyện tốt.

Lý Tu sau khi lên đài, nói thẳng: "Nếu Liễu gia chủ đều mở, vậy ta đây cái cũng mở đi, hi vọng vận khí của ta có thể tốt đi một chút."

Đấu giá sư nghe Lý Tu nói như vậy, ngăn cản chuẩn bị giúp Lý Tu nhấc cổ kim rương nhân viên công tác, cười híp mắt nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng, Lý tổng trưởng giao xong khoản về sau, lập tức liền có khả năng mở rương."

Lý Tu cũng không nói nhảm, trực tiếp trả tiền, sau đó đi tới cổ kim rương trước, đưa tay hướng cổ kim rương phía trên nhấn tới.

Cổ kim rương đỉnh cầu án bị Lý Tu ấn xuống về sau, rương thể lập tức giống như là cánh hoa một dạng nứt ra, từng tầng một phá toái héo tàn, rất nhanh liền lộ ra không gian bên trong.

Tất cả mọi người duỗi dài đầu, muốn nhìn xem cái kia cổ kim rương bên trong đến cùng có cái gì.

Thậm chí có người trong lòng âm thầm khẩn cầu, này nếu là lại mở ra một rương Thiên thông công chúa nội y, vậy cái này tràng ma bảo đấu giá hội cũng đủ để ghi vào sử sách, đủ bọn hắn tại trên bàn rượu chuyện phiếm thời điểm thật tốt nói lên trận.

Đáng tiếc để bọn hắn thất vọng là, cổ kim trong rương đồ vật rõ ràng không phải nội y, thoạt nhìn là một cái giống như là bình hoa đại gia hỏa.

"Đó là cái gì?" Tất cả mọi người đang đánh giá cổ kim trong rương đồ vật, thoạt nhìn tựa như là một cái cổ quái bình, vừa giống như là ba chân lô.

Nói như vậy, ba chân lô bình thường đều là kim loại chế phẩm, thứ này chợt nhìn lại tựa như là ba chân lô, có thể là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, phía dưới mặc dù có ba chân, phía trên lại là cái vò kiểu dáng, toàn thân thoạt nhìn như là đất thó chế phẩm, mà không phải vàng thuộc lô.

Kỳ quái hơn chính là, cái kia ba chân vò phía trên là phong bế, không có vò khẩu cùng cái nắp, vò trên thân đến là có chín cái lớn nhỏ không đều lỗ.

Lớn nhất lỗ đủ có người thành niên to bằng nắm đấm, nhỏ nhất lỗ chỉ có chừng hạt đậu, mà lại lỗ bên trong rõ ràng là uốn lượn, chỉ có thể nhìn thấy đường hầm, lại thấy không rõ lắm trong hũ đến cùng có cái gì.

Cái này màu xám đen ba chân vò gốm tứ phía đều điêu khắc lấy cùng loại với mặt người cầu án, nhưng cũng không phải bình thường mặt người, là loại kia hết sức trừu tượng điêu khắc, ngũ quan vị trí đều là vặn vẹo.

Có thể là vô luận bốn người này mặt cầu án làm sao vặn vẹo, con mắt vị trí đều tương đương làm người khác chú ý, lần đầu tiên đều sẽ bị cái kia con mắt hấp dẫn.

Mọi người nhìn một lúc lâu, đều nhìn không ra ba chân vò gốm đến cùng là cái thứ gì, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh giá giá trị.

Lý Tu nguyên bản đã làm tốt cổ kim trong rương có thể là quần áo loại hình đồ vật chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới vậy mà lại là như thế một vật.

Hắn tâm niệm vừa động, đưa tay theo cái kia lớn nhất trong lỗ thủng xuyên vào, nhìn như giống như mong muốn cái này sờ một cái gốm trong rổ có cái gì.

Mọi người tầm mắt cũng đều nhìn chằm chằm Lý Tu luồn vào đi cánh tay, lỗ thủng kia rất sâu, Lý Tu hơn phân nửa cánh tay đều duỗi đi vào, theo trên mặt của hắn nhìn không ra cái gì.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu giống như đã sờ cái gì đồ vật, đem cánh tay rút ra.

Tại Lý Tu cánh tay rút ra trong tích tắc, mọi người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ánh sáng óng ánh sáng chói theo Lý Tu khe hở bên trong lấp lánh.

Lý Tu nhìn thoáng qua vật trong tay, cơ hồ là trước tiên liền trực tiếp nhét vào trong túi áo, sau đó trực tiếp một cái tay cầm lên cái kia cao cỡ nửa người ba chân vò gốm liền đi.

Đấu giá sư cùng mấy người đều không thấy rõ ràng Lý Tu trong tay cái kia phát sáng đồ vật là cái gì, còn đang nghi ngờ thời điểm, Lý Tu liền đã mang theo ba chân gốm ông ra phòng đấu giá.

Chẳng qua là Lý Tu thời điểm ra đi, đã có mấy cái đại lão mở to hai mắt đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Tu rời đi phương hướng.

Những Đại lão kia tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng thu liễm biểu lộ, xung quanh nhìn quanh, phát hiện có người giống như bọn họ trạng thái thời điểm, bốn mắt tương vọng đều là chấn động trong lòng.

Ở trong đó liền bao gồm Hàn Minh Tuệ cùng Lý Hiển tinh khiết, Hàn Minh Tuệ lúc này chỉ cảm thấy đầu óc giống như là nổ tung một dạng.

"Thần vị bảo thạch. . . Cái kia lại là thần vị bảo thạch. . . Ta trông nom việc nhà đáy đều móc rỗng, nhân tình mặt mũi cũng đều bán sạch, cầu không phải liền là Sát Thần vị Ma Linh đến thần vị bảo thạch sao? Thiên Sát, cái kia Ma quốc cổ kim trong rương vậy mà liền có thần vị bảo thạch. . . Ta. . ." Hàn Minh Tuệ hiện tại hận không thể quất chính mình hai bàn tay, biết sớm như vậy, nàng cần gì phải lao tâm phí sức, chỉ cần nắm thuộc về mình cổ kim rương mở ra là được rồi, vấn đề gì đều giải quyết.

Hiện tại nàng bỏ ra nhiều như vậy, thỉnh người giúp nàng đi giết thần vị Ma Linh, có thể hay không cầm tới thần vị bảo thạch cũng còn là ẩn số, tỷ lệ cũng sẽ không quá cao.

Trước đó Liễu Hà mở ra một rương nội y thời điểm, Hàn Minh Tuệ còn âm thầm vui mừng, nàng không có chính mình mở rương, cảm thấy nắm Thiên thông thành cổ kim rương lấy ra đấu giá là sáng suốt quyết định.

Hiện tại nàng lại cảm giác mình thực sự quá ngu, rõ ràng giấc mộng của mình cùng gia tộc vinh quang liền ở bên người, nàng lại tha lớn như vậy một chỗ ngoặt, bỏ gần tìm xa, Hàn Minh Tuệ buồn bực cơ hồ mong muốn thổ huyết.

Lý Hiển tinh khiết phiền muộn trình độ không có chút nào so Hàn Minh Tuệ thiếu, hắn đều đã cùng Lý Tu cạnh tranh đến loại trình độ kia, chỉ cần lại kiên trì kiên trì, cái kia viên thần vị bảo thạch liền là của hắn rồi

Đây chính là thần vị bảo thạch a, chỉ cần lấy được vật kia, một trăm triệu hai ức lại đáng là gì, tùy tiện xoay tay một cái liền là gấp trăm lần nghìn lần to lớn tiền lời.

Vậy nhưng là có tiền mà không mua được thần vị bảo thạch a, nếu như Lý gia có thể cầm tới thần vị bảo thạch, Lý Hiển tinh khiết căn bản sẽ không cân nhắc bán đi, dùng viên này thần vị bảo thạch là có thể vì Lý gia tạo nên một cái thần vị cấp cường giả ra tới.

Như vậy bởi vì Lý Trường Ngâm phản loạn mà bị thương nặng Lý gia, lập tức liền có khả năng đông sơn tái khởi, lần nữa trở thành tứ đại gia đứng đầu.

Lý Hiển tinh khiết hung hăng rút chính mình một bàn tay, vì cái gì vừa rồi Lý Tu biểu thị muốn rời khỏi thời điểm, hắn không tiếp tục thêm một chút tiền, cũng chỉ thiếu kém một chút như vậy a!

Lý Hiển tinh khiết còn đang hối hận thời điểm, đã có người lặng yên im ắng rút lui, mà lại đi còn không phải một cái hai cái.

Lý Hiển tinh khiết phát hiện Hàn Minh Tuệ đều đã không thấy bóng dáng thời điểm, lập tức phản ứng lại, không chút do dự liền xông ra ngoài.

Lý Tu đi không bao xa, liền bị Hàn Minh Tuệ mấy cái người đuổi theo tới.

"Lý tổng trưởng xin dừng bước, có thể hay không nói một chút?" Tôn gia một vị lão giả đuổi tới Lý Tu sau lưng nói ra.

"Các vị mời hồi trở lại đi, có lời gì chúng ta về sau trò chuyện tiếp." Lý Tu nhưng căn bản không dừng bước, ngược lại bước nhanh hơn.

Hàn Minh Tuệ biết hiện tại truy Lý Tu, không chỉ đàm không xong việc, ngược lại có thể sẽ bị Lý Tu hiểu lầm, dừng bước lại nói ra: "Lý tổng trưởng, ngài về trước đi, sau đó ta đến phủ bái phỏng."

Mặt khác mấy cái đại lão cũng đều là phản ứng lại, từng cái biểu thị trễ một chút lại đến số bảy viện đi bái phỏng Lý Tu.

"Được." Lý Tu chỉ lên tiếng, bước chân không chút nào ngừng, trong nháy mắt liền đã không thấy bóng dáng.

Hàn Minh Tuệ cùng mấy cái kia đại lão hai mặt nhìn nhau, trong lòng riêng phần mình đánh lấy bàn tính, sau đó đều không nói một lời xoay người mà đi.

Chờ cái kia Lý Hiển tinh khiết truy lúc đi ra, đừng nói là Lý Tu, Hàn Minh Tuệ chờ người cũng đã đi không còn hình bóng.

Lý Hiển tinh khiết cắn cắn, trực tiếp hướng về số bảy viện phương hướng đuổi tới.

Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi Lý Tu theo ba chân vò gốm bên trong móc ra đồ vật bị không ít đại lão thấy được, việc này cũng nhanh liền trong bóng tối truyền ra.

Mặc dù tin tức này chỉ ở một chút Trường Sinh Thiên đại lão trong tai tương truyền, thế nhưng trong thời gian rất ngắn, liền đã có không ít đại lão biết Lý Tu theo cổ kim trong rương mở đã xuất thần vị bảo thạch sự tình.

Lý Tu về tới số bảy viện về sau, trực tiếp nắm thần vị bảo thạch thu vào.

Hắn dĩ nhiên không có theo ba chân vò gốm ở trong móc ra cái gì thần vị bảo thạch, này vốn là là chính hắn cái kia viên, vừa rồi âm thầm sử dụng đúc linh lực lượng, sẽ bị kim bạc bao quanh thần vị bảo thạch ẩn hình, giả vờ hướng bên trong tìm tòi, kì thực là ở bên trong nắm thần vị bảo thạch phía ngoài kim bạc làm xuống dưới, giả vờ từ bên trong móc ra thần vị bảo thạch.

Người bên ngoài coi như cảm ứng được hắn sử dụng quang năng gợn sóng, cũng chỉ sẽ cho là hắn là đê cái kia ba chân gốm trong rổ có nguy hiểm gì, bọn hắn lại không nhìn thấy bị ẩn hình thần vị bảo thạch, trăm triệu nghĩ không ra có người sẽ chơi như thế một tay.

Dù sao người khác căn bản không có lý do làm loại sự tình này, nếu là còn lại mấy cái bên kia đại lão được thần vị bảo thạch, khẳng định sẽ giấu hận không thể ngay cả mình cũng không tìm tới, như thế nào lại lấy ra gặp người đây.

Cho nên căn bản không có người hoài nghi Lý Tu trong này làm tay chân, đều trong bóng tối tính toán, sao có thể theo Lý Tu nơi đó cầm tới thần vị bảo thạch.

Cứng rắn đoạt khẳng định không được, lại không nói Lý Tu tại Quang Chi Thành nhất kiếm chém trăm vị máu ánh sáng thực lực của thiên sứ mạnh bao nhiêu, cũng không người nào dám tại hội trưởng dưới mí mắt chạy đến tổng trưởng số bảy viện đi giết người đoạt bảo.

Đương nhiên, nếu như có thể cầm tới thần vị bảo thạch lập tức tấn thăng thần vị, coi như bốc lên như thế nguy hiểm cũng đáng được.

Có thể là Lý Tu thực lực mạnh, dù cho là đúc Linh cấp đại lão cũng không có nắm chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng hắn, huống chi Lý Tu thủ hạ còn có kỹ sư tổ, hiện tại kỹ sư tổ thực lực có thể là không thể khinh thường, liền bốn nhà đứng đầu Hàn gia, đem hết toàn lực cũng không có lòng tin có thể trong khoảng thời gian ngắn bắt lại số bảy viện cùng kỹ sư tổ.

Lý Hiển tinh khiết đuổi tới ngoài cửa, mong muốn thấy Lý Tu, nguyên bản hắn là dự định cho dù là xông vào, cũng muốn gặp Lý Tu một mặt, dù như thế nào cũng muốn tranh thủ cùng Lý Tu nói chuyện, có thể hay không nắm cái kia thần vị bảo thạch cho mua về, dù cho có một tia cơ hội cũng tốt.

Có thể là làm Lý Hiển tinh khiết sau khi gõ cửa, thấy mở cửa lão đầu, lập tức sững sờ tại nơi đó.

"Cổ lão. . . Ngài tại sao lại ở chỗ này. . ." Lý Hiển tinh khiết thấy Lão Cổ, lập tức sắc mặt biến hóa.

Phủ thành chủ thủ vệ sáu mươi ba năm, ai không biết gác cổng Lão Cổ?

"Người đã già, tay chân lẩm cẩm không còn dùng được, về hưu đến Lý tổng trưởng nơi này kiếm miếng cơm ăn, nhận được Lý tổng trưởng không bỏ, để cho ta tại số bảy viện xem cửa lớn. Lý gia chủ vừa mới chấp chưởng Lý gia, không ở trong nhà bận rộn, làm sao có rảnh chạy đến số bảy viện tới?" Lão Cổ híp mắt hỏi.

"Ngài tới số bảy chữ xem cửa lớn?" Lý Hiển tinh khiết này giật mình không thể coi thường.

Hội trưởng ngự dụng người giữ cửa, vậy mà chạy đến nơi đây cho Lý Tu xem cửa lớn, cái này khiến trước đó liền hoài nghi Lý Tu có phải hay không hội trưởng con riêng Lý Hiển tinh khiết, càng thêm xác định Lý Tu và hội trưởng ở giữa tất có không thể cho ai biết quan hệ.

"Lý gia chủ đến cùng có chuyện gì?" Lão Cổ không nhịn được hỏi.

"Cổ lão, ta muốn cầu kiến Lý tổng trưởng, còn mời thông truyền một tiếng." Lý Hiển tinh khiết đành phải nhẫn nại tính tình nói ra, hắn cũng không dám va chạm Lão Cổ thủ cửa lớn.

"Vừa rồi tổng trưởng trở về thời điểm nói, hôm nay không tiếp khách, người nào tới cũng không thấy, ngài vẫn là trở về đi." Lão Cổ gợn sóng nói.

Lý Hiển tinh khiết cắn răng, muốn nói cái gì, có thể là Lão Cổ đã đem cửa lớn đóng lại.

"Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp thấy Lý Tu một mặt, tuyệt không thể bỏ qua cơ hội này." Lý Hiển tinh khiết tựa hồ là nghĩ đến cái gì, quay người chạy như bay.

Lý Tu về tới gian phòng của mình về sau, nắm ba chân gốm ông để lên bàn mặt quan sát tỉ mỉ.

Này ba chân vò gốm có cao cỡ nửa người, nguyên bản hẳn là cái nắp cùng vò miệng địa phương cũng là phong bế, chỉ có trên người có chín cái lớn nhỏ không đều lỗ.

Vừa rồi Lý Tu giả vờ móc ra thần vị bảo thạch thời điểm, đã thăm dò qua cái kia lớn nhất lỗ, kỳ quái là, này ba chân vò mặc dù thoạt nhìn tròn trịa, có thể là đường kính cũng chính là mấy chục centimet dáng vẻ, cánh tay hắn luồn vào đi hơn phân nửa, vậy mà không thể ngả vào đáy, này cũng có chút ly kỳ.

Trước đó bởi vì vì thời gian cấp bách, Lý Tu cũng không có tâm tình tiếp tục thăm dò, giả vờ nắm thần vị bảo thạch lấy ra liền xong việc.

Hiện tại lại dò xét cái này ba chân vò gốm, càng phát giác thứ này có chút kỳ diệu.

Hắn dùng cánh tay tại bên ngoài so đo, dùng hắn vừa rồi đưa tay đi vào chiều dài, hẳn là có thể đủ đụng phải đáy hoặc là vò vách tường mới đúng.

Lý Tu nắm con mắt tiến đến lỗ khẩu hướng bên trong xem, bởi vì lỗ thủng ở bên trong rẽ ngoặt một cái, ánh mắt của hắn cũng sẽ không rẽ ngoặt, cho nên cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn lại nhìn cái khác tám cái lỗ thủng, vô luận lớn nhỏ đều là giống nhau, đều ở bên trong gạt khẽ cong, không nhìn thấy lỗ thủng phần cuối.

Lý Tu trên cánh tay ngưng tụ quang năng, lại đem bàn tay tiến vào lớn nhất trong lỗ thủng, một là thăm dò, hai là muốn đem tróc từng mảng ở bên trong kim bạc lấy ra.

Cánh tay của hắn một chút duỗi đi vào, tùy thời chuẩn bị đối mặt nguy hiểm, tuy nhiên lại không có cái gì phát sinh.

Lý Tu toàn bộ cánh tay đều nhét đi vào, lại vẫn là không có đụng phải lỗ thủng phần cuối.

Cái này lỗ thủng chẳng qua là tại ở gần rẽ ngoặt một cái, lại tiến vào trong đều là trực, dùng Lý Tu cánh tay chiều dài, không có khả năng không đụng tới vò vách tường mới đúng.

Mà lại Lý Tu cũng không có sờ đến trước đó Tòng Thần vị bảo trên đá tróc từng mảng kim bạc, lại dùng sức hướng bên trong duỗi ra, vẫn là cái gì đều không đụng tới, tựa như này ba chân gốm ông bên trong có vô hạn không gian.

"Chẳng lẽ cái đồ chơi này thật đúng là một cái bảo bối?" Lý Tu tìm một cái khối cái gương nhỏ tới, nắm cái gương nhỏ đưa đến trong lỗ thủng, muốn mượn tấm gương chiết xạ, nhìn một chút tình huống bên trong.

Có thể là trong gương phản bắn ra đều là đen sì, cái gì cũng không nhìn thấy.

Lý Tu suy nghĩ một chút, lại tìm một quyển dây thép tới, sau đó dùng dây thép hướng bên trong dò xét, bắt đầu Lý Tu còn tương đối cẩn thận, sợ hư hao dây thép, có thể là hắn nắm dây thép hướng bên trong nhét vào chừng hai mét về sau, lại như cũ cảm giác không có đụng phải đáy.

Lý Tu tăng nhanh tốc độ, nắm dây thép hướng bên trong nhét, một quyển hai trăm mét dây thép bị hắn toàn bộ nhét đi vào, lại vẫn là không có đến cùng.

Nắm dây thép rút ra, tại những khác những cái kia lỗ bên trong cũng thử một chút, kết quả đều một dạng, vô luận là cái nào lỗ, đều giống như không có phần cuối một dạng, hai trăm mét dây thép nhét vào một chút phản ứng cũng không có.

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Lý Tu tâm niệm vừa động, nắm Thực Chi Đao lấy ra.

"Lão La, ngươi xem một chút đây là cái thứ gì?" Lý Tu kích hoạt lên Thực Chi Đao, nhường bên trong Ác La vương có thể cảm ứng được ba chân vò gốm tồn tại.

Ác La vương cảm ứng được ba chân vò gốm về sau, Thực Chi Đao đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, phát ra kêu sợ hãi thanh âm: "Lão thiên gia của ta, ngươi từ chỗ nào lấy được thứ này? Đây chính là muốn thân mệnh!".