Chương 345: Linh vò

Chương 345: Linh vò

"Thứ này có vấn đề?" Lý Tu mi tâm nhảy một cái, Ác La vương giọng điệu này nghe không tốt lắm dáng vẻ.

"Nào chỉ là có vấn đề, mau nói cho ta biết, ngươi đến cùng từ nơi nào lấy được thứ này." Ác La vương cấp bách nói ra.

"Ta theo Thiên thông thành Ma quốc cổ kim trong rương mở ra, cái này ba chân vò gốm rốt cuộc là thứ gì?" Lý Tu đem đồ vật lai lịch đại khái nói một lần.

"Ngươi nói thứ này là tại Ma quốc cổ kim rương bên trong?" Ác La vương vội vàng truy vấn.

"Đúng vậy, ít nhất ta là mở ra Ma quốc cổ kim rương về sau mới nhìn đến nó, đến mức nó trước kia có phải hay không tại Ma quốc cổ kim rương bên trong, ta đây cũng không biết." Lý Tu nói ra.

Ác La vương tựa hồ hơi thở dài một hơi: "Nếu như là tại Ma quốc cổ kim trong rương, có lẽ bên trong đồ vật đã không còn nữa, ngươi ta khả năng trốn khỏi nhất kiếp."

Dừng một chút, Ác La vương tiếp tục nói: "Đây là linh vò, là động không đáy đồ vật  bình thường tới nói, nó hẳn là chỉ tồn tại ở động không đáy chỗ sâu nhất  bình thường sẽ không xuất hiện tại bên ngoài mới đúng."

"Động không đáy đồ vật? Chẳng lẽ thứ này là phong ấn Ma Linh dùng?" Lý Tu suy đoán nói.

"Nếu như chẳng qua là phong ấn Ma Linh dùng đồ vật liền tốt, cái đồ chơi này tại động không đáy cũng là cấm kỵ đồ vật, chỉ tồn tại ở động không đáy chỗ sâu nhất, nơi đó đã sớm bị động không đáy vương liệt vào cấm khu, bất luận cái gì sinh linh không được đi vào, chính là sợ có Ma Linh trong lúc vô tình va chạm linh vò xông ra đại họa."

Ác La vương thở dài nói: "Không có ai biết linh vò lai lịch, truyền thuyết tại động không đáy bên trong xuất hiện Ma Linh trước đó, linh vò liền đã tại động không đáy chỗ sâu nhất, những cái kia trong lúc vô tình ngộ nhập trong đó, xúc động linh vò Ma Linh, đều không ngoại lệ cuối cùng đều chết oan chết uổng, dù cho là thần vị cấp tồn tại cũng không cách nào may mắn thoát khỏi. Bất quá ta nghe nói mỗi một cái linh vò sẽ chỉ giết một cái sinh linh, về sau liền sẽ không hại người nữa. Cái này linh vò nếu bị chứa vào Ma quốc cổ kim rương bên trong, rõ ràng đã có nhân loại hoặc là Ma Linh tiếp xúc qua nó, cũng có lẽ bây giờ này linh vò đã sẽ không hại người. Dĩ nhiên, này chút ta cũng chỉ là nghe nói, đến cùng phải hay không thật cũng rất khó nói, hiện tại biện pháp tốt nhất liền là thỉnh vị đại nhân kia ra tay giải quyết hết linh vò."

Ác La vương nói người, dĩ nhiên chính là Lý Tu tỷ tỷ Hàn Linh Nhi, chỉ tiếc Lý Tu hiện tại cũng không biết Hàn Linh Nhi ở nơi nào, muốn tìm nàng cũng tìm không thấy.

"Liên quan tới linh vò, ngươi còn biết chút gì?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Ác La vương, hắn căn bản tìm không thấy Hàn Linh Nhi.

"Liên quan tới linh vò tin tức thực sự không nhiều, bởi vì tuyệt đại bộ phận tiếp xúc qua linh vò Ma Linh đều đã chết, cũng không người nào nguyện ý dây vào này loại tà môn muốn chết đồ vật. . ." Ác La vương trầm ngâm một lát lại nói tiếp: "Bất quá ta từng nghe một cái tại động không đáy đợi qua thần vị cấp Ma Linh nói qua, động không đáy thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tế bái linh vò, bởi vì động không đáy vương tin tưởng, linh trong rổ chứa Chân Thần thi thể, là Chân Thần sau khi chết an táng chỗ, mà Chân Thần linh hồn là bất tử bất diệt, cho nên không có thân thể Chân Thần, linh hồn lại tại linh trong rổ vĩnh tồn, chỉ cần có thể đạt được Chân Thần xem trọng, có lẽ là có thể Tòng Thần vị biến thành chân chính thần."

"Chẳng qua là động không đáy qua nhiều năm như vậy, cũng chưa từng sinh ra cái gì Chân Thần, đoán chừng những cái kia cũng đều là suy đoán cùng truyền thuyết thôi, nếu thật là có Chân Thần, chúng nó đã không gì làm không được, như thế nào lại thân thể tử vong, còn nắm chính mình linh hồn khốn tại linh trong rổ."

"Linh trong rổ có hay không Chân Thần linh hồn ta không biết, bất quá vừa rồi ta lấy dây thép hướng những cái kia lỗ bên trong thọc, dây thép đi vào hai trăm mét vẫn không có đến cùng, tựa như bên trong có một cái không gian kỳ dị giống như." Lý Tu nắm trước đó chính mình khảo thí nói một lần.

"Nhìn như vậy đến, cái này linh vò cũng đã giết qua sinh, bằng không ngươi như thế làm, hẳn là đã sớm chết, không sống tới hiện tại." Ác La vương sau khi nghe xong, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Ngươi vị kia động không đáy Ma Linh bằng hữu có thể từng nói qua, nên xử lý như thế nào linh vò sao?" Lý Tu đánh giá linh vò hỏi.

"Này đến là không nghe hắn đề cập qua." Ác La vương trầm ngâm nói: "Bất quá này loại tà môn đồ vật, ta cảm thấy tốt nhất vẫn là không nên để lại tại bên cạnh mình."

"Cũng không thể tùy tiện đưa người a? Đây chẳng phải là hại người khác." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như tùy tiện nắm thứ này tìm một chỗ ném mất, một phần vạn nó tìm trở về làm sao bây giờ?"

"Này đến là chút chuyện." Ác La vương trầm ngâm rất lâu nói ra: "Kỳ thật có thể đem nó đưa về động không đáy, đây cũng là nhất biện pháp ổn thỏa."

Lý Tu đối với đề nghị này chỉ coi không nghe thấy, tuy nói động không đáy vương đều đã không có, thế nhưng cũng không có nghĩa là động không đáy liền là tùy tiện người nào đều có thể đủ đi địa phương, nơi đó khẳng định còn có mặt khác thần vị Ma Linh, hắn có thể không muốn bởi vì đưa cái vò đi loại địa phương kia.

Coi như thật muốn đi, cũng muốn chờ hắn tấn thăng thần vị về sau.

"Thực sự không được, lần sau nắm linh vò mang vào không có nhân loại đi thí luyện chi địa, tùy tiện tìm một chỗ chôn, coi như nó về sau nghĩ làm yêu cũng tai họa không được người.

Ác La vương dặn đi dặn lại, nhường Lý Tu nhất định phải mau sớm giải quyết hết linh vò, dùng đủ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thứ này thực sự quá tà tính.

Lý Tu suy nghĩ một chút, dự định trước đi xem một chút tư liệu, tìm một cái thử luyện sẽ không đi thí luyện giả, đem nó cho ném bên trong đi.

Lý Tu một mực không tiếp khách, nhưng làm những cái kia đúc Linh cấp đại lão cho lo lắng, Hàn Minh Tuệ đám người đi tới số bảy viện tìm Lý Tu thời điểm, đều bị Lão Cổ ngăn cản trở về.

Bọn họ đều là nhận ra Lão Cổ, thấy Lão Cổ tại số bảy viện xem cửa lớn thời điểm, trong lòng tất cả giật mình, không dám cưỡng ép tiến vào số bảy viện, trong lòng đều tại âm thầm suy đoán.

Trước đó liền là có Lý Tu là hội trưởng con riêng nghe đồn, hội trưởng ngự dụng người giữ cửa vậy mà lại xuất hiện tại số bảy viện xem cửa lớn, tựa hồ cũng sắp nắm cái tin đồn này cho ngồi vững.

"Cũng không biết Lý Tu vận khí làm sao tốt như vậy, mua một cái cổ kim rương, vậy mà mở đã xuất thần vị bảo thạch  đồng dạng là mở cổ kim rương, Liễu Hà mở một rương nội y, ngươi nói này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?" Tôn Thiên Lôi đều đều thì thầm nói.

"Thiên Lôi, ngươi cùng Lý tổng trưởng cũng tính đã từng quen biết, nghĩ biện pháp gặp hắn một lần, biết rõ ràng hắn có hay không muốn bán ra thần vị bảo thạch ý nguyện." Tôn Thiên Binh nói ra.

"Ca ca của ta ấy, Lý Tu cũng chính là mua qua ta mấy khỏa bảo thạch, ở giữa còn có chút không quá vui sướng, ngươi để cho ta đi tìm hắn, thật không bằng chính ngươi đi tìm hắn." Tôn Thiên Lôi nói ra.

"Ngươi biết con người của ta không biết nói chuyện, loại sự tình này vẫn là ngươi tương đối am hiểu, liền từ ngươi đi làm đi." Tôn Thiên Binh nói ra.

"Chuyện tốt không nghĩ tới ta, này loại phá sự ngươi tới tìm ta, người ta liền những nhà khác gia chủ cũng không thấy, dựa vào cái gì thấy ta?" Tôn Thiên Lôi trừng mắt nói ra.

"Ai bảo ngươi là em ta, không tìm ngươi ta tìm ai." Tôn Thiên Binh gợn sóng nói.

Tôn Thiên Lôi bị nuốt nói không nên lời, nửa ngày mới buồn bực nói ra: "Được, ta đi tìm hắn, nếu là hắn không thấy ta, thì nên trách khó lường ta."

Nói xong lời nói xoay chuyển: "Nếu như. . . Ta nói nếu như Lý Tu chịu bán. . . Ngươi dự định lấy cái gì đi mua thần vị bảo thạch? Món đồ kia chỉ nghe qua tên, ai cũng không biết giá trị bao nhiêu tiền, ngươi trước tiên cần phải cho ta nói số, một phần vạn ta thật gặp được Lý Tu, hắn hỏi ta dự định ra bao nhiêu tiền mua, ta cũng không thể nói đi cũng phải nói lại hỏi một chút đi?"

Tôn Thiên Binh nói ra: "Thần vị bảo thạch giá trị vô pháp ước lượng, cũng không phải tiền tài có khả năng cân nhắc, nếu là cái kia Lý Tu chịu ra tay, ta nguyện dùng sáu cái Thiên Cương thần binh quả đổi lấy, nếu là hắn không đồng ý, ngươi nói cho hắn biết, còn có khả năng lại thêm chút những vật khác."

"Sáu cái Thiên Cương thần binh quả, ngươi còn thật cam lòng. . . Ca. . . Sinh ý không phải ngươi dạng này nói. . . Được rồi. . . Ngươi liền cho ta giao cái thực đáy, cái khác ta hành sự tùy theo hoàn cảnh đi. . ." Tôn Thiên Lôi im lặng nói.

"Trên tay của ta có giá trị nhất liền là cái kia sáu cái Thiên Cương thần binh quả, mỗi một miếng thần binh quả đều có thể nhường một cái binh khí loại khế tấn thăng đúc linh, sáu cái giá trị cũng không tính thấp, bất quá nếu là Lý Tu còn không hài lòng, ta chỗ này có cái gì đều có thể cho hắn, hoặc là hắn muốn cái gì, chỉ cần ta có thể cầm tới, đều có thể đáp ứng hắn." Tôn Thiên Binh nói ra.

"Ca, ngươi là thật sẽ không làm sinh ý." Tôn Thiên Lôi thở dài một tiếng.

Hắn quá rõ ràng những Thiên Cương đó thần binh quả giá trị, Tôn gia nắm giữ thí luyện chi địa thần binh Thiên vườn bên trong, có một gốc bảo thạch cây, trên cây kết có thần binh quả, hết thảy có ba mươi sáu miếng, mỗi một miếng đều có thể nắm binh khí loại khế theo quang cơ tăng lên tới đúc linh, hắn giá trị cao khó có thể tưởng tượng.

Có mấy ngày này Cương Thần binh quả, chẳng khác nào là có được đúc Linh cấp thí luyện giả.

Tôn gia rất ít quang cơ cấp cường giả, đó là bởi vì nếu Tôn gia người tấn thăng quang cơ cấp, là có thể sử dụng Thiên Cương thần binh quả tấn thăng đúc linh, cho nên tại quang cơ cấp thời gian vô cùng ngắn.

Tôn gia không thiếu đúc Linh cấp, mà là thiếu quang cơ cấp, tấn thăng không đến quang cơ cấp, có những Thiên Cương đó thần binh quả cũng vô dụng, cho nên Tôn gia còn sống đúc Linh cấp kỳ thật cũng không nhiều.

Trước đó mấy chục năm, Tôn gia người một nhà sử dụng, tăng thêm trả nhân tình đưa ra ngoài Thiên Cương thần binh quả, đến tôn Thiên Binh trong tay thời điểm, cũng chỉ còn lại này sáu viên.

Lý gia, Lý Hiển thuần khiết đang tra xem trên tay trương mục, càng xem chân mày nhíu càng chặt.

"Lý Trường Ngâm này nháo trò không sao, ta Lý gia nguyên bản sản nghiệp rất nhiều đều bị hội trưởng thu về, hiện tại Lý gia một năm có thể lấy được tiền lời, đã không đủ để trước ba thành." Một bên lão nô lý mai rùa thở dài nói.

"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, làm chuyện sai lầm, tự nhiên là muốn trả giá đắt, hội trưởng không có đem chúng ta Lý gia tận gốc trừ bỏ, đã là rộng nhân." Lý Hiển tinh khiết nói ra.

"Lý Trường Ngâm làm chuyện sai lầm, lại muốn làm cho cả Lý gia đều đi theo trả nợ, cái kia Lý Trung lại là cái một lòng cầu đạo chỉ biết là đưa tay đòi tiền muốn tài nguyên chủ, lão nô chẳng qua là cảm thấy gia chủ ngài quá khó khăn." Lý mai rùa nói ra.

Lý Hiển tinh khiết lại không nguyện ý nhiều lời này chút, nhìn xem trương mục trầm ngâm thật lâu mới nói nói: "Lão giáp, ta Lý gia nội khố bên trong những vật kia vẫn còn chứ?"

"Có một bộ phận bị Lý Trường Ngâm cho tai họa, còn lại còn có bảy kiện, trong đó có ba kiện còn bị bịt lại, có thể sử dụng cũng là bốn dạng. . ." Lý rùa ruộng thuộc như lòng bàn tay.

"Ngươi nói ta nếu dùng cái kia bốn dạng đồ vật đi đổi thần vị bảo thạch, cái kia Lý Tu có thể sẽ đồng ý?" Lý Hiển tinh khiết nhẹ nói ra.

"Cái này. . . Lão nô không biết. . . Tuy nói cái kia bốn dạng đồ vật đều là thiên hạ kỳ trân, ủng có thần kỳ công hiệu, có thể là dù sao cũng không thể dùng cho tấn thăng thần vị cấp, cái kia thần vị bảo thạch lại là chân thật có thể cho đúc linh tấn thăng thần vị bảo bối. . ."

"Dù như thế nào, cũng nên thử một lần, trông coi số bảy viện, nếu Lý Tu ra tới, trước tiên thông tri ta." Lý Hiển tinh khiết tầm mắt sáng rực nói.

Hắn mặc dù đẳng cấp không bằng Lý Trung, đến bây giờ còn chẳng qua là cái quang cơ, thế nhưng Lý gia hiện tại cũng không có nhiều có thể lấy ra được người, chỉ có thể do hắn làm gia chủ.

Bất quá Lý Hiển tinh khiết sở dĩ đẳng cấp không cao, cũng không phải là bởi vì thiên phú của hắn không được, mà là gia tộc tài nguyên trước kia đều tại Lý Trường Ngâm cùng Lý Trường Miên hai huynh đệ trong tay, hắn cùng cái kia hai huynh đệ luôn luôn không hợp, có thể có được tài nguyên có hạn, cho nên đến bây giờ còn không có tấn thăng đúc linh.

Cho nên Lý Hiển tinh khiết có tự tin, chỉ cần hắn có thể bắt lại thần vị bảo thạch, tăng thêm Lý gia tài nguyên trợ giúp, hắn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng đúc linh, sau đó lại do đúc Linh sứ dùng thần vị bảo thạch trùng kích thần vị.

Cho dù là dùng hết Lý gia tất cả tài nguyên, chỉ cần hắn có thể tấn thăng thần vị, như vậy Lý gia cuộc sống sau này liền tốt qua.

Ôm loại ý nghĩ này tự nhiên không chỉ là Lý Hiển tinh khiết, có rất nhiều gia tộc đều tại trăm phương ngàn kế mong muốn tiếp xúc Lý Tu, muốn biết hắn có nguyện ý hay không bán ra thần vị bảo thạch, tuy nhiên lại không ai có thể nhìn thấy Lý Tu.

Liễu Hà cùng Hàn Minh Tuệ đều đã tới nhiều lội, kết quả đều bị Lão Cổ ngăn tại ngoài cửa, căn bản không có thấy Lý Tu cái bóng.

Mặc dù biết Lý Tu chịu bán ra thần vị bảo thạch tỷ lệ mười phần xa vời, thế nhưng chỉ cần thần vị bảo thạch một ngày không có bị dùng xong, liền không có người chịu từ bỏ.

"Người nào?" Cửu Tiêu Vân đi tại trong hẻm nhỏ, đột nhiên quay đầu xem hướng phía sau, thấy một bóng người đứng ở phía sau cách đó không xa, có thể là thân thể của người kia lại phảng phất bị một đoàn sương mù bao bọc, không cách nào thấy rõ ràng thân hình của đối phương cùng khuôn mặt.

"Tại ngươi trước mặt gia gia giả thần giả quỷ, ta nhìn ngươi là chán sống rồi." Cửu Tiêu Vân nhìn chằm chằm người kia nói.

"Các hạ không nên hiểu lầm, ta này tới là vì cùng các hạ hợp tác làm một vụ làm ăn lớn." Sương mù người nói nói.

"Như ngươi loại này liền mặt đều không dám sương người, ngươi cảm thấy ta sẽ hợp tác với ngươi?" Cửu Tiêu Vân khinh thường nói.

"Nhìn một chút cái này lại nói." Sương mù người vứt ra một vật tới.

Cửu Tiêu Vân thấy là một hạt châu, quan sát tỉ mỉ sau mới là giật nảy cả mình: "Đúc Linh Bảo châu?"

"Đây chỉ là cái kia mua bán tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công còn có gấp mười lần thù lao." Sương mù người trầm giọng nói ra.

"Ngươi mong muốn để cho ta đi trộm Lý Tu thần vị bảo thạch." Cửu Tiêu Vân lại không phải người ngu, đã đoán được này người muốn làm gì, hừ lạnh nói: "Coi như là mười khỏa đúc Linh châu, lại thế nào bù đắp được một khỏa thần vị bảo thạch?"

"Mười khỏa đúc Linh Bảo châu giá trị xác thực kém xa thần vị bảo thạch, huống hồ ta cũng không có mười khỏa đúc Linh Bảo châu." Sương mù người bình thường không nhanh không chậm nói ra: "Này một khỏa đúc Linh Bảo châu là ta duy nhất một khỏa, ta nói tới gấp mười lần thù lao, cũng không là chỉ đúc Linh Bảo châu."

"Há, chẳng lẽ ngươi còn muốn đưa tiền đây thu mua ta?" Cửu Tiêu Vân cười lạnh nói.

"Tiền đối với thần thâu thế gia tới nói lại đáng là gì đâu?" Người kia nở nụ cười: "Ta có khả năng cho ngươi đồ vật, đối với người khác mà nói có lẽ không đáng một đồng, thế nhưng đối với ngươi mà nói, có lẽ so mười khỏa đúc Linh Bảo châu thậm chí là một trăm viên đúc Linh Bảo châu càng thêm trân quý."

"Ngươi nói như vậy ta thật là có chút tò mò, ngươi nói rốt cuộc là thứ gì?" Cửu Tiêu Vân nhiều hứng thú nhìn xem người kia hỏi.

"Võ sĩ ngôi sao." Sương mù người chậm rãi nói ra bốn chữ.

Cửu Tiêu Vân nghe được võ sĩ ngôi sao bốn chữ, sắc mặt biến hóa.

Sương mù người tiếp tục nói: "Nhà các ngươi mấy đời người truy tìm võ sĩ ngôi sao tung tích, hẳn là nắm còn lại sáu viên võ sĩ ngôi sao đều nắm bắt tới tay đi? Chỉ kém lớn nhất viên kia, ta nói không sai chứ?"

"Ngươi là ai?" Cửu Tiêu Vân nhìn chằm chặp sương mù người.

"Ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần biết đây là cái gì là có thể." Sương mù người đưa bàn tay ra, trong lòng bàn tay là một viên lớn chừng cái trứng gà mắt mèo bảo thạch, cái kia trong bảo thạch một tia sáng như mèo dựng thẳng đồng, tại cái kia tia sáng phụ trợ dưới, kim đá quý màu xanh lục lộ ra quỷ dị mà lại mỹ lệ.

"Mèo chi nhãn số một!" Cửu Tiêu Vân lập tức nhận ra đó là cái gì.

Tựa như sương mù người nói đồng dạng, bọn hắn nhà mấy đời người đều đang tìm khối bảo thạch này, lại làm sao có thể nhận không ra.

Viên này mèo chi nhãn số một, lại tên võ sĩ ngôi sao mắt mèo bảo thạch, đối với Cửu Tiêu Vân cùng hắn cả gia tộc tới nói, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

"Giúp ta cầm tới thần vị bảo thạch, viên này võ sĩ ngôi sao liền là thuộc về ngươi." Sương mù người nâng bảo thạch nói ra.

"Cùng hắn mạo hiểm đi trộm thần vị bảo thạch, ta vì cái gì không ăn trộm trên người ngươi võ sĩ ngôi sao, này còn muốn đơn giản một chút." Cửu Tiêu Vân nhìn chằm chằm cái kia võ sĩ ngôi sao nói ra.

"Bỏ lỡ cơ hội này, ngươi vĩnh viễn không có khả năng lại biết ta là ai, tự nhiên cũng liền không khả năng lại biết võ sĩ ngôi sao hạ lạc, dù cho là mười năm một trăm năm, ngươi cùng gia tộc của ngươi cùng hậu đại cũng đều khó có khả năng tái kiến nó." Sương mù người hết sức khẳng định nói xong.

"Con người của ta luôn luôn không tin tà." Nói xong, Cửu Tiêu Vân đột nhiên thân hình lóe lên, như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, người đã đến sương mù nhân thân trước, đưa tay cầm lấy trong tay hắn võ sĩ ngôi sao.

Cửu Tiêu Vân mắt thấy ngón tay của mình đã sắp muốn đụng phải võ sĩ ngôi sao, người kia lại một điểm phản ứng đều không có, còn tưởng rằng liền muốn đắc thủ, có thể là ngón tay đụng phải võ sĩ ngôi sao mới phát hiện, cái kia cũng chỉ là tàn ảnh.

Tàn ảnh tiêu tán, cái kia sương mù người cũng không thấy bóng dáng, chỉ có một thanh âm tại Cửu Tiêu Vân bên tai quanh quẩn: "Cái kia viên đúc Linh Bảo châu coi như tiền đặt cọc, mang về thần vị bảo thạch, võ sĩ ngôi sao liền thuộc về ngươi, suy nghĩ thật kỹ đi."

Cửu Tiêu Vân thân hình di chuyển nhanh chóng, tại bốn phía tìm tòi một vòng, thậm chí ngay cả một chút dấu vết đều không có phát hiện, dùng hắn truy tung năng lực, vậy mà tìm không thấy một manh mối điểm, có thể thấy đối phương là một cái nhân vật hết sức đáng sợ.

"Không phải liền là trộm thần vị bảo thạch nha, tiểu gia ta trước trộm Lý Tu thần vị bảo thạch, lại trộm ngươi võ sĩ ngôi sao, đồ đần mới làm lựa chọn, ta muốn hết." Cửu Tiêu Vân trong lòng âm thầm quyết tâm.

Kỳ thật hắn đối với trộm Lý Tu thần vị bảo thạch là một chút lòng tin cũng không có, bởi vì lúc trước Cửu Tiêu Vân vẫn muốn nắm vết máu của chính mình thạch cho trộm trở về, có thể là hắn vậy mà tìm không thấy Lý Tu giấu đi huyết ấn thạch.

Cửu Tiêu Vân trước đó nghiên cứu qua thật lâu, biết huyết ấn thạch khẳng định không tại Lý Tu trên thân, không phải hắn sớm phát hiện.

Không tại Lý Tu trên thân, cái kia Lý Tu có thể tàng huyết ấn thạch địa phương cũng là chỉ còn lại có số bảy viện, lúc trước hắn liền ở tại số bảy trong nội viện, vốn cho là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hắn cái nhà này tặc hẳn là rất dễ dàng nắm huyết ấn thạch trộm trở về.

Có thể là Cửu Tiêu Vân cơ hồ đem có thể tàng đồ vật địa phương đều tìm khắp cả, cũng không có tìm được vết máu của chính mình thạch.

Làm một cái tặc, Cửu Tiêu Vân cảm giác đây là sỉ nhục, biết rất rõ ràng huyết ấn thạch ngay tại số bảy viện, nhưng hắn liền là tìm không thấy, đây quả thực là đang vũ nhục hắn làm thần thâu thế gia truyền nhân mặt mũi.

Cửu Tiêu Vân một lần thề, không đem vết máu của chính mình thạch tìm ra liền thề không làm người, có thể cho tới bây giờ, hắn cũng không có tìm được.

"Thần vị bảo thạch vật trân quý như vậy, Lý Tu tàng địa phương của nó, nói không chừng liền là tàng huyết ấn thạch địa phương, lần này ta đem bọn nó cùng một chỗ trộm trở về, nhường ngươi biết ta Cửu Tiêu Vân cũng không phải chỉ là hư danh." Cửu Tiêu Vân bước nhanh hơn chạy về số bảy viện.

Lý Tu nguyên bản định buổi sáng hôm sau liền thả người tiến đến nói một chút, nhìn một chút có thể hay không trên người bọn họ lấy tới vật gì tốt.

Có thể là khi hắn buổi sáng khi tỉnh lại, lại bị giật nảy mình, cái kia bị hắn khóa tại một cái hợp kim trong rương linh vò, không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện tại hắn trước giường, vò trên người cái kia lỗ bên trong, lại có từng con quỷ dị con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Chín cái lỗ, chín con lớn nhỏ không đều con mắt, từ khác nhau vị trí nhìn chằm chằm Lý Tu, nháy mắt cũng không nháy mắt, màu đen đồng tử cùng màu trắng tròng trắng mắt giới hạn rõ ràng, dị thường quái dị.

"Ngươi. . . Đã chết. . ." Quỷ dị thanh âm phảng phất là từ Lý Tu trong đầu trực tiếp vang lên..