Chương 346: Ngươi đã chết

Chương 346: Ngươi đã chết

Lý Tu một lộc cộc trực tiếp từ trên giường bò lên, rút ra bên hông Hỏa Liên kiếm chỉ lấy Linh Vò, đỏ lam song đúc linh đồng thời phụ thể  khiến cho toàn thân hắn đều dâng lên đỏ lam song sắc hào quang.

"Ngươi đã chết." Linh Vò không nhúc nhích, to to nhỏ nhỏ chín con mắt liền như thế nhìn chằm chằm Lý Tu, y nguyên còn tại tái diễn lời nói mới rồi.

"Lăn." Lý Tu trong tay Hỏa Liên kiếm quét ra, bị rót vào đỏ lam song đúc linh lực lượng Hỏa Liên kiếm, toát ra Hỏa Liên kiếm ánh sáng đều biến thành đỏ lam song sắc, từng đạo kiếm quang giống như hoa sen bao phủ hướng Linh Vò.

Kiếm quang tới người, lại phát sinh nhường Lý Tu có chút kinh hãi một màn, Hỏa Liên kiếm ánh sáng vậy mà xuyên qua Linh Vò, tựa như kiếm quang chém trúng không phải thực thể, mà là ảo ảnh.

Nếu quả như thật là chém trúng ảo ảnh thì cũng thôi đi, đến cũng không đến mức nhường Lý Tu cảm giác kinh hãi, chân chính khiến cho hắn giật mình là, Hỏa Liên kiếm ánh sáng xuyên qua Linh Vò về sau, trảm tại gian phòng mặt đất cùng đồ vật phía trên, vậy mà cũng giống là trảm tại ảo ảnh phía trên một dạng, trực tiếp thấu qua, không có đối gian phòng bất kỳ vật gì tạo thành ảnh hưởng.

"Ngươi đã chết." Y nguyên vẫn là câu nói kia, Linh Vò bên trên chín con mắt đều híp lại, tựa như đang cười, đang cười nhạo Lý Tu vô tri.

Lý Tu vẻ mặt bất động, ngược lại càng thêm bình tĩnh, một giây sau, Cấm Kỵ Chi Thương ra hiện ở trong tay của hắn, hóa thành Gatling trạng thái đối Linh Vò liền là điên cuồng oanh kích.

Như là đám sao băng một dạng quang đạn xuyên thấu qua Linh Vò, xuyên thấu qua bên trong căn phòng vật phẩm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, y nguyên cùng vừa rồi một dạng.

Lý Tu tâm niệm vừa động, đưa tay đi bắt chăn trên giường, có thể là tay của hắn lại xuyên thấu qua chăn mền cùng phía dưới giường.

Lý Tu lúc này mới phát hiện, hai chân của mình cũng không có đạp trên giường, khoảng cách ván giường vẫn là có một khoảng cách, lại là huyền không đứng đấy, nhưng hắn vậy mà một điểm cảm giác đều không có.

"Đây là cái gì tình huống?" Lý Tu phát hiện thân thể của mình tựa như thật biến thành u linh, đồ vật gì đều không đụng tới.

"Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ngươi đã chết đi sự thật a?" Linh Vò thanh âm mang theo trào phúng.

Lý Tu nhìn một chút Linh Vò, nắm Cấm Kỵ Chi Thương cùng Hỏa Liên kiếm đều thu vào, dứt khoát thử nghiệm trên không trung làm ra đủ loại động tác, hắn vậy mà thật giống như là như u linh  có thể không tốn sức chút nào lơ lửng giữa không trung, thậm chí có khả năng nằm trên không trung đi ngủ.

"Này còn rất thú vị." Lý Tu một bên thử vừa nói nói.

"Thú vị!" Linh Vò chín con mắt đồng tử đồng thời co vào, dùng cực kỳ âm trầm thanh âm nói ra: "Ngươi chỉ sợ còn chưa rõ tình cảnh của mình a? Ngươi bây giờ đã là một người chết, này chơi rất vui sao?"

"Nếu như người chết chỉ là như vậy mà thôi, như vậy có gì phải sợ, xác thực rất thú vị." Lý Tu nằm nghiêng trên không trung, cười mỉm nói.

"Chỉ là như vậy?" Linh Vò con mắt híp lại thành một đường nhỏ, cười lạnh nói: "Về sau ngươi cùng thân nhân bằng hữu âm dương lưỡng cách, ngươi có thể thấy bọn hắn, lại không cách nào đụng chạm bọn hắn, bọn hắn cũng không nhìn thấy ngươi, không cảm ứng được ngươi tồn tại, từ đó trên thế giới này, ngươi cũng chỉ có thể một người cô độc vượt qua vô tận tuế nguyệt. . ."

"Ta thật không muốn đánh đoạn ngươi, bất quá có một vấn đề ta phải hỏi một chút." Lý Tu cắt ngang đang ở kích tình diễn thuyết giống như Linh Vò.

"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Linh Vò bị Lý Tu cắt ngang, cảm giác rất khó chịu dáng vẻ.

"Nếu chết liền lại biến thành bộ dáng của ta bây giờ, ta đây hẳn là có thể gặp đến trước kia chết đi những cái kia đám tiền bối a? Vừa vặn, cha mẹ ta chết sớm, ta đều nhanh muốn không nhớ nổi bộ dáng của bọn hắn, hiện tại hẳn là có thể gặp đến bọn hắn đi? Có thể hay không giúp ta tìm một cái bọn hắn?" Lý Tu một mặt mong đợi nhìn xem Linh Vò.

Linh Vò rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp theo thẹn quá hoá giận giống như kêu lên: "Ngươi cho rằng người nào chết đều sẽ trở thành như vậy phải không? Ngươi coi ta là thành cái gì rồi? Chỉ có bị ta giết chết người, mới có tư cách biến thành loại trạng thái này, cha mẹ ngươi cũng không phải bị ta giết chết, ta đi đâu giúp ngươi đi tìm?"

"Như vậy phải không? Cái kia thật là quá đáng tiếc." Lý Tu một mặt tiếc rẻ nói ra.

"Hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ tình cảnh của mình đi?" Linh Vò thấy Lý Tu bộ dáng như thế, lúc này mới đắc ý nói.

"Hiểu rõ." Lý Tu khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không giúp ta tìm mấy cái bài bạn, như thế cuộc sống nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình giết thời gian đi."

"Bài bạn?" Linh Vò con mắt trừng lớn, giận không kềm được kêu lên: "Không phải nói qua cho ngươi, chỉ có bị ta giết chết người mới có thể biến thành ngươi cái trạng thái này, ngươi vẫn còn muốn tìm bài bạn? Ngươi mẹ nó làm sao không tìm tiểu thư?"

"Nghe nói trước kia động không đáy Linh Vò giết chết không ít Ma Linh, chẳng lẽ chúng nó đều không thích đánh bài? A, Ma Linh hẳn là không hiểu đánh bài, ta đây về sau muốn làm sao cùng chúng nó vui sướng ở chung đâu?" Lý Tu sờ lên cằm cau mày suy tư, tựa hồ là hết sức để ý vấn đề này.

Linh Vò trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, nửa ngày mà mới lại phát ra âm thanh, chẳng qua là lúc này không có lúc trước thịnh khí lăng nhân.

"Ngươi còn dám đi tìm những Ma Linh đó, liền không sợ chúng nó giết ngươi?"

"Ta đều đã là cái người chết, ta còn sợ chết sao?" Lý Tu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Linh Vò hỏi.

"Cái này. . ." Linh Vò cái này nửa ngày, cũng không có đoạn sau, trong lúc nhất thời bầu không khí biến có chút vi diệu.

"Ngươi đi nơi nào?" Linh Vò thấy Lý Tu vậy mà quay người hướng ra phía ngoài đi, vội vàng lên tiếng kêu lên.

"Đi hoàn thành mộng tưởng." Lý Tu nói xong người đã trải qua đụng vào tường, trực tiếp thấu tường mà qua, rời khỏi phòng.

Linh Vò ngẩn ngơ, vội vàng lơ lửng đuổi theo: "Ngươi đều đã chết, còn hoàn thành cái gì cẩu thí mộng tưởng? Ngươi bây giờ cái gì đều không làm được, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Người nào nói cái gì đều không làm được rồi?" Lý Tu khóe miệng hiện ra dị dạng nụ cười: "Ta thế nào cảm giác có rất nhiều sự tình có khả năng làm đâu?"

Nói xong, Lý Tu cũng không để ý tới cái kia linh ông, huyền không hướng về một cái phương hướng đi đến.

Số bảy viện cùng trước đó không có gì khác biệt, Lý Tu thấy Lão Bạch sáng sớm liền dưới tàng cây trên bàn đá chính mình cùng mình đánh cờ.

Lão Cổ đang ở môn trong phòng nấu mì tôm, bên cạnh còn để đó một bình rượu đế, một ngụm mì tôm một ngụm rượu đế, một mặt hưởng thụ bộ dáng, ngược lại Lý Tu là không hiểu hắn vui sướng.

Lý Minh mà đang nằm ở trên giường ngủ nướng, trên giường của nàng khắp nơi đều là đồ ăn vặt.

Lý Tu nhìn thoáng qua chỉ mặc đai đeo áo ngủ, lộ ra thon dài chân trắng Lý Minh, không khỏi líu lưỡi nói: "Lý Minh mà này đôi chân dài cùng Lý Thanh Doãn có liều mạng, cũng không biết người nào càng đẹp mắt một chút."

"Hừ, ngươi vẫn là chưa tin chính mình đã chết rồi sao? Vậy ngươi liền cứ việc đi thử, nhìn một chút cái kia thần vị cấp tạp chủng có thể hay không cứu vớt ngươi." Linh Vò dường như xem thấu Lý Tu nội tâm ý nghĩ, khinh thường nói.

Lý Tu cũng không có hướng đi Lý Minh, nếu như Lý Minh mà có thể cảm ứng được hắn, hẳn là sớm liền dậy.

Hắn trực tiếp quay người ra số bảy viện, trên đường người đến người đi, hắn đứng tại giữa đường ở giữa, từng cái người đi đường theo trên thân thể của hắn xuyên qua, ai cũng không cảm ứng được hắn tồn tại.

Lý Tu không nói một lời hướng về một cái phương hướng đi đến, cái kia Linh Vò đuổi theo kêu lên: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không phải nói, ta phải đi hoàn thành mộng tưởng nha." Lý Tu dưới chân động tác tăng tốc, một đường đi tới Vong Tình tổ đại bản doanh.

Lý Tu trực tiếp đăng đường nhập thất, đi tới Vong Tình tổ tổng trưởng Ba Đa Ti chỗ ở.

Không chút do dự xuyên tường nhập thất, sau đó Lý Tu liền thấy làm cho nam nhân huyết mạch phún trương một màn.

Chỉ thấy một bộ hoàn mỹ nữ tính thân thể đang nằm tại băng giường ngọc bên trên, tại cái kia hàn khí bốc lên ở giữa, phảng phất dường như trong sáng không một hạt bụi băng Tuyết tiên tử.

"Truyền thuyết Vong Tình tổ tổng trưởng Ba Đa Ti là Trường Sinh Thiên đệ nhất mỹ nữ, lời này quả nhiên không giả!" Lý Tu thưởng thức cảnh đẹp trước mắt tán thán nói.

"Này liền là của ngươi mộng tưởng?" Linh Vò chín con mắt run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi thật không phải là một món đồ, có không có một chút làm người tối thiểu nhất tố chất?"

"Ta đều đã là cái người chết, còn cần giảng tố chất sao?" Lý Tu bĩu môi nói ra.

"Ngươi liền không có nghĩ qua, ngươi còn có thể phục sinh?" Linh Vò nhịn không được nói ra.

"Không nghĩ tới, cũng không muốn phục sinh." Lý Tu nói xong quay người rời đi Ba Đa Ti gian phòng.

Linh Vò lập tức vì đó chán nản, vội vàng lại đi theo hỏi: "Ngươi lại muốn đi làm gì?"

"Hoàn thành một cái khác mộng tưởng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi lại muốn đi nhìn trộm người nào? Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?" Linh Vò khí cực bại phôi nói.

"Ta đã là cái người chết, công danh lợi lộc tại ta như mây bay, còn cần có cái gì tiền đồ? Mà lại ngươi không phải mới vừa đã nói, về sau ta sẽ cô độc đến vĩnh viễn, dĩ nhiên phải thừa dịp lấy bây giờ còn có điểm kích tình thời điểm, làm điểm chuyện muốn làm, xem chút muốn nhìn đồ vật." Lý Tu cười mỉm nói.

"Ta không phải đều nói rồi, ngươi còn có cơ hội phục sinh." Linh Vò kêu lên.

"Phục sinh? Tại sao phải phục sinh? Làm người chết thật tốt, muốn làm gì liền làm gì, muốn đi đâu thì đi đó, không nhận thế tục ước thúc, không cần cố kỵ người khác cảm thụ, để đó tốt đẹp như vậy tháng ngày có điều, ta tại sao phải nhàm chán sống sót?" Lý Tu vừa đi vừa nói chuyện, bước chân càng ngày càng nhanh, tựa như đã không thể chờ đợi.

Linh Vò trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

Lý Tu bước chân càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát sau liền tiến vào Hàn gia, trực tiếp xuyên tường đi vào Hàn Minh Tuệ gian phòng.

"Hừ, lần này ngươi có thể là tính sai." Linh Vò cũng đi theo vào, thấy đã sớm mặc chỉnh tề, ngồi tại trước bàn sách nhìn xem cái gì văn bản tài liệu Hàn Minh Tuệ, không khỏi đối Lý Tu cười lạnh nói.

Lý Tu cái gì cũng không có nói, đi thẳng tới Hàn Minh Tuệ sau lưng, xích lại gần xem Hàn Minh Tuệ văn kiện trong tay.

Hắn này tư thế, tựa như là từ phía sau dán vào Hàn Minh Tuệ bờ mông, xem Linh Vò nhịn không được thấp giọng mắng một câu biến thái.

Hàn Minh Tuệ xem văn bản tài liệu đều là một chút tình báo, Lý Tu nhìn một chút, cũng không có phát hiện mình muốn nội dung, không khỏi có chút thất vọng.

Lý Tu đứng dậy đang chuẩn bị muốn rời đi thời điểm, lại nghe được tiếng đập cửa.

"Cửa không có khóa, vào đi." Hàn Minh Tuệ buông xuống văn kiện trong tay.

Môn một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, chỉ thấy một cái quần áo gợi cảm, vóc người nóng bỏng, một đầu màu vàng kim Đại Ba Lãng nữ nhân đi đến.

"Phó hội trưởng." Nữ nhân đi đến Hàn Minh Tuệ bên người, hơi hơi cúi người hành lễ, cái kia nay đã mở mười phần thấp cổ áo, lập tức lộ ra một đạo đường rãnh thật sâu khe.

"Cái này mỹ nữ là ai? Làm sao trước kia chưa từng gặp qua?" Lý Tu đánh giá hai mắt, cũng không có nhận ra nữ nhân này là ai.

Hắn đang tại suy tư thời điểm, lại thấy được làm hắn trợn mắt hốc mồm một màn, chỉ thấy Hàn Minh Tuệ đưa tay một thanh kéo qua nữ nhân, lại đem nữ nhân kia kéo vào trong ngực, một ngụm hôn lên nằm tại nàng nữ nhân trong ngực gợi cảm môi đỏ.

"Ta đi! Hàn Minh Tuệ lại còn có này yêu thích!" Lý Tu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem hai cái kích tình ẩm ướt hôn gợi cảm vưu vật.

"Biến thái!" Linh Vò mắng nhỏ một tiếng, trực tiếp ra gian phòng, cũng không biết nó mắng là Lý Tu vẫn là người nào.

Một lát sau, Lý Tu mới từ xuyên tường mà ra, trên mặt còn mang theo một mặt tiếc hận vẻ mặt.

"Ngươi liền muốn dạng này một mực lẫn vào?" Linh Vò thấy Lý Tu ra tới, lạnh giọng nói ra: "Ngươi chỉ có thể xem không thể đụng, mặc dù nhường ngươi thấy được thì thế nào? Vô tận tuế nguyệt sẽ để cho ngươi rất nhanh liền đối những vật này chán ghét thậm chí là điên cuồng."

"Ít nhất hiện tại ta còn không có chán ghét  chờ ta chán ghét thời điểm rồi nói sau." Lý Tu nói xong xoay người rời đi.

Linh Vò đã lười lại đi theo hắn, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Lý Tu bóng lưng rời đi.

"Xem ra này hẳn không phải là huyễn cảnh, huyễn cảnh bên trong nhìn thấy đồ vật, chắc chắn phải có hắn nguyên hình, không có khả năng lăng không mà sinh. Ta tức chưa từng gặp qua Hàn Minh Tuệ cái kia cái bạn gái, lại không hề tưởng tượng qua Hàn Minh Tuệ hướng giới tính, nếu như là ảo cảnh lời, không nên xuất hiện cảnh tượng như vậy. Nếu như không phải ảo cảnh lời, đây rốt cuộc là một loại gì dạng lực lượng đâu?" Lý Tu vừa đi vừa suy tư.

Hắn ngay từ đầu liền căn bản không tin tưởng mình đã chết rồi, chẳng qua là mong muốn lợi dụng cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không mò được một điểm chỗ tốt.

Vốn chỉ muốn có thể hay không làm rõ ràng Hàn Minh Tuệ bên kia đến cùng có cái gì bảo bối đáng tiền, hoặc là biết rõ ràng Hàn gia kim khố ở nơi nào.

Ai biết thấy được không thích hợp thiếu nhi bí mật, Lý Tu vốn còn muốn chờ một chút, kết quả hai người kia càng ngày càng nghiêm trọng, rất có trình diễn toàn vũ hành tình thế, Lý Tu đành phải trước ra tới.

Đến mức đi xem Ba Đa Ti, có một bộ phận đúng là Lý Tu lòng hiếu kỳ tại gây chuyện, Trường Sinh Thiên một mực truyền thuyết Ba Đa Ti là Trường Sinh Thiên đệ nhất mỹ nữ, hắn thật đúng là muốn nhìn xem Ba Đa Ti hình dáng đến cùng dáng dấp ra sao.

Trừ cái đó ra, Lý Tu đi tìm Ba Đa Ti, là bởi vì Ba Đa Ti tu luyện là tuyệt tình nói, truyền thuyết tuyệt tình đạo tu luyện tới cực chỗ có thể thông linh, hiện tại tuyệt tình một đạo mạnh nhất người liền là Ba Đa Ti, Kinh Ly còn kém chút khí hậu, cho nên hắn muốn nhìn xem Ba Đa Ti có thể hay không cảm ứng được hắn tồn tại, kết quả cũng không lý tưởng.

Bất quá có thể thấy Trường Sinh Thiên đệ nhất mỹ nữ hình dáng, đến là chuyến đi này không tệ.

Lý Tu thấy Linh Vò không cùng lấy hắn, thế là liền đi mấy cái khác đại gia, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia mấy nhà kim khố, biết rõ ràng bên trong đều có vật gì tốt.

Đến mức Lý Tu tự thân vấn đề, hắn đến là cũng không nóng nảy, chủ yếu là gấp gáp cũng vô dụng.

Dạo qua một vòng, Lý Tu thu hoạch cũng không lớn, đến là thấy được mấy gia tộc kim khố, chẳng qua là bên trong cất giữ đồ vật cũng không có Lý Tu có thể thấy vừa mắt.

Đoán chừng những cái kia chân chính bảo vật đều giấu ở một chút chỗ đặc thù, cũng sẽ không cùng bình thường tài nguyên cùng một chỗ đặt ở trong kim khố.

Xoay chuyển mấy nhà không có thu hoạch, Lý Tu nhìn một chút phủ thành chủ phương hướng, do dự một chút, vẫn là hướng về phủ thành chủ đi đến.

Trường Sinh Thiên bên trong, Lý Tu chân chính kiêng kỵ người chỉ có hội trưởng một cái, cho dù là hiện tại loại trạng thái này, hắn cũng không dám tùy ý làm bậy.

Đi vào phủ thành chủ về sau, Lý Tu trực tiếp đi trước đó hội trưởng gặp hắn cái kia vườn, không có ở trong phủ thành chủ loạn đi dạo.

Lý Tu tiến vào vườn về sau, thấy hội trưởng đang ở hồ cá một bên cho cá ăn, hắn cũng không biết hội trưởng làm sao lại như thế ưa thích cho cá ăn.

"Hội trưởng." Lý Tu đối hội trưởng khẽ gọi hai tiếng, hội trưởng lại một chút phản ứng cũng không có, chính ở chỗ này cho cá ăn.

Lý Tu đi đến hội trưởng bên cạnh, đưa tay tại trước mắt hắn lung lay, hội trưởng y nguyên không hề có cảm giác cho ăn lấy cá.

Lý Tu hơi có chút thất vọng: "Cũng không biết cái kia Linh Vò đến cùng tại trên người của ta dùng dạng gì năng lực, thậm chí ngay cả hội trưởng đều không cảm ứng được ta tồn tại."

Trầm ngâm một lát, Lý Tu quay người liền chuẩn bị muốn đi, lại đột nhiên nghe được hội trưởng thanh âm.

"Nếu tới, vì cái gì như vậy vội vã muốn đi?"

"Hội trưởng, ngươi xem thấy ta?" Lý Tu vui mừng quá đỗi, quay người nhìn về phía hội trưởng.

Hội trưởng cũng không có ngẩng đầu, y nguyên ngồi ở chỗ đó hướng trong hồ ném ăn, đang lúc Lý Tu nghi ngờ thời điểm, thấy một người theo hòn non bộ đằng sau đi ra.

Lý Tu lúc này mới ý thức được, hội trưởng cũng không là tại nói chuyện cùng hắn.

Lý Tu nhìn thoáng qua theo hòn non bộ đằng sau đi ra người, lại là hơi ngẩn ra: "Lão Bạch?"

Theo hòn non bộ đằng sau đi ra người, lại là Lão Bạch, đây là Lý Tu không có nghĩ tới.

"Lý Tu xảy ra chuyện." Lão Bạch nói ra.

"Nếu như không phải là bởi vì hắn xảy ra chuyện, ngươi có phải hay không dự định một mực không tới gặp ta?" Hội trưởng cầm trong tay cá ăn vung xong, đứng lên, nhìn xem Lão Bạch nói ra.

"Nếu không có chuyện gì, vì sao muốn thấy?" Lão Bạch nói ra.

Sẽ bắt đầu cười dài: "Mấy ngàn năm, tính tình của ngươi vẫn là một điểm cũng không có thay đổi."

"Ngươi không cũng giống như vậy." Lão Bạch tiếp tục nói: "Lý Tu mất tích."

"Hắn tại ta Trường Sinh Thiên bên trong, ngươi không cần lo lắng." Hội trưởng gợn sóng nói: "Đến là ngươi, rời đi Trường Sinh đảo, không có Trường Sinh thịt cùng chuyển sinh trứng, liền không sợ chết đi sao?"

"Sinh tử đối ta đã không có ý nghĩa." Lão Bạch nói ra.

Hội trưởng phá lên cười: "Ban đầu là ai vì trường sinh bất lão đi cầu ta? Hiện tại nói lời như vậy, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

"Trước khác nay khác, năm đó ta không muốn chết, đó là bởi vì trong lòng có oán." Lão Bạch bình tĩnh nói.

"Hiện tại trong lòng ngươi liền không có oán sao?" Hội trưởng nheo mắt lại nhìn xem Lão Bạch, giống như cười mà không phải cười nói.

"Có, nhưng là bằng hữu của ta cùng địch người cũng đã chết đi, cái kia oán đã không có ý nghĩa." Lão Bạch nói ra.

"Ta còn chưa chết, ngươi liền không muốn giết ta sao?" Hội trưởng cười híp mắt hỏi.

"Nếu giết không được, nghĩ thì có ích lợi gì?" Lão Bạch nói ra.

"Xem ra ngươi cực muốn nói lại tiến hơn một bước." Hội trưởng nhìn xem Lão Bạch nói ra: "Ngươi là muốn nhường Lý Tu truyền thừa ngươi cực muốn nói a?"

"Phải thì như thế nào?" Lão Bạch khẽ nhíu mày.

"Ngươi khuyên ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với hắn, ngươi những món kia mà không thích hợp hắn." Hội trưởng nói ra.

"Chính ngươi không dạy, chẳng lẽ còn không cho ta giáo?" Lão Bạch hừ lạnh nói.

Hội trưởng lắc đầu: "Ta không có muốn ngăn cản ngươi ý tứ, chỉ là để cho ngươi biết, hắn không thích hợp ngươi."

"Ta cảm thấy thích hợp." Lão Bạch tới đối mặt, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Ngược lại nên nói ta nói, ngươi như khăng khăng như thế, về sau đừng hối hận là được." Hội trưởng khẽ cười nói.

"Đó là của ta sự tình." Lão Bạch nhìn chằm chằm hội trưởng nói ra: "Lý Tu sự tình, ngươi có tính toán gì?"

"Ta đã nói rồi, nơi này là Trường Sinh Thiên, có ta ở đây, hắn sẽ không xảy ra chuyện." Hội trưởng gợn sóng nói.

"Vậy thì tốt." Lão Bạch nói xong xoay người rời đi.

Hội trưởng nhìn xem Lão Bạch rời đi, cũng không nói gì nữa.

Lý Tu trước đó liền đoán được Lão Bạch có thể có thể hoà hội dài là nhận biết, đến cũng không thấy đến kinh ngạc, thấy Lão Bạch rời đi, hắn cũng chuẩn bị muốn đi.

"Ai bảo ngươi đi rồi?" Hội trưởng một câu, nhường Lý Tu không khỏi thân hình dừng lại.

Lý Tu nhìn chung quanh một chút, cũng không có lại nhìn thấy những người khác xuất hiện, nhìn về phía hội trưởng thời điểm, chỉ thấy hội trưởng một đôi mắt đang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Hội trưởng, ngươi có thể thấy ta?" Lý Tu vui mừng quá đỗi..