Chương 347: Âm dương lưỡng cách

Chương 347: Âm dương lưỡng cách

"Ngươi chết." Hội trưởng nhìn xem Lý Tu, câu nói đầu tiên liền để Lý Tu tâm tình chìm đến đáy cốc.

"Chẳng lẽ ta thật đã chết, hiện tại là cô hồn dã quỷ?" Lý Tu âm thầm nhíu mày.

Hội trưởng đi đến Lý Tu trước mặt, vây quanh Lý Tu đánh giá hai vòng mấy lúc sau, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi đều đã chết, không nhìn tới xem thân nhân của mình, chạy đến ta tới nơi này làm gì?"

"Hội trưởng, ngươi xác định ta đã chết rồi sao?" Lý Tu cũng không tin mình thật đã chết.

"Ngươi chết hay không, chính mình không biết sao?" Hội trưởng hỏi ngược lại.

"Ta cảm thấy ta không chết, có thể là trừ ngài bên ngoài, không ai có thể thấy ta." Lý Tu nhìn chằm chằm một lát nói ra.

"Thật sự là đáng tiếc, thiếu niên anh tài, thiên tư tuyệt thế, tuổi còn trẻ vậy mà liền. . . Ai. . ." Hội trưởng một mặt tiếc hận cảm thán.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp gì sao?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi nếu là còn có cái gì nguyện vọng, thừa dịp hiện tại nhanh nói đi." Hội trưởng lắc đầu nói ra.

Lý Tu trong lòng cảm giác nặng nề, liền có thể thấy hội trưởng của hắn đều nói như vậy, sự tình chỉ sợ thật sự có chút không tốt lắm.

"Vì cái gì ngài có thể thấy ta?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng hỏi.

"Ngươi hẳn là hỏi, có cái gì là ta nhìn không thấy." Hội trưởng cười hắc hắc ngồi ở trên mặt ghế đá, chính mình cho mình rót một chén trà  vừa uống vừa nói nói: "Nói một chút đi, ngươi là chết như thế nào?"

"Ta cũng không biết." Lý Tu cười khổ nói.

"Ngươi ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết?" Hội trưởng cau mày nói.

"Ta cảm thấy ta không chết." Lý Tu nói ra.

Hội trưởng ha ha nói ra: "Nói như vậy ngươi là một cái hồ bôi quỷ, ngay cả mình chết cũng không biết, ngươi nói một chút đều đã làm gì, ta giúp ngươi phân tích phân tích."

"Ngài cũng đừng giúp ta phân tích, nếu thật là chết rồi, phân tích ra được chết thì có ích lợi gì?" Lý Tu bĩu môi nói ra.

Hội trưởng nghiêm trang nói ra: "Đương nhiên hữu dụng, ngươi tại Trường Sinh Thiên bên trong không minh bạch chết rồi, ta tự nhiên muốn biết rõ ràng nguyên nhân, miễn cho người khác lại giống như ngươi xui xẻo hồ bôi chết đi."

"Nói như vậy ta cái này người chết đến là còn có giá trị." Lý Tu cũng không xoắn xuýt, nắm chính mình trên đấu giá hội đập tới cổ kim rương, sau đó mở ra Linh Vò sự tình nói một lần.

"Ngươi tại cổ kim trong rương mở ra động không đáy Linh Vò?" Hội trưởng hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Ngài biết Linh Vò lai lịch?" Lý Tu cũng không có nói Linh Vò lai lịch, hội trưởng đến một ngụm nói toạc ra, rõ ràng hắn là biết vật kia.

"Nếu như ngươi là bị Linh Vò giết chết, cái kia thì khó rồi." Hội trưởng thở dài nói: "Động không đáy Linh Vò bên trong ở lấy ma quỷ, ngươi trêu chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi trêu chọc vật kia."

Lý Tu đang muốn nói cái gì, hội trưởng lại đột nhiên lộ ra một vệt cười quỷ dị cho: "Ta bây giờ còn có thể thấy ngươi, nói rõ cái kia ma quỷ còn không có thôn phệ linh hồn của ngươi, đến cũng còn có một tia sinh cơ."

"Cái gì sinh cơ?" Lý Tu nghi ngờ nhìn xem hội trưởng hỏi.

Hội trưởng thần thần bí bí nói ra: "Ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề, vấn đề này việc quan hệ sinh tử của ngươi, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta."

"Vấn đề gì?" Lý Tu luôn cảm thấy hội trưởng biểu lộ có điểm lạ.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có còn là xử nam hay không?" Hội trưởng nghiêm trang nói ra.

"Cái này cùng ta sinh tử có quan hệ gì?" Lý Tu cảm giác hội trưởng tựa hồ là đang đùa nghịch hắn, có thể là xem hội lớn lên cái kia nghiêm túc bộ dáng, tựa hồ lại không giống như là đang nói đùa.

"Không chỉ có quan hệ, mà lại quan hệ lớn, ngươi nhất định phải nói rõ sự thật, ta mới có thể biết ngươi là có hay không còn có một chút hi vọng sống." Hội trưởng vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

"Nên tính là đi." Lý Tu đáp.

"Là chính là, không phải cũng không phải là, cái gì gọi là nên tính là a?" Hội trưởng đối với dạng này chứa hồ đáp án rõ ràng không hài lòng.

"Không có chạm qua nữ nhân tính không phải xem như?" Lý Tu hỏi.

Hội trưởng nghe vậy lập tức nở nụ cười: "Không có đụng nữ nhân liền tốt, cái khác không tính thất thân, thế là xong à, ngươi được cứu rồi."

Hội trưởng thần bí hề hề nói ra: "Ta có một cái bí pháp, cũng có thể giúp ngươi khởi tử hồi sinh, ngươi nhớ kỹ, nếu như ngươi lại nhìn thấy Linh Vò, vậy ngươi liền nhất định phải tìm một cơ hội, đối Linh Vò bên trên lỗ thủng rải lên đi tiểu, nếu như ngươi vận khí đủ tốt, vậy ngươi liền được cứu."

"Hội trưởng, này đến lúc nào rồi, ngươi còn cùng ta nói đùa." Lý Tu cười khổ nói.

Hội trưởng nghiêm nghị nói: "Ta không có nói đùa với ngươi, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua, Đồng Tử nước tiểu là đối phó Tà Linh tốt nhất pháp bảo, ngược lại bí pháp ta giáo cho ngươi, có tin hay không là tùy ngươi."

"Ngươi xác định một chiêu này có ích?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn xem hội trưởng lần nữa xác nhận.

"Có ích." Hội trưởng gật đầu.

"Không phải đang nói đùa?"

"Không phải."

. . .

Lý Tu vẻ mặt cổ quái, trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được, hội trưởng nói đến cùng là thật là giả.

"Ngươi cần phải đi." Hội trưởng thúc giục Lý Tu rời đi, vẫn không quên căn dặn hắn, nhất định phải nước tiểu đến Linh Vò lỗ thủng bên trong.

Lý Tu nửa tin nửa ngờ rời đi phủ thành chủ, đối hội trưởng Vu nói những lời kia, Lý Tu căn bản là không có chút nào tin.

Nhưng là muốn nói không tin đi, hội trưởng lại là một cái duy nhất có thể thấy hắn người, tựa hồ không cần thiết vì lừa dối hắn chuyên môn nói này chút đi.

Lý Tu trầm ngâm một lát, hướng về số bảy viện mà đi, hắn cố ý bỏ qua cho mới vừa rồi cùng Linh Vò tách ra địa phương, một đường tung bay trở về số bảy viện.

Này một vòng giày vò xuống tới, đã là giữa trưa.

Lão Cổ ngồi tại cửa chính trên thềm đá, đang nhàn nhã quất lấy mồ hôi khói, xem ra hắn còn không biết Lý Tu mất tích sự tình.

Theo Lão Cổ bên người đi qua, Lão Cổ không hề có cảm giác, chính ở chỗ này cộp cộp hút thuốc.

Xuyên tường mà qua, không nhìn thấy Lão Bạch, trên bàn đá ván cờ còn bày biện, không có thu lại, xem ra Lão Bạch rời đi có chút vội vàng.

Đến là Lý Minh mà đã thức dậy, mang theo tiểu Sương cùng tử tử trong sân chơi đùa, Lý Tu đi đến Lý Minh mà trước mặt, lấy ra Trường Sinh bảo khoái.

Tất nhiên sẽ dài có thể nhìn thấy hắn, Lý Tu không tin không có có người khác có thể thấy hắn.

Trường Sinh bảo khoái vốn là một đôi, coi như hắn chết, Trường Sinh bảo khoái cũng không thể cũng đã chết đi, nếu hắn có thể đụng phải Trường Sinh bảo khoái, nói không chừng Lý Minh mà nơi đó mặt khác một nhánh Trường Sinh bảo khoái liền có thể cảm ứng được.

Lý Tu cầm lấy Trường Sinh bảo khoái tại Lý Minh mà trước mặt lúc ẩn lúc hiện, khiến cho hắn thất vọng là, Lý Minh mà lại còn là một chút phản ứng cũng không có.

Lý Tu khẽ cắn răng, dùng Trường Sinh bảo khoái dây vào Lý Minh mà cắm ở sinh ra kẽ hở mặt khác một nhánh Trường Sinh bảo khoái, kết quả Lý Tu chi này Trường Sinh bảo khoái theo mặt khác một nhánh Trường Sinh bảo khoái phía trên xuyên qua, không thể đụng phải lẫn nhau, mặt khác một nhánh Trường Sinh bảo khoái cũng không có có phản ứng gì.

"Liền một đôi một đôi Trường Sinh bảo khoái ở giữa đều không có phản ứng sao?" Lý Tu trong lòng cảm giác nặng nề.

Lý Tu đang ở suy nghĩ sâu xa thời điểm, đột nhiên cảm giác quần áo trên người giống như bị đồ vật gì giật một thoáng.

Lý Tu cúi đầu xem xét, phát hiện lại là Lý Minh mà ôm tử tử, dùng bàn tay nhỏ của nàng bắt lấy Lý Tu góc áo, tử tử đang dùng cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp nhìn hắn, một bên mút vào ngón tay của mình, vừa hướng hắn cười.

"Tử tử có thể đụng phải ta?" Lý Tu lập tức ý thức được cái gì, kinh hỉ đưa tay bắt lấy tử tử tay nhỏ.

Có thể là một trảo này phía dưới, rồi lại bắt một cái không, ngón tay theo tử tử tay nhỏ bên trên xuyên qua đi qua.

"Kỳ quái! Vừa rồi tử tử rõ ràng bắt được góc áo của ta, làm sao lại không đụng tới?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Nha nha!

Tử tử giang hai tay ra, tựa như là yêu cầu ôm một cái ý tứ.

Lý Tu hiện tại có thể xác định, tử tử khẳng định có thể thấy hắn, mà lại vừa rồi cũng đụng phải hắn, chẳng qua là không biết vì cái gì, chính mình lại không đụng tới tử tử.

Lý Tu thử nghiệm nắm ngón tay của mình vươn hướng tử tử, tử tử tay nhỏ quả nhiên bắt lấy tay của hắn chỉ, Lý Tu chân thực cảm thấy tử tử ngón tay truyền đến mềm mại cảm giác.

Trong lòng vui vẻ, Lý Tu mong muốn trở tay bắt lấy tử tử tay nhỏ thời điểm, loại xúc cảm này lại lại biến mất, bàn tay của hắn cũng theo tử tử tay nhỏ xuyên qua.

"Kì quái, chỉ có thể tử tử đụng ta, ta lại không thể đụng phải nàng, đây là cái đạo lí gì?" Lý Tu trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Tử tử một mực đưa tay muốn ôm một cái, Lý Minh mà không biết tử tử làm sao vậy, cho là nàng đói bụng, cầm lấy bên cạnh bình sữa đút nàng.

Tử tử ôm bình sữa một bên bú sữa mẹ, ánh mắt lại một mực nhìn Lý Tu.

Lý Tu tâm niệm vừa động, vội vàng rời đi số bảy viện.

Vừa rồi hội trưởng nghe nói Linh Vò sự tình về sau, rất nhanh liền nhường Lý Tu rời đi chỗ của hắn, tựa hồ không muốn Lý Tu ở nơi đó dừng lại quá lâu.

Lý Tu suy đoán có phải hay không hội trưởng không muốn để cho Linh Vò phát hiện hắn có thể thấy chính mình, trong đó khẳng định có nguyên nhân gì.

Hiện tại tử tử chẳng những có thể thấy chính mình, còn có thể đụng phải chính mình, Lý Tu tự nhiên không thể để cho Linh Vò phát hiện chuyện này, để tránh liên lụy tử tử.

Rời đi số bảy viện về sau, Lý Tu một thân một mình đi tới con quay núi bên vách núi, suy tư chính mình trải qua hết thảy.

Hiện tại có thể thấy hắn chỉ có hội trưởng cùng tử tử, mà trên người hắn mặc quần áo cùng Trường Sinh bảo khoái các thứ, y nguyên ở trên người hắn, chẳng qua là những vật này giống như hắn, đều không đụng tới ngoại trừ tử tử bên ngoài bất luận cái gì người cùng vật phẩm.

"Nếu như ta hiện tại trạng thái là linh hồn xuất khiếu, cái kia trên thân không nên sẽ có những vật này, mà lại thân thể của ta cũng sẽ không tan biến mới đúng, linh hồn xuất khiếu cái này suy luận cũng không hợp lý, trừ phi thân thể của ta bị Linh Vò nuốt vào, nhưng vậy cũng không thể nói rõ lí do vì cái gì Trường Sinh bảo khoái cùng quần áo trên người đều còn tại, cũng không thể nói, Trường Sinh bảo khoái cùng thứ ở trên thân đều đi theo ta một lên linh hồn xuất khiếu đi?"

"Giả thiết hiện tại ta cũng không là linh hồn xuất khiếu tử vong trạng thái, vậy tại sao ta đụng không đến bất luận cái gì đồ đâu?" Lý Tu không ngừng mà suy tư.

Dùng Lý Tu tri thức lượng, hắn có thể nghĩ tới tương đối giải thích hợp lý liền là không gian song song loại hình khả năng.

Cái gọi là âm dương lưỡng cách, khả năng liền là hai cái khác biệt thế giới, hai thế giới là đè lên nhau, nhưng là lại không liên quan tới nhau, hắn bị Linh Vò kéo vào một thế giới khác, cho nên liền không đụng tới Trường Sinh Thiên bên trong đồ vật, cũng không ai có thể thấy hắn.

Nếu như cái này giả thiết thành lập, như vậy vì cái gì tử tử và hội trưởng có thể thấy hắn đâu? Tử tử thậm chí có thể đụng phải hắn.

Lý Tu cảm thấy có hai loại khả năng tính, một loại khả năng tính là bọn hắn có được cùng loại Âm Dương nhãn năng lực, có thể thấy một cái khác đè lên nhau thế giới.

Tử tử thậm chí có được xuyên vượt hai cái đè lên nhau thế giới năng lực, cho nên mới có thể đụng phải hắn.

"Tử tử có thể thấy ta cũng nói còn nghe được, dù sao tử tử là tòng ma quốc tới sinh linh, thậm chí có thể là đến từ thời gian đường hầm, thể chất của nàng có thể có thể so sánh đặc thù. Như vậy hội trưởng vì cái gì có thể thấy ta đây? Là bởi vì cấp bậc của hắn đầy đủ cao, hay là bởi vì hắn có được năng lực đặc thù?" Lý Tu âm thầm suy tư.

"Hiện tại ngươi hẳn là có thể đủ tiếp chịu chính ngươi chết đi sự thật a?" Linh Vò lơ lửng tung bay đi qua, chỉ chốc lát sau liền trôi dạt đến Lý Tu trước mặt, chín con mắt nhìn xem Lý Tu, cười híp mắt nói ra.

"Trên lý luận tới nói, ta hiện tại trạng thái xác thực có thể nói là chết rồi." Lý Tu gật đầu nói.

Hắn tình huống hiện tại, cùng cái gọi là âm dương tương cách cũng không có gì sai biệt, nói là chết cũng không đủ.

"Đã ngươi đã hiểu, vậy thì dễ làm rồi, hiện tại ngươi có khả năng cầu ta." Linh Vò dương dương đắc ý nói ra.

"Cầu ngươi? Tại sao phải cầu ngươi?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn phục sinh sao? Hiện tại duy nhất có thể trợ giúp ngươi phục sinh người cũng chỉ có ta." Linh Vò nói ra.

"Ngươi giết ta, sau đó lại phải giúp ta phục sinh, là ngươi ngốc vẫn là ta khờ?" Lý Tu bĩu môi khinh thường nói.

"Chúng ta đều không ngốc, ta giúp ngươi phục sinh, ngươi giúp ta làm một chuyện." Linh Vò nói ra.

"Nói nghe một chút." Lý Tu hững hờ nói.

"Rất đơn giản  chờ ngươi phục sinh về sau, muốn đem ta đưa về động không đáy chỗ sâu nhất." Linh Vò nói ra.

"Ngươi vì cái gì nghĩ muốn trở về?" Lý Tu một chút cũng không có cao hứng cảm giác, y nguyên chậm rãi mà hỏi.

"Không phải ta muốn trở về, mà là ta chỉ có thể ở nơi đó, nếu như không phải tên hỗn đản kia nắm ta mang ra, quỷ tài nguyện ý đợi ở loại địa phương này." Linh Vò nói ra.

"Há, là ai đem ngươi theo động không đáy mang ra?" Lý Tu nhiều hứng thú mà hỏi.

"Ngươi là muốn biết những vấn đề này, còn là muốn phục sinh?" Linh Vò hừ lạnh nói.

"Con người của ta thiên sinh lòng hiếu kỳ so người khác nặng, nếu như phục sinh cùng biết những bí mật này đáp án hai chọn một  ta muốn chọn biết những bí mật này đáp án." Lý Tu khẽ cười nói.

Linh Vò nhìn chằm chặp Lý Tu, nửa ngày mà mới hừ lạnh nói: "Người giống như ngươi, đáng đời ngươi sống không lâu."

"Cầu sảng khoái nhất thời, chết cũng không oán." Lý Tu thản nhiên nói ra.

Linh Vò thật đúng là cầm Lý Tu không có biện pháp gì, từ vừa mới bắt đầu, Lý Tu đủ loại hành vi liền hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, nhường Linh Vò khó mà nắm bắt Lý Tu tư duy hình thức, trước đó thường dùng một chút thủ đoạn, tại Lý Tu trên thân đều không có tác dụng gì.

"Ngoại trừ Ma quốc Thiên Đế, trong nhân loại còn có ai có thể tiến vào động không đáy làm loại chuyện này." Linh Vò thở dài nói ra.

"Nguyên lai là Ma quốc Thiên Đế, vậy ngươi vì cái gì không có bắt hắn cho giết chết?" Lý Tu cười hỏi.

"Ta lúc ấy đang thật mong muốn ra tới dạo chơi, lúc này mới bị hắn lừa, bị trệ lưu tại Ma quốc, còn bị hắn phong cấm tại cổ kim rương bên trong." Linh Vò hừ lạnh nói.

"Là bị mắc lừa, vẫn là ngươi cầm Ma quốc Thiên Đế không có biện pháp gì?" Lý Tu nghe được Linh Vò nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Hừ, tùy ngươi nghĩ ra sao, Ma quốc Thiên Đế đây tính toán là cái gì, nếu như ta không có. . ." Linh Vò nói xong đột nhiên ngừng lại, tựa hồ ý thức được mình nói lời gì không nên nói, chuyển mà nói rằng: "Ma quốc Thiên Đế cũng không có được chỗ tốt gì, hắn nắm ta phong cấm tại cổ kim rương bên trong, ta cũng không có khiến cho hắn dễ chịu, hắn sủng ái nhất tiểu nữ nhi còn không phải lấy ta nói, biến thành không người không quỷ quái vật. . ."

"Ngươi nói là Thiên thông công chúa?" Lý Tu hiện tại bắt đầu có chút tin tưởng.

"Cái gì Thiên thông công chúa, đó là nàng bị ta tính toán về sau mới có ngoại hiệu." Linh Vò đắc ý nói: "Ngươi biết nàng vì sao lại có Thiên thông công chúa ngoại hiệu sao?"

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Bởi vì nàng có Thiên Nhãn Thông." Linh Vò cười si ngốc, chín cái con mắt đều nhanh muốn cười thành bỏ ra.

"Thiên Nhãn Thông?" Lý Tu đến là biết Thiên Nhãn Thông cái từ này.

Thiên Nhãn Thông là phật môn một loại đại thần thông, có thể thấy Lục đạo chúng sinh chết đời này họ khổ vui hình ảnh, lại có thể thấy hết thảy thế gian đủ loại dáng vẻ, không có chướng ngại, là Phật giáo lục thần thông một trong, là không chỗ không thấy đại thần thông.

Thông tục một điểm nói, cùng Thiên Lý Nhãn, mắt nhìn xuyên tường không sai biệt lắm, bất quá mạnh hơn một chút, thậm chí có thể xem quá khứ tương lai Lục Đạo luân hồi.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là truyền thuyết, người nào cũng chưa từng gặp qua chính thức có được Thiên Nhãn Thông người.

"Đúng, Thiên Nhãn Thông, ngươi có muốn hay không có được Thiên Nhãn Thông, ta cũng có thể giúp ngươi có được Thiên Nhãn Thông." Linh Vò thanh âm Quỷ Mị, tựa như mê người rơi vào địa ngục ác ma.

"Cái này có khả năng có." Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

"Ngày đó thông công chúa có được Thiên Nhãn Thông về sau, có thể thấy nhân loại túi da phía dưới bản tướng, xác thực rất thú vị đâu, ngươi xác định muốn không?" Linh Vò cười si ngốc nói.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Ngươi hẳn nghe nói qua bên trong đẹp cái từ này a? Cái gọi là bên trong đẹp, liền là bản tướng, là tâm linh vẻ đẹp, mà túi da liền là biểu tượng, Thiên Nhãn Thông có thể cho ngươi thông qua biểu tượng thấy bản tướng." Linh Vò nói ra.

"Đó không phải là rất tốt sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Có thể thấy mỹ hảo bản tướng tự nhiên rất tốt, đáng tiếc a, nhân loại loại sinh vật này, cũng không là tốt đẹp như vậy sinh vật." Linh Vò hắc hắc nói ra: "Nhân loại mỹ lệ bề ngoài phía dưới, thường thường là xấu xí như Ác Quỷ khuôn mặt, ngày đó thông công chúa mở Thiên Nhãn Thông về sau, mỗi ngày thấy, đều là từng trương người dưới da Ác Quỷ chi cho, đối nàng ý đồ càng nhiều người, ở trong mắt nàng bản tướng cũng sẽ càng ghê tởm."

"Cha mẹ của ngươi, ngươi bằng hữu tốt nhất, bên cạnh ngươi mỗi người, ở trong mắt ngươi đều lại biến thành khoác lên da người Ác Quỷ, giương răng nanh, tựa như lúc nào cũng sẽ đem ngươi thôn phệ, ngươi nói cái loại cảm giác này có phải hay không chơi rất vui?" Linh Vò cười nói như châu, phảng phất tại nói một kiện chuyện rất thú vị.

Có thể là Lý Tu lại nghe tê cả da đầu, hắn có thể tưởng tượng đạt được, một cái chỉ có mười mấy tuổi hồ đồ thiếu nữ, mỗi ngày nhìn xem những người kia da Ác Quỷ vờn quanh tại bên người nàng, cái kia là như thế nào khủng bố cùng tuyệt vọng.

"Khó trách truyền thuyết Thiên thông công chúa thích nhất đào da người, thì ra là thế." Lý Tu thở dài nói.

"Ngươi còn muốn Thiên Nhãn Thông sao? Ta hiện tại là có thể thỏa mãn ngươi, có được Thiên Nhãn Thông về sau, ngươi là có thể hưởng thụ người khác vĩnh viễn không hưởng thụ được vui sướng, về sau ngươi lại đi nhìn trộm những mỹ nữ kia, thấy liền sẽ là từng trương khoác lên da người hồng phấn khô lâu, về sau ngủ ở ngươi thê tử bên cạnh, cũng sẽ là giống như là ác quỷ xinh đẹp, nếu như ngươi có hứng thú  có thể cùng nàng sinh một đứa bé. Đừng tưởng rằng hài tử liền là hồn nhiên ngây thơ, vậy ngươi liền mười phần sai, nhân tính bản ác, hài tử sinh ra tới liền là đáng ghê tởm nhất ma quỷ, có lẽ ngươi có khả năng nhìn một chút, cái đứa bé kia ghê tởm bản tướng bên trong, có mấy phần giống ngươi. . . Ngươi. . . Còn muốn sao?" Linh Vò chín con mắt, phảng phất như là xem thấu linh hồn ác ma chi nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tu..