Chương 348: Cửu Nhãn Thiên Châu

Chương 348: Cửu Nhãn Thiên Châu

"Vì cái gì không muốn? Nghe rất thú vị." Lý Tu nói ra.

"Thú vị?" Linh Vò khóe mắt run rẩy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Có được Thiên Nhãn Thông về sau, ngươi đem không cách nào lại thấy người biểu tượng, ngươi khẳng định muốn sao?"

"Ngươi đến cùng được hay không? Không được liền chớ nói nhảm nhiều như vậy." Lý Tu gợn sóng nói.

Linh Vò đồng tử co vào, chín con mắt hung tợn trừng mắt Lý Tu: "Đây là ngươi tự tìm, về sau hối hận thiên chớ có trách ta."

Nói xong, Linh Vò chín con mắt bên trong nhỏ nhất một con kia phát sinh quỷ dị biến hóa, hình tròn đồng tử bắt đầu biến hóa, dường như cánh hoa từng mảnh nhỏ bày ra, tràn ngập toàn bộ con mắt.

Tầng tầng cánh hoa trùng điệp mà thành quỷ dị đồng tử, tựa như vô cùng vô tận sen hoa đua nở, điều tạ, lại nở rộ lại héo tàn, bên trong hào quang càng ngày càng mạnh.

Chẳng qua là quang mang kia cùng quang năng có chút khác biệt, Lý Tu nhìn chằm chằm vào Linh Vò con mắt.

Lý Tu cũng không muốn muốn kia cái gì Thiên Nhãn Thông, cũng biết này sẽ rất nguy hiểm, thế nhưng hiện tại hắn lại chỉ có thể làm như vậy.

Cho đến bây giờ, Lý Tu đối với Linh Vò lực lượng y nguyên vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, hắn trước hết làm rõ ràng, Linh Vò lực lượng đến cùng là một loại như thế nào hình thức.

Đối mặt không biết thời điểm, biện pháp tốt nhất liền là thử nghiệm đi tiếp xúc hiểu rõ không biết, chỉ có hiểu rõ về sau mới có thể đủ biết có biện pháp nào hay không phá giải, bằng không trừ phi có được tuyệt đối lực lượng, không phải thần tiên tới cũng không có khả năng tìm tới phương pháp phá giải.

Linh Vò cũng không có trực tiếp giết chết hắn, có thể là Linh Vò xác thực muốn cầu cạnh hắn, cũng có thể là là Linh Vò cũng không có giết chết năng lực của hắn.

Vô luận là thế nào một loại khả năng tính, đây đối với Lý Tu tới nói đều là một cái cơ hội, tại Linh Vò động dùng sức mạnh cho hắn Thiên Nhãn Thông thời điểm, Lý Tu có lẽ liền có thể mượn cơ hội này, làm rõ ràng Linh Vò đến cùng có được như thế nào lực lượng, cùng với lực lượng của nó hình thức là như thế nào.

Đến mức nắm Linh Vò đưa về động không đáy sự tình, Lý Tu tuyệt đối không thể có thể đi.

Lúc trước hắn liền đã nghe Ác La vương nói qua, mỗi cái Linh Vò đều sẽ giết chết một cái người, chưa bao giờ từng có ngoại lệ, liền thần vị cấp Ma Linh cũng khó có thể đào thoát.

Cái này Linh Vò là bị Ma quốc Thiên Đế cưỡng ép mang ra, cũng chưa từng giết người, nếu là Lý Tu đem nó đưa trở về, nói không chừng liền là bị nó giết người đầu tiên, khẳng định là không thể đưa nó trở về.

Hội trưởng cái kia chém gió đề nghị, trừ phi đến ngựa chết muốn làm ngựa sống y mức độ, bằng không Lý Tu khẳng định cũng sẽ không làm như vậy.

Linh Vò đồng tử không ngừng mà biến hóa, Lý Tu cũng sử dụng đỏ lam song đúc linh lực lượng, để chúng nó trực tiếp phụ thuộc trên người mình, tầm mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Linh Vò con mắt.

"Hiện tại ngươi hối hận cũng không kịp, ta muốn cho ngươi đồ vật, thần cũng ngăn không được." Linh Vò nhìn chằm chằm Lý Tu, hoa hình dáng đồng tử điên cuồng nở rộ.

Lý Tu hai mắt chỉ cảm thấy một hồi đâm đau, nếu như hắn có thể thấy chính mình con mắt, liền sẽ phát hiện hắn hai mắt đồng tử đã biến thành cánh hoa hình.

Lý Tu mặc dù không thấy mình con mắt, tuy nhiên lại biết mình đã trúng chiêu, hắn căn bản không có thấy chính mình là thế nào trúng chiêu, tựa như chẳng qua là bị Linh Vò con mắt nhìn xem liền trúng chiêu, không như một loại kỹ năng, lại nhanh kỹ năng cũng sẽ có quang năng gợn sóng, Linh Vò loại năng lực này, căn bản không có bất luận cái gì quang năng gợn sóng, phảng phất là trực tiếp liền trống rỗng xuất hiện ở trong mắt Lý Tu.

Mà lại đỏ lam song đúc linh lực lượng cũng không có khả năng sinh ra chút nào sức chống cự  có thể nói quang năng đối với Linh Vò lực lượng cơ hồ vô dụng.

Lý Tu cảm thụ được trong mắt truyền đến cảm giác đau đớn, càng nhiều hơn chính là đang khó chịu con mắt nhận lực lượng ảnh hưởng.

Một giây sau, Lý Tu trong mắt nở rộ trong veo như nước đồng ánh sáng, nguyên bản đã biến thành hoa hình dáng đồng tử, tại cái kia trong veo đồng ánh sáng phía dưới, vậy mà dần dần tan rã.

Linh quang hợp nhất trạng thái dưới quỷ che mắt, Lý Tu trước mắt thủ đoạn mạnh nhất, tại cái kia linh quang phía dưới, trong đôi mắt hoa hình dáng đồng tử bị trong veo linh quang thay thế, Linh Vò cái kia biến thành cánh hoa hình dáng con mắt, tại Lý Tu tầm mắt nhìn soi mói, vậy mà mất đi tiêu điểm, trong mắt cánh hoa hình dáng đồng tử cũng theo đó héo tàn, dần dần khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Làm sao có thể!" Linh Vò giật nảy cả mình.

Nó chín con mắt ở giữa, phảng phất cũng không có tương thông, cái kia nhất ánh mắt bị quỷ che mắt đánh vào huyễn cảnh, mặt khác tám đôi mắt lại cũng không nhận được ảnh hưởng, kinh hãi mà nhìn xem Lý Tu.

Lý Tu ánh mắt nhìn về phía cái khác tám đôi mắt, trong veo như nước tầm mắt rơi tại những cái kia trên ánh mắt, nhất thời làm cái kia tám đôi mắt đều sinh ra dị dạng.

Linh Vò mong muốn dời ánh mắt của mình, cũng đã không còn kịp rồi, vò thể lắc lư mấy lần, không thể dời đi chỗ khác.

Chín con mắt rất nhanh liền lâm vào bao la mờ mịt trạng thái, tựa như mất đi tiêu điểm, ngơ ngác đứng tại nơi đó.

Lý Tu con mắt nhìn xem không nhúc nhích Linh Vò, biết mình cơ hội tới.

Hắn bước nhanh vọt tới Linh Vò trước mặt, rút ra Trường Sinh bảo khoái đâm về Linh Vò con mắt, đáng tiếc Trường Sinh bảo khoái nhưng từ trên ánh mắt thấu qua, không thể đụng phải nó.

"Trường Sinh bảo khoái quả nhiên không được." Lý Tu tâm niệm vừa động, đem chính mình chung cực chi quang rót vào trong đó, dùng chung cực chi quang lần nữa đi đâm cái kia Linh Vò con mắt.

Kết quả lại làm cho Lý Tu có chút thất vọng, dù cho là chung cực chi quang thuộc tính đặc biệt, cũng không có cách nào khiến cho hắn đụng phải Linh Vò thân thể.

Hiện ở trên người hắn duy nhất có thể đối Linh Vò tạo thành ảnh hưởng lực lượng liền là linh quang hợp nhất, có thể là linh quang hợp nhất Lý Tu còn chỉ có thể làm được sinh ra ảo cảnh trình độ, không có cách nào trực tiếp dùng linh quang hợp nhất giết người.

Lý Tu không biết mình tạo nên huyễn cảnh, có thể hay không nắm Linh Vò một mực nhốt ở bên trong, nghĩ đến hẳn là rất không có khả năng.

Vừa rồi hắn cảm thụ Linh Vò trong mắt hắn cắm vào Thiên Nhãn Thông thời điểm, cũng cảm giác được lực lượng kia hết sức cổ quái, tựa hồ bao hàm có linh thức lực lượng, nhưng lại không hoàn toàn là, tựa hồ cùng hắn linh quang hợp nhất một dạng, cũng là một loại nào đó đã bao hàm linh thức cùng một loại khác lực lượng kết hợp năng lực, chẳng qua là kết hợp lực lượng cũng không là quang năng.

Cho nên linh thức hợp nhất mới có thể đủ ảnh hưởng đến Linh Vò, thế nhưng loại ảnh hưởng này lực chỉ sợ cũng sẽ không lâu dài, dù sao đối phương cũng có được tương tự lực lượng, đột phá linh quang hợp nhất tạo thành huyễn cảnh chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tu nhất định phải tại nó đột phá huyễn cảnh trước đó giải quyết hết cái phiền toái này, thế nhưng hắn lại không có tổn thương Linh Vò năng lực.

Suy tư ở giữa, Lý Tu khẽ cắn răng, móc ra đại bảo bối, đối Linh Vò con mắt liền tưới ra một đạo thanh tuyền.

Mặc dù Lý Tu không quá tin tưởng hội trưởng nói kia cái gì Đồng Tử nước tiểu bí pháp, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có biện pháp khác, thử một lần cũng không quan trọng, vạn nhất nếu là thành đây?

Đạo này thanh tuyền tưới vào Linh Vò phía trên, tại Lý Tu điều khiển phía dưới, nắm chín con mắt đều cho rót một cái lượt.

Kết quả Lý Tu nhưng không có phát hiện này có làm được cái gì, càng làm cho hắn phiền muộn chính là, bị hắn như thế một tưới, cái kia Linh Vò vậy mà thanh tỉnh lại, đột phá linh quang hợp nhất bày huyễn cảnh.

Linh Vò chín con mắt nhìn xem một màn này, đồng tử co vào tới cực điểm, phảng phất là nhận lấy to lớn tâm linh trùng kích, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận bộ dáng.

"Khốn nạn. . . Ngươi cái này hỗn đản. . ." Linh Vò phẫn nộ đã cực, thanh âm đều bởi vì quá mức phẫn nộ mà run rẩy.

Theo Linh Vò cái kia cực kỳ tức giận thanh âm, chín con mắt vậy mà toát ra hơi khói, này so giận sôi lên còn muốn lợi hại hơn, hẳn là xưng là cửu khiếu khói bay mới đúng.

Theo trong ánh mắt toát ra hơi khói quấn quýt lấy nhau, tại cái kia Linh Vò phía trên, dần dần ngưng tụ thành một nữ tính thân ảnh.

Nữ nhân kia hai mắt tựa như muốn phun ra lửa một dạng, nhìn chằm chặp Lý Tu, Lý Tu không chút suy nghĩ, xoay người chạy.

Chẳng qua là nữ nhân trên người phát ra khí tức khủng bố, cái này khiến hắn cảm giác gia hỏa này khả năng so lúc trước hắn gặp phải Phỉ Thúy ma vương còn kinh khủng hơn.

"Lão già nát rượu, ngươi có thể là nắm ta hố khổ." Lý Tu vừa chạy vừa âm thầm kêu khổ.

Nếu như không phải là bởi vì dạng này chọc giận nữ nhân kia, hắn còn có quay lại chỗ trống, hiện tại làm nhục như vậy, nữ nhân kia sợ rằng sẽ cùng hắn không chết không thôi.

Lý Tu mới đi ra ngoài không có mấy bước, đột nhiên cảm giác sau lưng truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, nắm kéo thân thể của hắn, khiến cho hắn không tự chủ được rút lui.

Lý Tu xoay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Linh Vò chín lỗ toát ra hơi khói ngưng tụ mà thành nữ nhân, miệng há lớn đến nhân loại không cách nào đạt tới cực hạn, khóe miệng đều nứt đến bên tai.

Cái kia miệng như hắc động, sinh ra lực lượng đáng sợ, nắm kéo Lý Tu thân thể bay ngược hướng nữ nhân, mắt thấy liền muốn đụng vào nữ nhân đó.

Lý Tu trong mắt ánh mắt trong suốt xuất hiện lần nữa, hiện tại cũng chỉ có thể liều mạng, có thể là hắn vẫn không có động thủ đâu, liền ngơ ngác một chút.

Chỉ thấy khuôn mặt xuất hiện tại nữ nhân sau lưng, rõ ràng là hội trưởng gương mặt già nua kia.

Nữ nhân tựa hồ ý thức được cái gì, quay đầu đi xem phía sau mình, tuy nhiên lại đã không còn kịp rồi, hội trưởng một cái tay bắt lấy cổ của nàng, trực tiếp dùng sức kéo một cái, lại đem cái kia cửu khiếu khói bay biến thành nữ nhân cho nhổ tận gốc, để cho nàng thoát ly cùng Linh Vò liên hệ.

"Ngươi. . ." Linh Vò bị bắt lấy cổ, con mắt trừng lớn đến cực hạn, hoảng sợ nhìn hội trưởng gương mặt già nua kia, muốn nói điều gì giống như.

Đáng tiếc nàng đã không có cơ hội lại nói cái gì, hội trưởng trên bàn tay giống như có một loại nào đó lực lượng kinh khủng, năm ngón tay thu nạp dùng sức bóp, nữ nhân toàn bộ thân thể đều tùy theo nổ tung, biến thành đầy trời hơi khói, trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian.

Bành

Theo nữ nhân tiêu tán, Lý Tu đột nhiên cảm giác lơ lửng giữa không trung thân thể chìm xuống, từ không trung rơi xuống, tầng tầng ném xuống đất.

Hoàn cảnh bốn phía không có bất kỳ biến hóa nào, có thể là không biết vì cái gì, Lý Tu lại cảm giác giống như cùng vừa mới có chút không giống, nhưng là lại nói không nên lời chỗ nào không giống nhau.

"Vừa rồi ngươi kêu người nào lão già nát rượu?" Hội trưởng phủi tay, tựa như đang quay đi trên tay tro bụi, ánh mắt lại nheo lại một đường nhỏ, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Ta? Ta có nói qua sao? Hội trưởng ngài khẳng định là nghe lầm, giống như ta vậy tôn kính trưởng bối người, làm sao có thể dùng loại kia từ ngữ." Lý Tu liền vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ hội trưởng cứu giúp, hội trưởng quả nhiên xứng đáng là thiên hạ đệ nhất người, tùy tiện vừa ra tay, liền đem vật kia tiêu diệt."

Mặc dù biết rõ Lý Tu là cố ý nói sang chuyện khác, hội trưởng đến cũng không tức giận, cười híp mắt nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng ta đang lừa dối ngươi, nếu như không có ngươi cái kia ngâm Đồng Tử nước tiểu, liền không có cách nào nắm nàng chọc giận, nàng cũng sẽ không theo linh trong rổ ra tới. Nàng tại linh trong rổ, coi như là ta cũng không làm gì được nàng, ngươi cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Hội trưởng thần cơ diệu toán, ta không kịp." Lý Tu tán thán nói: "Hội trưởng ngài có kế sách như thế, sớm một chút nói cho ta biết chính là, ta cũng tốt phối hợp ngươi."

"Hừ, nếu để cho ngươi biết, ngươi suy nghĩ trong lòng, lại há có thể lừa gạt được nàng." Hội trưởng nói xong ánh mắt nhìn về phía Linh Vò.

Hắn đi đến Linh Vò trước, một cái tay đặt tại Linh Vò phía trên, sau đó toàn thân cơ bắp đột nhiên bành trướng, theo một cái nhạt nhẽo lão đầu, biến thành một cái kinh khủng cơ bắp mãnh nam.

Tại hội trưởng năm ngón tay bắt lực phía dưới, cái kia Linh Vò vậy mà mạnh mẽ bị hắn cho bẻ vụn.

Nắm Linh Vò đầu trên bẻ vụn về sau, hội trưởng lại khôi phục cái kia gầy còm bộ dáng, duỗi ra bàn tay khô gầy, tiến vào linh trong rổ, rất nhanh lấy một vật ra tới.

Lý Tu nhìn xem hội trưởng trong tay đồ vật, phát hiện đó là một cái cổ quái bảo thạch, đại bộ phận đều là màu trắng, chỉ có to bằng nắm đấm, khối cầu bảo trên đá, có chín cái lớn nhỏ không đều dạng màu đen điểm lấm tấm.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như là một khỏa lớn chín cái đồng tử ánh mắt bị hội trưởng chộp trong tay.

Hội trưởng nâng cái kia tròng mắt khối cầu xem trong chốc lát, chậc chậc tán thán nói: "Cửu Nhãn Thiên Châu đúng là cái thứ tốt, chẳng qua là đáng tiếc."

Cũng không biết hắn đang đáng tiếc cái gì, sau khi nói xong vậy mà tiện tay ném đi, nắm hình cầu kia vứt cho Lý Tu.

"Linh Vò là ngươi vỗ xuống, đồ vật tự nhiên cũng là ngươi, thật tốt lợi dụng nó, chớ lãng phí tốt như vậy một khỏa Cửu Nhãn Thiên Châu." Hội trưởng nói xong xoay người rời đi.

"Này Cửu Nhãn Thiên Châu có làm được cái gì?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Ngươi nếu là có thể tấn thăng thần vị, tự nhiên là có thể hiểu rõ nó diệu dụng." Hội trưởng cũng không quay đầu lại đi.

Lý Tu cầm lấy Cửu Nhãn Thiên Châu dò xét, hắn đến là nghe nói qua Cửu Nhãn Thiên Châu cái tên này, bất quá cái kia là Địa Cầu bên trên một loại trang sức.

Tại cổ đại dân tộc Tạng, Cửu Nhãn Thiên Châu là đại thần thông đồ vật, thế nhưng sau này dần dần biến thành vật sưu tập.

Tại Ma Linh thời đại tiến đến về sau, Cửu Nhãn Thiên Châu cũng là một loại mở cửa bảo thạch, bất quá cần Cửu Nhãn Thiên Châu mở Thí Luyện Chi Môn  bình thường đều tại Bạch Dạ thành xa xôi khu vực.

Viên này Cửu Nhãn Thiên Châu cùng loại kia Cửu Nhãn Thiên Châu cũng không là một chuyện, cả hai cũng không có chỗ tương đồng.

"Xem ra hội trưởng so ta trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, hắn vậy mà đối với động không đáy Linh Vò hiểu rõ như vậy, liền Ác La nhất tộc vương cũng không biết những bí mật này, hội trưởng là làm sao mà biết được đâu?" Lý Tu càng phát giác hội trưởng thần bí.

Bất quá đối với Lý Tu tới nói, hội trưởng càng cường đại càng bí mật, hắn liền càng có hứng thú.

Thu hồi Cửu Nhãn Thiên Châu về sau, Lý Tu lại đem cái kia bị hội trưởng bẻ vụn Linh Vò mảnh vỡ đều nhặt lên, dự định giao cho Lão Quan Nhi đi nghiên cứu một chút, có lẽ sẽ có làm được cái gì cũng khó nói.

Nắm mảnh vỡ đưa đến Lão Quan Nhi nơi đó về sau, lại cùng Lão Quan Nhi hàn huyên trò chuyện, Lý Tu liền trở về số bảy viện.

Vừa mới vừa đi tới số bảy cửa sân, liền bị một đám người vây.

"Lý tổng trưởng  chờ ngài đã mấy ngày, nguyên lai ngài không tại số bảy viện a, có thể hay không cùng ngài nói chuyện. . ." Liễu Hà cười rạng rỡ tiến lên đón.

Ngoại trừ Liễu Hà bên ngoài, còn có Hàn Minh Tuệ, Lý Hiển tinh khiết, Tôn Thiên Lôi đám người, có chút Lý Tu nhận biết, có chút là Lý Tu không quen biết.

Đoán chừng bọn họ đều là tiếp vào Lý Tu xuất hiện trong thành tin tức về sau chạy tới, không cần nghĩ cũng biết bọn hắn là vì cái gì tới.

Lý Tu cũng không đợi cái khác người lại mở miệng, liền chủ động nói ra: "Ta biết chúng ta là vì cái gì tới, ta đây liền nói thẳng đi, ta theo cổ kim trong rương mở ra đồ vật, đúng là thần vị bảo thạch, mà lại ta tạm thời cũng không dùng được."

Lý Tu lời vừa nói ra, mọi người đều là vui mừng quá đỗi, bọn hắn liền sợ Lý Tu quyết tâm muốn chính mình dùng, vậy liền ai cũng đừng đùa.

Nhưng là bây giờ nghe Lý Tu ý tứ này, hắn tựa hồ cũng không định chính mình dùng, ít nhất hiện tại không có này loại dự định.

Xem thấy mọi người lại muốn nói, Lý Tu đưa tay ngăn lại bọn hắn, gợn sóng nói: "Coi như ta tạm thời không dùng được, các ngươi cũng nên suy nghĩ thật kỹ, các ngươi có tư cách gì tìm ta đàm liên quan tới thần vị bảo thạch sự tình? Chờ các ngươi nghĩ thông suốt lại tới tìm ta đi."

Dứt lời, Lý Tu liền gạt ra mọi người, mặc cho bọn hắn làm sao kêu gọi cũng không dừng bước, trực tiếp đi vào số bảy viện.

Lý Tu sau khi vào cửa, Lão Cổ trực tiếp giữ cửa bành một cửa, nắm tất cả mọi người cho nhốt ở ngoài cửa.

"Lão Cổ, nếu là có người nào một thân một mình tới tìm ta, liền để hắn vào đi." Lý Tu nói với Lão Cổ.

"Tổng trưởng yên tâm, hiểu rõ." Lão Cổ lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, cười mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn.

Lý Tu thấy Lý Minh con trả trong sân phơi nắng, Lão Bạch không biết lúc nào cũng quay về rồi, tự mình ở nơi đó cùng mình đánh cờ.

"Lão Bạch, cám ơn." Lý Tu đối Lão Bạch thi lễ đi đến đáy.

Lão Bạch vì hắn, đi gặp hắn không nguyện ý gặp hội trưởng, phần nhân tình này, Lý Tu ghi vào trong lòng.

Lão Bạch khoát tay áo: "Một chút việc nhỏ, không cần để ở trong lòng."

Lão Bạch tưởng rằng hội trưởng nói cho Lý Tu chuyện của hắn, cũng không biết lúc ấy Lý Tu liền ở bên cạnh, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Lý Tu không nói thêm gì nữa, lời nói lại nhiều lại xinh đẹp cũng vô dụng, nhân tình đến sử dụng nhân tình đến trả.

Lý Tu đi đến Lý Minh mà trước người, nắm Lý Minh mà trong ngực tử tử nhận lấy, tử tử tựa ở Lý Tu lúc mang thai, tay nhỏ nắm lấy Lý Tu quần áo, khuôn mặt nhỏ tại hắn lúc mang thai lề mề, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

"Tử tử đến cùng là lai lịch gì đâu? Sợ là lúc sau lại muốn đi một lần phỉ thúy Hoàng Đình tìm tới Khương Lan Lăng, mới có thể đủ biết tử tử lai lịch." Lý Tu trong lòng thầm than, tại hắn tấn thăng thần vị trước đó, khẳng định là không còn dám đến đó.

"Tu ca ca, ngươi làm sao luôn tới vô ảnh đi vô tung?" Lý Minh mà nhìn Lý Tu, nháy nháy mắt hỏi.

Lý Tu đùa với tử tử nói ra: "Làm kỹ sư tổ tổng trưởng, nếu là liền chút bản lãnh đều không có, ta cũng sẽ không cần tại Trường Sinh Thiên lăn lộn."

"Tu ca ca quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, ta còn tưởng rằng. . ." Lý Minh mà mấp máy môi một cái, không có tiếp tục nói hết.

Lý Tu tự nhiên biết Lý Minh mà muốn nói cái gì, hắn chẳng qua là giả bộ như nghe không hiểu, đùa với trong ngực tử tử, nắm tử tử đùa khanh khách cười không ngừng.

Một ngày không có chuyện gì  chờ đến lúc buổi tối, Lão Cổ đột nhiên mang theo một cái người đi tới Lý Tu thư phòng.

Lý Tu thấy rõ ràng người đến là ai về sau, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn nghĩ tới rất nhiều người sẽ cái thứ nhất đến, lại không nghĩ tới, người thứ nhất tới vậy mà lại là Tôn Thiên Lôi.

"Lý tổng trưởng." Tôn Thiên Lôi đi lên liền cười rạng rỡ hành lễ.

"Ngươi tìm đến ta làm gì?" Lý Tu nhìn xem Tôn Thiên Lôi hỏi.

Tôn Thiên Lôi cũng không có nhiều nói nhảm, trực tiếp từ trong ngực móc ra một cái hộp đặt ở Lý Tu trước mặt, sau đó chậm rãi nói ra: "Lý tổng trưởng, ngài hôm nay không phải nói, để cho chúng ta suy nghĩ thật kỹ, có tư cách gì tìm ngài đàm thần vị bảo thạch sự tình, này chính là ta tư cách, ngài xem còn hài lòng không?".