Chương 349: Bảo vật xuất hiện

Chương 349: Bảo vật xuất hiện

Dứt lời, Tôn Thiên Lôi đem cái hộp kia từ từ mở ra, trong hộp có sáu cái hình trụ tròn trong suốt vật chứa, mỗi cái trong suốt trong thùng đều chứa một khỏa kỳ quái trái cây.

Thoạt nhìn tựa như quả đào, nhưng lại thông như bảo thạch óng ánh, tại cái kia trái cây bên trong, mơ hồ có kỳ dị ánh sáng đang lưu động, những cái kia ánh sáng đang lưu động ở giữa, một hồi ngưng tụ thành kiếm hình, một hồi ngưng tụ thành đao hình, đủ loại hình dáng không ngừng mà biến ảo, thoạt nhìn có chút kỳ diệu.

"Đây là cái gì?" Lý Tu nhìn xem trong thùng trái cây hỏi, hắn có khả năng cảm ứng được những cái kia trái cây bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật.

"Đây là ta Tôn gia đặc hữu Thiên Cương thần binh quả, này quả có thể cho một món binh khí loại khế tấn thăng đúc linh, là hiếm thấy đúc linh đồ vật, Tôn gia cũng chỉ còn lại có này sáu viên, nếu là Lý tổng trưởng nguyện ý, Tôn gia nguyện ý dùng này sáu viên Thiên Cương thần binh quả, đổi lấy thần vị bảo thạch, ngài ý như thế nào?" Tôn Thiên Lôi nói ra.

"Thiên Cương thần binh quả xác thực là đồ tốt, thế nhưng đổi ta thần vị bảo thạch, tựa hồ vẫn là kém chút." Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Này muốn nhìn Lý tổng trưởng nhu cầu, nếu như ngài phải dùng thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, như vậy thần vị bảo thạch liền là vô giá, đừng nói Thiên Cương thần binh quả, coi như lại bảo vật trân quý cũng không thể đổi. Thế nhưng nếu như ngài hiện tại không cần tấn thăng thần vị, như vậy này sáu viên Thiên Cương thần binh quả, là có thể nhường ngài có được sáu vị đúc Linh cấp bộ hạ, đến lúc đó Trường Sinh Thiên bên trong, còn có tổ nào thực lực có thể cùng ngài kỹ sư tổ so sánh đâu?" Tôn Thiên Lôi phân tích nói.

"Nói đến cũng thế, Thiên Cương thần binh quả xác thực là đồ tốt." Lý Tu khẽ gật đầu nói.

Tôn Thiên Lôi còn cho là mình thuyết phục Lý Tu, đang âm thầm vui vẻ thời điểm, Lý Tu lại lời nói xoay chuyển nói ra: "Bất quá bộ hạ của ta đều không cần ta quan tâm, thứ này đối ta cũng không có tác dụng gì, ngươi còn có những vật khác không?"

Tôn Thiên Lôi nghe xong lập tức liền phiền muộn, hắn mặc dù cũng chuẩn bị một chút những vật khác, nhưng là đối phương đã nói rõ đối Thiên Cương thần binh quả không có hứng thú gì, cái khác những cái kia cũng chỉ là xứng đầu, giá trị kém xa Thiên Cương thần binh quả.

Lý Tu liền Thiên Cương thần binh quả cũng không cần, huống chi là cái khác những cái kia xứng đầu, vừa nghĩ đến đây, Tôn Thiên Lôi cũng không có nhắc lại những vật khác.

Lý Tu đứng dậy tiễn khách, hắn đối với Thiên Cương thần binh quả đương nhiên là hứng thú, chẳng qua là sẽ không lấy chính mình thần vị bảo thạch đi đổi.

Tôn Thiên Lôi tiến vào số bảy viện tin tức căn bản lừa không được người, âm thầm không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm số bảy viện, Tôn Thiên Lôi mọi cử động lừa không được người.

"Gia chủ, Tôn Thiên Lôi ra tới, hắn mang vào đồ vật, lại còn nguyên mang ra ngoài, không chừng thành." Tôi tớ vội vội vàng vàng chạy đến Lý Hiển tinh khiết trước mặt báo cáo.

Tựa hồ là đang Lý Hiển tinh khiết trong dự liệu, sau khi nghe xong cũng không có cái gì kinh ngạc biểu lộ, chẳng qua là gợn sóng nói: "Tôn Thiên Binh trùng tu không nặng khí, có thể đem ra được đồ tốt không nhiều, cũng là ngày đó Cương Thần binh quả còn có thể xem, đoán chừng lần này Tôn Thiên Lôi mang đến đồ vật, hẳn là ngày đó Cương Thần binh quả, vật như vậy đều bị Lý Tu cự tuyệt, nghĩ muốn bắt lại thần vị bảo thạch, chỉ sợ không phải phải đại xuất huyết không thể."

Dừng một chút, Lý Hiển tinh khiết còn nói thêm: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, vô luận là ai tiến vào số bảy viện, đều muốn trước tiên nắm tin tức báo lên tới."

"Đúng." Tôi tớ lên tiếng, tiếp tục đi số bảy ngoài viện mặt ngồi chờ đi.

Có người đoán được Tôn Thiên Lôi là đại biểu tôn Thiên Binh đi, đại khái đoán được tôn Thiên Binh có thể lấy ra thẻ đánh bạc là cái gì.

Cũng có người đoán không ra, liền âm thầm tìm hiểu tin tức, bất quá tin tức dù sao chẳng qua là tin tức, phần lớn đều là suy đoán, rất khó chiếm được chứng thực.

"Tôn Thiên Lôi mang theo sáu viên Thiên Cương thần binh quả đi trao đổi thần vị bảo thạch, kết quả bị Lý Tu cự tuyệt, liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, không biết muốn dạng gì bảo vật, mới có thể đủ đả động Lý Tu." Hàn Minh Tuệ nhìn thoáng qua trên tờ giấy tin tức, khẽ thở dài một hơi.

Cùng người khác suy đoán khác biệt, tin tức của nàng là tới từ Tôn gia nội bộ  có thể xác nhận không sai.

Chính là bởi vì có chính xác tin tức, Hàn Minh Tuệ mới phát giác được càng thêm khó giải quyết, dưới cái nhìn của nàng, cái kia sáu viên Thiên Cương thần binh quả đã có thể xưng bảo vật vô giá, mặc dù nói cùng thần vị bảo thạch so sánh khả năng vẫn là kém một chút, thế nhưng bị Lý Tu trực tiếp phủ định, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, muốn đổi thần vị bảo thạch liền khó hơn.

Tôn Thiên Lôi đã đi chưa bao lâu, liền lại có một người không kịp chờ đợi tìm tới Lý Tu.

"Lý tổng trưởng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta nghĩ mua sắm ngài thần vị bảo thạch, ngài nói cái giá đi." Liễu Hà đi tới Lý Tu trước mặt về sau, liền trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Liễu gia chủ, thần vị bảo thạch đối với ngươi ta tới nói đều là bảo vật vô giá, tự nhiên chỉ có thể lấy vật đổi vật, không biết Liễu gia chủ có giá trị gì có thể cùng thần vị bảo thạch sánh ngang bảo vật?" Lý Tu hỏi ngược lại.

Liễu Hà tựa hồ sớm có đoán trước, nghe vậy nói ra: "Vừa rồi Tôn Thiên Lôi nghĩ dùng cái gì cùng ngài trao đổi thần vị bảo thạch?"

"Đó là người ta việc riêng tư, xin thứ cho tại hạ không thể trả lời." Lý Tu lắc đầu nói.

"Ngài không cần phải nói, ta đoán một cái, có phải hay không ngày đó Cương Thần binh quả?" Liễu Hà nói ra.

Lý Tu cười không nói, Liễu Hà thấy thế tiếp tục nói: "Ta có một vật, giá trị không tại Thiên Cương thần binh quả phía dưới, Lý tổng trưởng nhìn một chút có hứng thú hay không."

Liễu Hà nói xong, cầm trong tay mang theo rương đặt ở trên mặt bàn, mở ra mật mã khóa, trực tiếp nắm mở rương ra đẩy lên Lý Tu trước mặt.

"Đây là khế?" Lý Tu thấy trong rương để đó là một cây chủy thủ, cái kia dao găm đen như mực, lưỡi đao trên người có một đạo vết máu, thoạt nhìn dường như thường thường không có gì lạ.

【  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất App, đổi nguyên App, www. Hoa N nguyên App. com lắp đặt mới nhất bản. 】

"Không sai, này là một thanh khế, đúc Linh cấp khế." Liễu Hà nói ra.

"Đúc Linh cấp khế đổi thần vị bảo thạch, giá trị tựa hồ có chút không đúng chờ a?" Lý Tu đánh giá dao găm nói ra.

"Nếu như là bình thường đúc linh khế, ta cũng không có mặt mũi lấy ra cho Lý tổng trưởng xem qua, này nắm trầm luân người có chút khác biệt, còn mời Lý tổng trưởng cẩn thận nhìn một cái." Liễu Hà đã tính trước giống như nói.

"Ồ." Lý Tu duỗi tay cầm lên dao găm, trong tay xem xét tỉ mỉ trong chốc lát, cũng không có phát hiện có chỗ gì đặc biệt.

Bởi vì còn không có kích hoạt, liền dao găm bên trong quang năng gợn sóng đều không cảm ứng được, chỉ là như vậy xem, liền nó có phải hay không đúc Linh cấp đều không thể xác định.

Thấy Lý Tu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn mình, Liễu Hà khẽ cười nói: "Này nắm trầm luân người vốn là một vị trưởng lão Ký Sinh khế, ta cũng là tại vị trưởng lão kia sau khi qua đời trong lúc vô tình đoạt được, bởi vì vì một số nguyên nhân, một mực không cùng chi khế ước."

Dừng một chút, Liễu Hà lại tiếp tục nói: "Vị trưởng lão kia không có đi thế trước đó, đã từng dùng này nắm trầm luân người giết qua thần vị Ma Linh."

"Ý của ngươi là nói, cây chủy thủ này có được giết tử thần vị Ma Linh năng lực?" Lý Tu có chút không quá tin tưởng mà nhìn xem Liễu Hà.

"Nói nó có thể giết tử thần vị Ma Linh, vậy thì có chút quá mức khuếch đại, dù sao vị trưởng lão kia lúc ấy đã là đúc linh đỉnh phong, có rất nhiều mạnh mẽ khế, hơn nữa còn hẹn nhiều vị đúc Linh cấp giúp đỡ, mới có thể đủ chém giết thần vị Ma Linh, bất quá bọn hắn cuối cùng có thể chém giết thần vị Ma Linh, này nắm trầm luân người hẳn là công đầu."

Liễu Hà tiếp tục nói: "Trầm luân người có một loại năng lực đặc thù, chỉ cần bị nó gây thương tích, nó liền có thể theo vết thương xâm lấn đến Ma Linh trong cơ thể, kéo dài phát huy tác dụng, nhường Ma Linh lực lượng biến càng ngày càng yếu, thậm chí là tử vong. . ."

"Này đến là có chút ý tứ, bất quá đúc Linh cấp dao găm, mong muốn làm bị thương thần vị Ma Linh chỉ sợ cũng không dễ dàng." Lý Tu nói ra.

"Xác thực rất khó, cho nên ta một mực không cùng chi khế ước, liền là hi vọng vì nó tìm tìm một cái có khả năng làm đến điểm này chủ nhân." Liễu Hà nói xong, lại từ trong rương lấy ra một tờ mục lục giao cho Lý Tu: "Nếu là Lý tổng trưởng đối này nắm trầm luân người có hứng thú, ta có khả năng lại thêm những tư nguyên này cùng ngài trao đổi thần vị bảo thạch."

Lý Tu tiếp nhận mục lục nhìn một chút, chỉ thấy phía trên đủ loại cực phẩm bảo thạch cùng Ma Hạch cái gì cần có đều có, lại còn đúc Linh Bảo châu.

"Lý tổng trưởng cảm thấy thế nào?" Liễu Hà một mặt khát vọng hỏi.

"Thật có lỗi." Lý Tu buông xuống mục lục, vẫn lắc đầu một cái.

"Lý tổng trưởng nếu là cảm thấy chưa đủ, ta còn có khả năng lại thêm, coi như là táng gia bại sản cũng sẽ không tiếc. . ." Liễu Hà vẫn là không nguyện vọng từ bỏ.

"Thật có lỗi, những vật này tạm thời đối ta vô dụng." Lý Tu lại một lần nữa cự tuyệt.

Thấy Lý Tu kiên quyết như vậy, Liễu Hà cũng biết không có hy vọng gì, đành phải cáo từ rời đi, trước khi đi vẫn không quên căn dặn Lý Tu, nếu như hắn lúc nào muốn đổi, tùy thời có thể dùng tìm hắn.

Liên tiếp hai ngày, các nhà đại lão đều mang đủ loại bảo vật tìm đến Lý Tu, chẳng qua là kết quả đều bị Lý Tu cự tuyệt.

Thậm chí có chút đại lão liên tục tới ba lần, không ngừng mà đề cao báo giá, cũng không thể nhường Lý Tu nhả ra.

Có ý tới cứng, có thể là ngẫm lại Lý Tu thực lực bây giờ cùng thân phận, không ít người vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nhường Lý Tu hơi nghi hoặc một chút chính là, tới đại lão nhiều như vậy, có thể là hắn muốn nhìn nhất đến hai người nhưng không có tới.

"Hàn Minh Tuệ cùng Lý Hiển tinh khiết như thế bảo trì bình thản, chẳng lẽ là có ý nghĩ gì?" Lý Tu âm thầm trầm ngâm.

"Lý lão đệ, gần nhất qua coi như không tồi." Tại Lão Cổ chỉ dẫn dưới, lão bất tử đẩy cửa đi đến.

"Tổng giám đốc dài, ngài sao lại tới đây?" Lý Tu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hơi suy nghĩ một chút, liền biết lão bất tử tại sao lại muốn tới.

"Hắc hắc, nhiều như vậy lão gia hỏa đều tới, ta nếu là không tới đi một chuyến, liền sợ về sau bọn hắn sẽ thêm nghĩ." Lão bất tử cười hắc hắc nói.

"Vậy thì bồi ta tâm sự đi." Lý Tu đứng dậy pha xong trà cho lão bất tử rót.

"Làm sao? Còn thuận lợi sao?" Lão bất tử mà hỏi.

"Thuận lợi, bất quá có hai cái người trọng yếu còn chưa tới." Lý Tu để bình trà xuống nói ra.

"Ngươi nói là Hàn hội phó cùng Lý gia vị kia tân gia chủ đi." Lão bất tử rõ ràng đã rõ ràng trong lòng: "Yên tâm, bọn hắn khẳng định sẽ đến, bất quá ngươi muốn cẩn thận một chút, cái kia hai tên gia hỏa hoa lừa gạt đều không ít, chưa hẳn không có gì bàng môn tà đạo tâm tư."

"Ta không sợ bọn họ có tâm tư, liền sợ bọn họ không tâm tư." Lý Tu cười nói.

"Vậy liền chúc ngươi tâm tưởng sự thành." Lão bất tử uống một ngụm trà, lại nói tiếp: "Tới đều tới, ta cho ngươi thêm một cái tin, Hàn Minh Tuệ trong tay có một ít thần vị cấp tài liệu."

"Thần vị cấp tài liệu?" Lý Tu hơi có chút kinh ngạc.

"Trước kia Hàn gia thế hệ trước có người thử qua đi giết thần vị Ma Linh, còn thành công, mặc dù không có lấy tới Ma Linh cùng thần vị bảo thạch, bất quá cũng biết một chút tài liệu. Đó là rất nhiều năm trước chuyện, vốn cho là những tài liệu kia cũng đã dùng hết, gần nhất mới nghe nói còn có một số, nàng trước đó mong muốn cầm những tài liệu kia thỉnh người hỗ trợ, lúc này mới lộ đáy, bất quá người biết chuyện này cũng là mấy cái kia, ngươi cũng đừng nói lọt." Lão bất tử nói.

"Hiểu rõ, đều là chút tài liệu gì?" Lý Tu đối với thần vị cấp tài liệu tự nhiên là hết sức có hứng thú.

"Nàng lấy ra một chút lân phiến, những cái kia lân phiến hẳn là đầy đủ chế tạo một kiện nửa người hộ giáp, mặc dù nhân công chế tạo hộ giáp không có chân chính khế dùng tốt, nhưng cũng có thể đưa đến không sai phòng ngự tác dụng, đối với ngươi mà nói cũng là cực có ích." Lão bất tử đem hắn nghe được tin tức kỹ càng nói một lần.

Ngồi không bao lâu, lão bất tử liền rời đi, miễn cho nhường người hoài nghi.

Lão bất tử rời đi về sau, lại tới hai đám người, chỉ bất quá đám bọn hắn mang tới đồ vật, Lý Tu căn bản chướng mắt.

Cửu Tiêu Vân tránh trên giường, lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Những ngày gần đây, hắn một mực tại quan sát, hắn đã có khả năng khẳng định, cái kia viên thần vị bảo thạch ngay tại Lý Tu trên thân.

Nghĩ từ trên người Lý Tu nắm thần vị bảo thạch trộm đi, mặc dù hết sức khó khăn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, ít nhất Cửu Tiêu Vân có nắm bắt có khả năng thử một lần, thế nhưng cơ hội chỉ có một lần.

Vấn đề là, Cửu Tiêu Vân đến bây giờ còn là không có phát hiện, Lý Tu nắm vết máu của hắn thạch đặt ở địa phương nào.

Hai thứ đồ này, hắn nhất định phải cùng một chỗ trộm, bằng không coi như hắn trộm đi thần vị bảo thạch, huyết ấn thạch còn tại Lý Tu trên tay, hắn dám không đem thần vị bảo thạch trả lại sao? Trừ phi hắn muốn chết.

"Lý Tu cái tên kia, đến cùng nắm vết máu của ta thạch để ở nơi đâu đây? Trước đó ta đã trộm nhìn lén qua hắn tư nhân kim khố, bên trong đến là có một ít huyết ấn thạch, có thể là hết lần này đến lần khác không có ta. Xem ra hắn đối ta sớm có phòng bị, biết ta không sớm thì muộn muốn đi trộm huyết ấn thạch, cố ý đem vết máu của ta thạch đơn độc giấu đi, vấn đề là giấu ở chỗ nào đâu?" Cửu Tiêu Vân nắm có thể nghĩ tới địa phương cơ hồ đều cho tìm một lần, nhưng chính là tìm không thấy vết máu của chính mình thạch.

"Chẳng lẽ nói, ta trước đó phán đoán sai lầm, vết máu của ta thạch hắn một mực tùy thân mang theo sao? Xem ra chỉ có thể mạo hiểm tra một chút trên người hắn." Cửu Tiêu Vân âm thầm suy tư: "Nếu là đi trộm người khác, dùng lão đầu tử nhà ta cùng bát gia giao tình, thỉnh bát gia hỗ trợ tính toán đến cũng đơn giản, hết lần này tới lần khác bát gia cùng Lý Tu là kết bái huynh đệ, vậy cũng chỉ có thể ta tự nghĩ biện pháp."

Cửu Tiêu Vân càng nghĩ, cũng chỉ có một xử lý pháp có thể biết rõ ràng vết máu của chính mình thạch đến cùng có ở đó hay không Lý Tu trên thân.

Dạ hắc phong cao, Cửu Tiêu Vân ăn mặc toàn thân áo đen, tựa ở Lý Tu gian phòng ngoài tường, một mực chờ hơn phân nửa đêm, mãi đến xác định Lý Tu cũng đã ngủ chìm, lúc này mới lộ ra một vệt cười tà.

"Lý Tu, tuy nói ta quan hệ coi như không tệ, nhưng là tiểu gia ta thiên sinh phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, làm sao có thể nhường cái mạng nhỏ của mình bị ngươi bóp tại trong lòng bàn tay, muốn trách thì trách ngươi không nên bắt chẹt ta đi." Cửu Tiêu Vân lui về phía sau hai bước, nhìn xem ngọc tường, trong mắt nổi lên một vệt quỷ dị ánh sáng.

Cái kia ánh sáng nắm cặp mắt của hắn nhuộm thành một loại quỷ dị màu tím, kín đáo không lộ ra, tím óng ánh giống như là hai viên ngọc châu.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vách tường, trong mắt hắn, ngọc tường vậy mà dần dần biến trong suốt dâng lên, rất nhanh, hắn là có thể thấy rõ mọi thứ trong phòng, cái kia ngọc tường tựa như biến thành trong suốt pha lê tường.

"Mặc cho ngươi giấu cho dù tốt, cũng khó thoát ta này thấu thị pháp nhãn." Cửu Tiêu Vân trong lòng đắc ý, tầm mắt dò xét bên trong căn phòng đồ vật.

Lý Tu liền tránh trên giường đi ngủ, bên cạnh để đó một cỗ hài nhi xe, trong xe ngủ tử tử cùng tiểu Sương.

Lý Tu ở nhà mấy ngày nay, tử tử đều là theo chân hắn, cũng không nguyện ý một mực đi theo Lý Minh.

Tầm mắt nhìn chăm chú lấy ngủ say Lý Tu, Cửu Tiêu Vân trong đôi mắt ánh sáng tím càng ngày càng óng ánh, Lý Tu che tại chăn mền trên người, trong mắt hắn cũng bắt đầu chậm rãi biến trong suốt dâng lên.

Tuy nói có mắt nhìn xuyên tường, bất quá Cửu Tiêu Vân cũng không dám trắng trợn đi xem Lý Tu, sợ hãi bị Lý Tu phát hiện, chỉ có thể dạng này lén lút xem.

Cửu Tiêu Vân chỉ nhìn thoáng qua, lập tức thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm mắng: "Cái này hỗn đản, đi ngủ liền cái áo ngủ đều không mặc, thối khoe khoang cái gì."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng đầu giường giá áo, Lý Tu cởi ra quần áo đều treo ở nơi đó, những cái kia quần áo tại Cửu Tiêu Vân dưới ánh mắt cũng trở nên trong suốt.

Rất nhanh, Cửu Tiêu Vân liền là trong lòng vui vẻ, hắn thấy được trong túi quần áo một chút bảo thạch, còn có một cái dùng hoàng kim hộp chứa, rõ ràng là cái kia viên trong truyền thuyết thần vị bảo thạch.

"Cái tên này tâm thật là lớn, thần vị bảo thạch cứ như vậy để ở một bên, liền không sợ người khác thừa dịp hắn ngủ thời điểm trộm đi sao?" Cửu Tiêu Vân có loại hiện tại liền ẩn vào đi nắm thần vị bảo thạch trộm đi xúc động.

Bất quá hắn vẫn là nhẫn nhịn lại trong lòng xúc động, thậm chí tìm tòi, muốn xem đến vết máu của chính mình thạch.

"Kỳ quái, thật không có huyết ấn thạch? Đây mới là lạ, hắn không có đem vết máu của ta thạch mang ở trên người sao? Nào sẽ ở nơi nào đâu?" Cửu Tiêu Vân cố nén con mắt truyền đến trận trận nhói nhói, tiếp tục dò xét trong phòng có khả năng tàng đồ vật địa phương.

Mãi đến hai mắt cũng bắt đầu đổ máu nước mắt, Cửu Tiêu Vân khó lường không ngừng sử dụng mắt nhìn xuyên tường, lại tiếp tục, ánh mắt của hắn chỉ sợ đều muốn mù mất.

"Khốn nạn, hắn đến cùng nắm vết máu của ta thạch giấu ở nơi nào? Vị kia trân quý thần vị bảo thạch, hắn đều đặt ở trong túi quần áo, làm sao lại là không thấy vết máu của ta thạch đâu?" Cửu Tiêu Vân buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Ánh mắt hắn đều nhanh muốn mù, vẫn không thể nào tìm tới, đây đối với hắn cái này nhân sĩ chuyên nghiệp tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích cực lớn.

Làm một cái chuyên nghiệp thần thâu, hắn vậy mà tìm không thấy chính mình trộm đồ vật ở nơi nào.

Đồ vật không tìm được, Cửu Tiêu Vân lại không cam tâm cứ như vậy rời đi, một bên nghỉ ngơi một bên âm thầm suy tư: "Lý Tu không phải người bình thường, tàng đồ vật địa phương cũng khẳng định không tầm thường, hẳn là một cái như thường tư duy rất khó nghĩ tới địa phương. . ."

Nghĩ tới đây, Cửu Tiêu Vân con mắt đột nhiên sáng lên: "Sẽ không phải là tại tử tử hoặc là tiểu Sương trên thân a?"

Cửu Tiêu Vân nhớ kỹ trước kia nghe gia gia nói cho hắn qua một cái chuyện xưa, có một cái đại phú hào mua một khỏa vô cùng trân quý bảo thạch, bị gia gia hắn biết về sau, liền chạy đi trộm viên bảo thạch kia.

Kết quả nắm cái kia phú hào thành bảo cho đảo toàn bộ, liền kim khố cùng két sắt đều mở ra, cũng không thể tìm tới viên bảo thạch kia.

Sau này Cửu Tiêu Vân gia gia giả mạo người hầu tại trong pháo đài cổ chờ đợi rất nhiều Thiên, rốt cuộc tìm được viên bảo thạch kia.

Cái kia giá trị liên thành bảo thạch, lại bị phú hào khảm đính vào cẩu vòng lên mặt, đeo tại phú hào sủng vật cẩu trên cổ.

Con chó kia cả ngày chạy tán loạn khắp nơi, ai có thể nghĩ tới phú hào vậy mà lại nắm như thế trân quý bảo thạch đặt ở cẩu trên cổ.

Nghĩ tới đây, Cửu Tiêu Vân liền nhẫn nhịn mắt đau nhức, lần nữa sử dụng mắt nhìn xuyên tường, lần này hắn trực tiếp nhìn phía hài nhi trong xe tiểu Sương.

Tiểu Sương trên thân cái gì cũng không có, cũng không có vòng cổ loại hình đồ vật, Cửu Tiêu Vân chỉ nhìn thoáng qua liền đưa ánh mắt chuyển hướng tử tử, đây là hắn hy vọng cuối cùng..