Chương 350: Già yếu

Chương 350: Già yếu

Cửu Tiêu Vân tầm mắt nhìn chằm chằm Tử Tử, Tử Tử quần áo trên người bắt đầu hướng về trong suốt trạng thái chuyển hóa.

Đột nhiên, nguyên bản đang ở ngủ say Tử Tử mở mắt, quay đầu nhìn về phía Cửu Tiêu Vân vị trí.

Cửu Tiêu Vân dưới ánh mắt ý thức cùng Tử Tử tầm mắt đối mặt, lập tức bị hù giật mình một cái, nguyên bản đã là cưỡng ép sử dụng mắt nhìn xuyên tường, bây giờ bị như thế giật mình, mắt nhìn xuyên tường lập tức liền mất linh, trước mắt trong suốt tường lập tức khôi phục nguyên trạng, nhìn không thấy trong phòng cảnh tượng.

Cửu Tiêu Vân thật nghĩ quất chính mình một bàn tay, một đứa con nít tỉnh có gì phải sợ, mà lại cái kia hài nhi lại không thể có mắt nhìn xuyên tường, lại không nhìn thấy hắn, đoán chừng liền là trùng hợp nhìn về phía hắn vị trí mà thôi.

Nhưng là bây giờ hồi tưởng một chút, cái kia con mắt xác thực rất như là tại cùng hắn nhìn nhau, cho nên mới sẽ nhường thấp thỏm không yên Cửu Tiêu Vân giật nảy mình.

Xóa đi khóe mắt chảy xuống huyết lệ, Cửu Tiêu Vân không cam lòng lần nữa cưỡng ép sử dụng mắt nhìn xuyên tường, lần này hắn trước tiên nhìn về phía hài nhi xe, bởi vì ánh mắt của hắn tiêu hao nghiêm trọng, không thể lại chơi đùa như thế đi xuống.

Cửu Tiêu Vân hướng hài nhi trong xe xem xét, lại ngây ngẩn cả người.

Giống như là mập mạp bản màu lam con sóc tiểu Sương còn nằm sấp ở bên trong đi ngủ, có thể là Tử Tử lại không thấy bóng dáng.

Cửu Tiêu Vân tầm mắt nhanh chóng tả hữu dò xét, mong muốn trong phòng tìm tới Tử Tử thân ảnh, có thể là tầm mắt trái quét phải quét đều không có phát hiện Tử Tử bóng dáng.

Đang ở Cửu Tiêu Vân nghi ngờ thời điểm, đột nhiên cảm giác ống quần thật giống như bị đồ vật gì đụng một cái, cúi đầu xem xét, bị hù Cửu Tiêu Vân kém chút nhảy dựng lên, mắt nhìn xuyên tường cũng theo đó mất đi hiệu lực.

Chỉ thấy ăn mặc trẻ sinh đôi kết hợp mà phục Tử Tử, không biết lúc nào bò tới bên chân của hắn, đang ngửa mặt lên, mắt to một mặt tò mò nhìn hắn.

Cửu Tiêu Vân vội vàng tả hữu dò xét, thấy bốn bề vắng lặng, trong phòng cũng không có động tĩnh, Lý Tu cũng chưa thức dậy, cũng không biết cái tên này là thế nào bò ra tới.

"Đây chính là cơ hội trời cho." Cửu Tiêu Vân duỗi ra tà ác quái thúc thúc nụ cười, ngồi xổm người xuống, tay cầm chậm rãi vươn hướng Tử Tử: "Tử Tử nghe lời, nhường ngươi Vân thúc thúc ôm một cái."

Tử Tử tựa hồ là bị Cửu Tiêu Vân cái kia nụ cười bỉ ổi dọa sợ, một bên lắc đầu một bên lui về sau, rõ ràng vô cùng không tình nguyện.

Cửu Tiêu Vân thế nào có thể làm cho nàng toại nguyện chạy trốn, mãnh tăng thêm tốc độ, hai tay ôm lấy Tử Tử, nắm nàng giơ lên.

Chính là muốn hướng Tử Tử trên thân tìm kiếm huyết ấn thạch, nhìn một chút Lý Tu có phải hay không nắm đông XZ tại Tử Tử trên người thời điểm, Cửu Tiêu Vân đột nhiên chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, sau đó liền không có cách nào nhúc nhích.

Cửu Tiêu Vân duy trì hai tay giơ Tử Tử tư thế, thân thể hoàn toàn không cách nào động đậy, liền nháy một thoáng con mắt cũng làm không được, chỉ có thể thẳng tắp nhìn Tử Tử, đồng thời thấy được một màn quỷ dị.

Tử Tử hai mắt biến thành Băng Chủng phỉ thúy, tản ra ngũ thải ban lan quỷ dị quang thải.

"Tình huống như thế nào. . . Cái này Tử Tử là chuyện gì xảy ra. . ." Cửu Tiêu Vân nhìn xem Tử Tử cái kia quỷ dị hai mắt, trong lòng run sợ, mong muốn sử dụng tự thân lực lượng, có thể là vô luận là triệu hoán Ma Linh vẫn là khế, đều không có một chút phản ứng.

Tại Tử Tử hai mắt hào quang bên trong, Cửu Tiêu Vân phát hiện thân thể của mình đang tại phát sinh kinh khủng biến hóa.

Hắn không thấy mình thân thể, nhưng là có thể thấy giơ Tử Tử hai tay, trên hai tay làn da đang ở biến chất, nguyên bản thanh xuân bóng loáng trên mu bàn tay, vậy mà xuất hiện nếp nhăn, giống như là ba bốn mươi tuổi nam nhân tay.

Cửu Tiêu Vân kinh hãi muốn chết, nếu như thân thể của hắn đều cùng tay của hắn một dạng, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

"Đây là cái gì yêu quái!" Cửu Tiêu Vân lúc này hối hận ruột đều thanh, mong muốn thoát khỏi Tử Tử, tuy nhiên lại liền không thể động đậy được.

Đang lúc Cửu Tiêu Vân cảm thấy này mệnh hưu rồi thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng kêu gọi.

"Tử Tử!" Lý Tu nhìn một lúc lâu, hắn sớm liền phát hiện Cửu Tiêu Vân, chẳng qua là lười để ý đến hắn mà thôi.

Đằng sau phát hiện Tử Tử vậy mà chính mình bò lên ra ngoài, còn tìm được vụng trộm trốn ở phía ngoài Cửu Tiêu Vân, liền càng thêm tò mò, cho nên vẫn chưa hề đi ra, muốn nhìn xem Tử Tử muốn làm gì, thuận tiện cũng nhìn một chút Cửu Tiêu Vân muốn làm gì.

Mãi đến Tử Tử phát sinh dị biến, Cửu Tiêu Vân thân thể vậy mà tốc độ cao già đi, Lý Tu mới vội vàng ra tới ngăn cản.

Nghe được Lý Tu thanh âm, Tử Tử trong mắt quang thải lập tức biến mất không thấy gì nữa, dường như Băng Chủng phỉ thúy con mắt cũng khôi phục như thường.

Tránh thoát Cửu Tiêu Vân tay, rơi trên mặt đất về sau, móng vuốt cùng sử dụng hướng về Lý Tu bò qua.

Lý Tu đưa tay ôm lấy Tử Tử, Tử Tử thân mật ghé vào trước ngực của hắn, nhìn nàng này nhu thuận bộ dáng khả ái, thực sự rất khó nắm nàng và vừa rồi cái kia một màn kinh khủng liên hệ với nhau.

"Tử Tử quả nhiên không phải nhân loại bình thường hài tử." Lý Tu đánh giá Tử Tử liếc mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Tiêu Vân.

Cửu Tiêu Vân thân thể đã khôi phục tự do, có thể là hắn hiện tại bộ dáng, đã nhìn không ra là bình thường dáng vẻ.

Cửu Tiêu Vân cũng chính là chừng hai mươi tuổi tác, người lớn lên cũng rất thanh tú, thay đổi quần áo học sinh, nói hắn là cái học sinh cấp ba, vậy cũng miễn cưỡng có thể hồ làm đi qua.

Nhưng là bây giờ Cửu Tiêu Vân râu ria xồm xoàm, khóe mắt còn có nếp nhăn nơi khoé mắt, da kia trạng thái, làm sao đều giống như ba bốn mươi tuổi đại thúc.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Cửu Tiêu Vân không biết từ nơi nào lấy ra một gương soi mặt nhỏ, đã thấy mình bây giờ bộ dáng, cả người đều ngây dại, giống như là bị lôi kích một dạng.

"Cửu Tiêu Vân, hơn nửa đêm, ngươi không ngủ được chạy đến tới nơi này làm gì?" Lý Tu nhìn xem Cửu Tiêu Vân hỏi.

Cửu Tiêu Vân ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tu cùng Tử Tử, sau đó đột nhiên ném đi trong tay tấm gương, bịch một tiếng quỳ gối Lý Tu trước mặt, trực tiếp đi lên ôm lấy Lý Tu đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc cầu đạo: "Tổng trưởng, ngài được cứu cứu ta a, ta mới hai mươi tuổi, còn không có đứng đắn giao qua bạn gái, ta không muốn hiện tại liền biến thành ngắn nhỏ mềm trung niên đại thúc, van cầu ngươi nhường Tử Tử nắm ta thanh xuân trả lại cho ta đi. . ."

"Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, trước tiên đem sự tình nói rõ ràng." Lý Tu nói ra.

Cửu Tiêu Vân không dám giấu diếm, nắm tại sao mình tới, cùng với cái kia sương mù quái nhân sự tình đều nói một lần.

"Tổng trưởng, ngài phải tin tưởng ta à, ta thật không có ý định trộm ngài thần vị bảo thạch cho quái nhân kia, ta chủ yếu là mong muốn trộm hồi trở lại vết máu của chính mình thạch, ta biết sai. . ." Cửu Tiêu Vân khóc kể lể.

"Ngươi biết quái nhân kia là ai chăng?" Lý Tu theo miệng hỏi.

"Không biết, hắn dùng sương mù che kín thân thể, thanh âm đã trải qua ngụy trang, hẳn là người ta quen biết, chẳng qua là không biết là cái nào." Cửu Tiêu Vân suy nghĩ một chút lại nói tiếp: "Bất quá hắn biết nhà chúng ta người đang tìm võ sĩ ngôi sao, hơn nữa còn có võ sĩ ngôi sao nơi tay, có thể thỏa mãn hai cái điều kiện này, hẳn là Hàn gia hoặc là người của Lý gia."

"Ngươi sao có thể khẳng định liền là Hàn gia cùng người của Lý gia?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Bởi vì ta gia gia trước đó vẫn hoài nghi, võ sĩ ngôi sao tại Hàn gia hoặc là Lý gia trong tay, chỉ là không thể xác định là thế nào một nhà, bọn hắn tự cho là tàng rất tốt, không nghĩ tới gia gia của ta vừa liền đã tra ra dấu vết để lại, chỉ là bởi vì chứng cứ không đủ, cũng không thể tìm tới tàng võ sĩ ngôi sao địa phương, cho nên mới một mực ra vẻ không có đầu mối." Cửu Tiêu Vân giải thích nói.

"Hàn gia cùng Lý gia nha, vậy liền càng có ý tứ." Lý Tu nguyên vốn là dự định muốn hung hăng làm thịt hai nhà bọn họ, nếu quả thật có chuyện như thế, kia liền càng không thể bỏ qua bọn hắn.

"Tổng trưởng, nên giao phó ta đều giao phó, lần này ta thật biết sai, ngài xin thương xót, xem ở ta theo ngươi lâu như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao mức, nhường Tử Tử. . . Không. . . Nhường tử cô nãi nãi nắm ta thanh xuân trả lại cho ta đi. . ." Cửu Tiêu Vân ôm Lý Tu đùi tiếp tục khóc cầu.

"Không muốn nếu có lần sau nữa, đứng lên đi." Lý Tu nói ra.

"Tạ ơn tổng trưởng. . ." Cửu Tiêu Vân luôn miệng nói tạ, lúc này mới từ dưới đất bò dậy.

"Ngươi trước đừng tạ, ta cũng không có bản sự đem ngươi biến trở về đi, phải xem Tử Tử được hay không." Lý Tu nói xong xem nói với Tử Tử: "Tử Tử, đem hắn biến trở về đi?"

Tử Tử tựa như là nghe hiểu Lý Tu, tuy nhiên lại rõ ràng cũng không nguyện ý, trực tiếp nắm lắc đầu một cái, căn bản không nhìn tới Cửu Tiêu Vân.

"Bà cô của ta ơi, ta thật biết sai, ngàn vạn lần không nên, đều là ta Tiểu Cửu sai, cô nãi nãi ngài đại nhân có đại lượng, tha ta lần này đi. . ." Cửu Tiêu Vân hận không thể cho Tử Tử quỳ xuống đập mấy cái.

"Tử Tử, buông tha hắn lần này đi." Lý Tu còn cần đến Cửu Tiêu Vân, không muốn để cho hắn tiếp tục tiếp tục như thế.

Tử Tử nhìn một chút Lý Tu, lại nhìn một chút một mặt khẩn cầu Cửu Tiêu Vân, sau đó lại lắc đầu, chi chi nha nha nói gì đó.

"Nàng đây là ý gì a?" Cửu Tiêu Vân nghe một mặt mờ mịt.

"Ta đoán, nàng ý tứ hẳn là, nàng cũng không có cách, đoán chừng là vô pháp khôi phục." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Giống như là nghe hiểu Lý Tu, Tử Tử dùng sức nhẹ gật đầu.

Bịch

Cửu Tiêu Vân đặt mông ngồi trên mặt đất, vẻ mặt như là tro tàn, trong miệng còn tại tự lẩm bẩm: "Ta không muốn làm trung niên đầy mỡ đại thúc. . . Ta không muốn hiện tại liền uống sáu vị địa hoàng viên. . . Ta không muốn hiện tại liền biến mềm nam a. . ."

Cái kia đau đến không muốn sống thanh âm thật sự là người nghe rơi lệ, người nghe đau lòng.

Có thể là Lý Tu cũng không có biện pháp gì, vỗ vỗ Cửu Tiêu Vân bả vai nói ra: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, Tử Tử bên này ta cũng giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

"Tổng trưởng, trước đó đều là lỗi của ta, chỉ cần ngài có thể cứu ta lần này, về sau làm trâu làm ngựa, lên núi đao xuống biển lửa, ta nếu là nói một chữ không, ta chính là tôn tử của ngài. Tổng trưởng, ngài nhất định phải giúp ta a, nếu như không thể quay về, ta liền thật không muốn sống." Cửu Tiêu Vân lại dấy lên một tia hi vọng, giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, khẩn cầu nói.

"Được rồi, đi về nghỉ ngơi đi." Lý Tu nắm Cửu Tiêu Vân đuổi trở về, ôm Tử Tử một lần nữa về đến phòng.

Nắm Tử Tử đặt ở hài nhi trong xe, trái xem phải xem, cũng nhìn không ra cái này Tử Tử đến cùng có chỗ gì đặc biệt.

"Như bây giờ xem, Tử Tử cùng bình thường hài nhi cũng không có gì khác nhau, trong thân thể cũng không cảm ứng được quang năng gợn sóng, vừa rồi hào quang là từ đâu tán phát ra đây này?" Lý Tu âm thầm suy tư: "Nàng lại có thể đem người già đi, thoạt nhìn trước đó suy đoán tám chín phần mười không sai, nàng phải cùng cái kia phỉ thúy thời gian đường hầm có quan hệ. Có thể là cái kia phỉ thúy trong đường hầm mặt giống như cũng không có nhân loại, đều là một chút phỉ thúy em bé, hẳn là không có khả năng sinh ra nhân loại hài tử a? Hoặc là nói, kỳ thật Tử Tử cũng là một cái phỉ thúy em bé?"

Trái xem phải xem, Tử Tử đều là con người sống sờ sờ hài tử, không phải phỉ thúy em bé, Lý Tu cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ đến tiếp tục ngủ.

Giày vò nửa đêm, Lý Tu quả thực có chút buồn ngủ, này một giấc lập tức ngủ đến trưa, nếu không phải Lão Cổ đem hắn đánh thức, hắn còn có thể ngủ tiếp một lát.

"Tổng trưởng, Hàn hội phó cầu kiến." Lão Cổ nhỏ giọng nói ra.

"Rốt cuộc đã đến, trước hết mời nàng đi trong sảnh dùng trà đi." Lý Tu duỗi lưng một cái nói ra.

Lão Cổ sau khi ra ngoài, Lý Tu rửa mặt hoàn tất, cho ăn tiểu Sương một chút bảo thạch, lại lấy nửa bình sữa cho Tử Tử, sau đó mới ôm Tử Tử đi phòng khách.

"Hàn hội phó thật sự là khách quý ít gặp." Lý Tu tiến vào phòng khách về sau, nhìn xem Hàn Minh Tuệ nói ra.

Đang ở uống trà Hàn Minh Tuệ, thấy Lý Tu tiến đến, lập tức đứng lên, nàng đến là bằng phẳng, khẽ cười nói: "Lại hiếm có, cũng không kịp Lý tổng trưởng thần vị bảo thạch hiếm có."

"Nếu Hàn hội phó cũng là vì thần vị bảo thạch tới, ta đây cũng sẽ không cần lãng phí nước bọt, ngươi tính dùng đồ vật gì đổi thần vị bảo thạch?" Lý Tu đánh giá Hàn Minh Tuệ, thấy bên cạnh nàng cũng không có to to nhỏ nhỏ rương, tựa như không có cái gì mang dáng vẻ.

"Thần vị bảo thạch là bảo vật vô giá, tự nhiên chỉ có bảo vật vô giá có thể tới đánh đồng." Hàn Minh Tuệ mỉm cười nói.

"Há, có thể cùng thần vị bảo thạch đánh đồng bảo vật vô giá, ta còn thật muốn biết đó là cái gì." Lý Tu thuận miệng nói ra, mặc cho ai đều nhìn ra hắn là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Hàn Minh Tuệ cũng không để ý, chuyển mà nói rằng: "Nghe nói Lý tổng trưởng có một thanh hỏa thuộc tính kiếm khế, đã đạt đến đúc Linh cấp?"

"Xác thực có như vậy một thanh kiếm, Hàn hội phó có ý tứ gì?" Lý Tu biết Hàn Minh Tuệ nói là Hỏa Liên kiếm.

Bất quá Hỏa Liên kiếm vẫn chỉ là quang cơ cấp, cũng không có đúc linh, sở dĩ có thể bộc phát ra đúc Linh cấp lực lượng, đều là dựa vào Tà Linh Bài đúc linh.

Bất quá này chút không phải trọng điểm, Hàn Minh Tuệ lúc này đột nhiên nhấc lên Hỏa Liên kiếm, nhất định có dụng ý của nàng.

"Có thể hay không mượn ngài thanh kiếm kia khế dùng một lát?" Hàn Minh Tuệ cười khanh khách nhìn Lý Tu.

"Hàn hội phó nói đùa, giống như thế khế, ngài bên người không biết có nhiều ít, vừa lại không cần cho ta mượn cái kia không quan trọng phá kiếm." Lý Tu nói ra.

"Nếu Lý tổng trưởng không muốn mượn, vậy thì mời ngài dùng thanh kiếm kia giúp ta một việc đi." Hàn Minh Tuệ y nguyên cười mỉm nói.

"Giúp cái gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Hàn Minh Tuệ đột nhiên đi đến một bên cao trước bàn, cúi người nằm ở trên bàn mặt, đầu rũ xuống cái bàn một bên khác, màu đen thác nước giống như tóc dài cũng rũ xuống.

"Thỉnh dùng ngươi cái kia hỏa liên kiếm trảm ta đứng đầu." Hàn Minh Tuệ gục ở chỗ này nghiêng mặt nhìn Lý Tu, thản nhiên cười nói, lại nói lấy nhường Lý Tu cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Hàn hội phó. . . Ngài không có bệnh a?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi không phải muốn nhìn cái kia bảo vật vô giá sao? Trảm ta đứng đầu, tự nhiên là có khả năng thấy cái kia bảo vật vô giá." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại sự tình này, xem cái bảo bối còn muốn trảm đầu của ngươi, chẳng lẽ cái kia bảo vật vô giá tại ngươi đầu bên trong hay sao?" Lý Tu căn bản không có ý động thủ, lắc đầu nói: "Nếu thật là nói như vậy, không nhìn cũng được."

Hàn Minh Tuệ nghe vậy lúc này mới đứng lên, cười nói: "Lý tổng trưởng không phải đã sớm nhìn ta không vừa mắt, ta mà chết, chẳng phải là như ngươi nguyện? Vì cái gì không động thủ đâu?"

Lý Tu không nói tiếng nào, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Hàn Minh Tuệ.

"Nếu Lý tổng trưởng không nguyện ý động thủ, ta đây liền tự mình động thủ đi." Hàn Minh Tuệ nói xong, đột nhiên triệu hoán ra nàng chuôi này ngọc phiến, vung tay lên, ngọc phiến mở ra sắc bén ánh ngọc vẽ hướng về phía nàng cái kia tuyết trắng cổ.

Coong

Ánh ngọc trực tiếp bôi ở trên cổ, một màn quỷ dị cũng xuất hiện, Hàn Minh Tuệ cái kia tuyết trắng trên cổ, vậy mà nổi lên như rắn da một dạng tế văn.

Tế văn trải rộng làn da của nàng, ánh ngọc cắt ở phía trên, phát ra lách cách kim ngọc giao minh thanh âm, lại không thể thương hắn một chút.

Hàn Minh Tuệ liên tục múa quạt cắt cổ, chỉ nghe đinh đinh đang đang vang lên không ngừng, cái kia chú linh cấp bậc ngọc phiến, lại không gây thương tổn làn da của nàng nửa phần.

"Đó là cái gì?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hàn Minh Tuệ trên người cổ quái tế văn, như ngọc văn lại như lân phiến.

Cái kia rõ ràng không phải khế, nhưng cũng không phải kỹ năng, không biết rốt cuộc là thứ gì, lại có thể tuỳ tiện ngăn cản được chú linh cấp bậc công kích.

"Vật này tên là Long Lân áo." Hàn Minh Tuệ nói xong chậm rãi cởi ra chính mình áo khoác, bên trong vậy mà không có mặc quần áo, mà là bao trùm toàn thân loại kia lân phiến.

Lân phiến như ngọc, dính sát thân thể, giống như da rắn lại như ngọc văn quần áo bó.

"Này Long Lân áo là dùng thần vị cấp sinh vật Kim Lân lân phiến chỗ tạo, thiếp thân ăn mặc nhẹ như không chỗ, bình thường cơ hồ không cảm ứng được nó tồn tại, thế nhưng nhận công kích về sau, lại có thể ngăn cản đúc Linh cấp công kích y nguyên lông tóc không tổn hao gì, dù cho là đối mặt thần vị cấp công kích, cũng có thể đưa đến nhất định phòng ngự tác dụng, dù sao nó tài liệu liền là thần vị Ma Linh."

Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra: "Thần vị đồ vật đổi thần vị đồ vật, lại cộng thêm bên trên ta một cái hứa hẹn."

"Cam kết gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi như nắm thần vị bảo thạch trao đổi cho ta  chờ ta tấn thăng thần vị về sau, ngươi cần chém giết thần vị Ma Linh thời điểm, ta nhất định xuất thủ tương trợ, bao nhiêu lần đều có thể, mãi đến ngươi giết thần vị Ma Linh đã xuất thần vị bảo thạch mới thôi." Hàn Minh Tuệ nghiêm mặt nói ra.

"Nghe đúng là cái không sai điều kiện." Lý Tu gợn sóng nói: "Bất quá ta cũng không cần ngươi giúp ta đi giết thần vị Ma Linh, vẫn là tới điểm thực tế đi, ngoại trừ Long Lân áo, ngươi còn có cái khác sao? Nếu như không có, ta đây chỉ có thể nói xin lỗi."

Hàn Minh Tuệ than nhẹ một tiếng, nắm áo khoác kéo lên, sau đó từ trong túi tiền móc ra một trang giấy đưa cho Lý Tu: "Hàn gia những năm này hết thảy tích lũy đều ở nơi này, chỉ cần Lý tổng trưởng ngài nguyện ý, chúng nó cùng trên người ta Long Lân áo liền đều là của ngài."

Hàn Minh Tuệ thật sự là không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần có thể tấn thăng thần vị, những cái kia vật ngoài thân rất nhanh liền có thể trở về.

Lý Tu tiếp nhận giấy mở ra nhìn một chút, bên trong đúng là đủ loại bảo bối đều có, đều là giá trị liên thành đồ vật, lại còn có chú linh cấp bậc kỹ năng chiếc nhẫn, thiên phú bảo thạch cùng Ma Linh chiếc nhẫn, thậm chí còn có chú linh cấp bậc khế.

Cái khác cực phẩm bảo thạch cùng Ma Hạch cái gì, tại đây bên trong đều là luận cân tính toán.

Lý Tu nhìn một chút, thấy một cái tên thời điểm, không khỏi trong lòng khẽ động.

"Võ sĩ ngôi sao?" Lý Tu đọc lên trên giấy bảo thạch một cột bên trong cái tên đó, thầm nghĩ trong lòng: "Tối hôm qua mới nghe được võ sĩ ngôi sao tên, không nghĩ tới hôm nay liền thấy. Nguyên lai võ sĩ ngôi sao ngay tại Hàn Minh Tuệ trong tay, chẳng lẽ đó cùng Cửu Tiêu Vân giao dịch sương mù người liền là Hàn Minh Tuệ?".