Chương 351: Uy hiếp

Chương 351: Uy hiếp

"Nếu như là Hàn Minh Tuệ tìm Cửu Tiêu Vân, nàng sẽ còn trắng trợn nắm võ sĩ ngôi sao đưa cho ta xem sao?" Lý Tu ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ nghe được Lý Tu niệm võ sĩ ngôi sao tên, khẽ cười nói: "Lý tổng trưởng quả nhiên là tốt kiến thức, có thể theo nhiều như vậy bảo thạch bên trong liếc mắt liền thấy võ sĩ ngôi sao, chắc hẳn đã biết khối bảo thạch này lai lịch."

"Này còn thật không biết, chẳng qua là cảm thấy danh tự có chút ý tứ, nghe Hàn hội phó ý tứ, viên này võ sĩ ngôi sao tựa hồ có lai lịch lớn?" Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

Hàn Minh Tuệ nói ra: "Xác thực rất có lai lịch, viên này võ sĩ ngôi sao là Địa Cầu bên trên một khỏa kim lục mắt mèo bảo thạch. Mắt mèo bảo thạch có rất nhiều loại, nhưng là chân chính có thể cùng hồng bảo thạch, Lam Bảo thạch, kim cương cùng ngọc lục bảo hợp xưng ngũ đại bảo thạch mắt mèo bảo thạch, trên thực tế liền là này loại kim lục mắt mèo. Viên này võ sĩ ngôi sao mắt mèo bảo thạch, còn có một cái tên gọi mèo chi nhãn, nó so trên thị trường đã biết lớn nhất kim lục mắt mèo bảo thạch còn muốn lớn rất nhiều, chẳng qua là biết nó tồn tại người cực ít, cho nên cũng không nổi danh, thế nhưng chỉ cần biết rằng nó người, liền biết viên này võ sĩ ngôi sao, liền là kim lục mắt mèo trong bảo thạch Vương Giả, mà lại nó vẫn là một khỏa Ma Linh bảo thạch."

"Nghe tựa hồ có không ít chuyện xưa." Lý Tu nói ra.

Hàn Minh Tuệ cười nói: "Võ sĩ ngôi sao trên thân xác thực phát sinh qua một chút chuyện xưa, bất quá cũng không là vẻn vẹn võ sĩ ngôi sao, trên thực tế cùng võ sĩ ngôi sao đồng thời khai thác ra tới còn có năm viên mắt mèo bảo thạch, tăng thêm võ sĩ ngôi sao hết thảy có sáu viên, võ sĩ ngôi sao là trong đó lớn nhất một khỏa. Tại đây sáu viên mắt mèo bảo thạch bị phát hiện về sau, đã dẫn phát một trận đến bây giờ còn không có phá treo án."

Hàn Minh Tuệ nắm cái gọi là treo án một năm một mười nói ra, sáu viên mèo chi nhãn là tại cái nào mỏ khẩu khai thác ra tới, trước mắt đã vô pháp khảo chứng.

Đã biết có được nó nhóm đời thứ nhất chủ nhân, là một cái bảo thạch đạo tặc, cái kia bảo thạch đạo tặc cướp được sáu viên mèo chi nhãn về sau, liền định chậu vàng rửa tay, không nữa làm cái này nghề.

Có thể là tại cái kia bảo thạch đạo tặc chậu vàng rửa tay cùng ngày, lại xâu chết tại phòng khách đèn thủy tinh phía trên, đến nay cũng không người nào biết cái kia bảo thạch đạo tặc đến cùng là chết như thế nào.

Lúc đó ở đây tham gia chậu vàng rửa tay nghi thức hết thảy có sáu người, một cái là bảo thạch đạo tặc hợp tác đồng bạn, mấy chục năm huynh đệ sinh tử; một cái là bảo thạch đạo tặc con gái ruột, còn lại mấy cái đều là bảo thạch đạo tặc thu dưỡng đồ đệ.

Tại nghi thức trước khi bắt đầu, bọn hắn còn trong phòng khách cùng bảo thạch đạo tặc nói chuyện phiếm, nghi thức nhanh lúc mới bắt đầu, bảo thạch đạo tặc trở về phòng thay quần áo  chờ bọn hắn tái kiến bảo thạch đạo tặc thời điểm, người đã trải qua xâu chết tại phòng khách đèn thủy tinh phía trên.

Lúc đó vài người đều có không có mặt chứng minh, người nào cũng không hề đơn độc gặp qua bảo thạch đạo tặc, cũng không có phát hiện người ngoài tiến vào dấu vết, cho tới bây giờ cũng không có tìm được hung thủ.

"Bảo thạch đạo tặc sau khi chết, cái kia sáu viên mèo chi nhãn cũng biến mất không thấy gì nữa, bảo thạch đạo tặc hậu nhân một mực tại truy xét mèo chi nhãn hạ lạc, người nào cầm lấy mèo chi nhãn, người nào liền có khả năng là giết bảo thạch đạo tặc người." Hàn Minh Tuệ mỉm cười nói.

"Viên này lớn nhất võ sĩ ngôi sao, làm sao lại tại ngươi nơi này?" Lý Tu nhìn xem Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Lý tổng trưởng xin yên tâm, ta cùng vị kia bảo thạch đạo tặc chết cũng không có có quan hệ gì, viên này võ sĩ ngôi sao cũng là trong lúc vô tình đoạt được. Trước đó bởi vì biết bảo thạch đạo tặc hậu nhân một mực tại tìm nó, cho nên một mực cất giữ lấy không có gặp người, Lý tổng trưởng như là ưa thích, ta lập tức đem nó mang tới hai tay dâng lên."

"Ta lấy võ sĩ ngôi sao, cái kia bảo thạch đạo tặc hậu nhân chẳng phải là muốn tới tìm ta gây phiền phức?"

"Sẽ không." Hàn Minh Tuệ vừa cười vừa nói: "Cái kia bảo thạch đạo tặc hậu nhân ở trong trọng yếu nhất một nhánh, bây giờ truyền nhân ngay tại thủ hạ của ngài."

"Nguyên lai Cửu Tiêu Vân liền là cái kia bảo thạch đạo tặc hậu nhân." Lý Tu tự nhiên đã sớm đoán được, lúc này ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ hình.

"Không sai, Cửu Tiêu Vân gia tộc tìm kiếm võ sĩ ngôi sao hết sức nhiều năm, Lý tổng trưởng coi như mình không cần, cũng có thể đem nó đưa cho Cửu Tiêu Vân gia tộc, nghĩ đến cái kia toàn gia tất có thâm tạ." Hàn Minh Tuệ nói ra.

Lý Tu thấy Hàn Minh Tuệ tựa hồ căn bản không biết có người cầm võ sĩ ngôi sao thỉnh Cửu Tiêu Vân ra tay sự tình, trong lúc nhất thời cũng không dễ phán đoán, nàng đến cùng là bị người khác hãm hại, vẫn là diễn kỹ xuất sắc.

"Lý tổng trưởng suy tính như thế nào?" Hàn Minh Tuệ nhịn không được hỏi lần nữa.

"Đồ vật đều là đồ tốt, bất quá ta đến suy nghĩ một chút, ngày khác lại cho Hàn hội phó trả lời chắc chắn như thế nào?" Lý Tu nói ra.

"Dĩ nhiên có khả năng, tùy thời kính đợi tin lành." Hàn Minh Tuệ nói xong đứng dậy cáo từ.

Lý Tu nắm Hàn Minh Tuệ đưa đến ngoài cửa lớn, liền thấy Lý Hiển tinh khiết liền đứng ở bên ngoài.

Hàn Minh Tuệ lạnh lùng nhìn Lý Hiển thuần nhất mắt, không nói thêm gì, quay người liền cáo từ rời đi.

Lý Tu nắm Lý Hiển tinh khiết mang vào phòng khách, Lý Hiển tinh khiết đánh giá vừa rồi chiêu đãi Hàn Minh Tuệ còn không có thu thập đồ uống trà nói ra: "Lý tổng trưởng hẳn là còn không có quyết định muốn đem thần vị bảo thạch bán cho người nào a?"

"Tạm thời còn không có quyết định." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Nếu như ta là Lý tổng trưởng, có được dạng này tuyệt thế trân bảo, chỉ sợ liền lưỡng lự đều sẽ không, dù sao giống người như ta, cả một đời chỉ sợ rất khó tái kiến viên thứ hai thần vị bảo thạch, lại thế nào bỏ được đem hắn bán ra đây." Lý Hiển tinh khiết khẽ cười nói.

"Lý gia chủ có ý tứ gì?" Lý Tu khẽ nhíu mày.

Lý Hiển tinh khiết gợn sóng nói: "Lý tổng trưởng theo vũ trụ thành nơi đó cầm lại cái kia mặt hội trưởng ngọc bài, không biết là có hay không còn tại người của ngài bên trên?"

"Có ở đó hay không trên người của ta, cái này cùng ngươi có quan hệ sao?" Lý Tu nhìn xem Lý Hiển tinh khiết nói ra.

"Hội trưởng ngọc bài  ấn lý thuyết hẳn là muốn trả lại cho hội trưởng, hội trưởng cũng sẽ không cho phép vật như vậy ở lại bên ngoài. Dù sao có được hội trưởng ngọc bài chẳng khác nào là hội trưởng đích thân tới, nếu là ngọc bài tại Lý tổng trưởng trong tay, Lý tổng trưởng cầm lấy nó, vô luận muốn cái gì, giống chúng ta dạng này người đều không thể cự tuyệt, này ít nhiều khiến người có chút lo sợ bất an. Lý tổng trưởng, ngài nói có đúng không?" Lý Hiển tinh khiết ý vị thâm trường nói ra.

"Lý gia chủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lý Tu nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Lý tổng trưởng cầm ngọc bài hồi trở lại Trường Sinh Thiên, sau đó Lão Cổ liền chạy tới số bảy viện đến xem đại môn, ngài lại tại cái kia cổ kim rương bên trong mở đã xuất thần vị bảo thạch, hết lần này tới lần khác này thần vị bảo thạch chính ngài còn không cần, mong muốn đổi lấy những bảo vật khác. . . Kết quả tới nhiều như vậy nhà, từng cái đều nắm áp đáy hòm bảo bối đều đem ra, ngài lại một cái cũng không có thấy vừa mắt. . ." Lý Hiển tinh khiết đã tính trước chậm rãi nói xong.

"Sau đó thì sao?" Lý Tu mặt không thay đổi hỏi.

"Tại hạ chỉ là có chút nghi hoặc, cái kia mặt hội trưởng ngọc bài còn tại trong tay của ngài sao?" Lý Hiển tinh khiết nhìn chằm chằm Lý Tu từng chữ nói ra mà hỏi.

"Tại lại như thế nào? Không tại lại như thế nào?" Lý Tu hững hờ mà hỏi.

"Nếu Lý tổng trưởng không muốn nói, vậy tại hạ liền đoán một cái." Lý Hiển tinh khiết khẽ cười nói: "Nếu là ta suy đoán không sai, hội trưởng hẳn là đã nắm ngọc bài đưa cho ngươi, muốn cho ngươi đại biểu ta Trường Sinh Thiên, tựa như sáu mươi năm trước Quan Thanh Trai một dạng, đi làm một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình."

Nhìn Lý Tu liếc mắt, Lý Hiển tinh khiết tiếp tục nói: "Đến mức thần vị bảo thạch, chỉ sợ chẳng qua là một cái bẫy, là vì dẫn xuất các nhà bảo bối, để cho Lý tổng trưởng ngài có thể tùy ý lựa chọn, bằng không thế gian nào có trùng hợp như vậy sự tình, ngài lần thứ nhất mở cổ kim rương, liền mở ra bảo vật như vậy, vận khí như vậy, xin thứ cho tại hạ thật không thể tin được."

"Lý tổng trưởng muốn đại biểu chúng ta Trường Sinh Thiên đi mạo hiểm, chúng ta các nhà trả giá một chút cũng là nên, thế nhưng Lý tổng trưởng làm như vậy pháp, đây là muốn nắm của cải nhà của ta nhổ tận gốc, không cho chúng ta lưu một điểm đường sống a."

"Phân tích không sai, Lý gia chủ quả nhiên tài tư mẫn tiệp." Lý Tu khẽ cười nói.

"Lý tổng trưởng đây là thừa nhận?" Lý Hiển tinh khiết đáy mắt lóe lên một tia đắc ý, hắn bí mật quan sát rất lâu, lại tra xét rất nhiều tư liệu, mới ra như thế một cái kết luận.

Trước đó hắn cũng không nghĩ tới này chút, bởi vì sáu mươi năm trước sự tình quá xa xưa, biết lúc ấy tình huống như thế nào người đã không nhiều lắm.

Mà lại cũng không người nào nguyện ý tin tưởng, hội trưởng sẽ đem ngọc bài cho Lý Tu.

Ngọc bài tựu giống như là hội trưởng đích thân tới, nắm ngọc bài truyền cho Lý Tu, cái kia không phải tương đương với là tuyên bố Lý Tu sau này sẽ là Trường Sinh Thiên chủ nhân sao?

Đừng nói Lý Tu không nhất định là hội trưởng con riêng, coi như thật chính là, có được trường sinh bất lão chi thân hội trưởng, cũng không cần truyền vị.

Coi như muốn truyền, ít nhất cũng phải danh chính ngôn thuận, trước tiên đem Lý Tu nhận trở về mới có thể, không có khả năng như thế không minh bạch cho hắn ngọc bài.

Cũng là bởi vì dạng này, cho nên mới không có người nào cho rằng ngọc bài còn tại Lý Tu trên thân, đều coi là hội trưởng cũng sớm đã thu trở về.

Lý Hiển tinh khiết cũng là nghiên cứu sáu mươi năm trước Quan Thanh Trai sự tình, lại thêm Lý Tu gần nhất đủ loại kỳ quái hành vi, mới có thể lớn gan suy đoán.

"Nếu Lý gia chủ cảm thấy ta là tại hố các ngươi, vậy ngươi còn tới làm gì?" Lý Tu bị vạch trần về sau, tuyệt không gấp gáp, chậm rãi nói.

"Lý tổng trưởng, kỳ thật chúng ta có khả năng hợp tác." Lý Hiển tinh khiết nắm một bản sách thật dày đặt ở Lý Tu trước mặt: "Trong quyển sách này ghi lại các nhà các tổ qua nhiều năm như vậy có được qua một chút đồ tốt, Lý tổng trưởng cần gì, hoàn toàn có khả năng dựa theo nó đi lấy, không cần phiền toái như vậy."

Lý Tu nhìn xem Lý Hiển tinh khiết không nói gì, Lý Hiển tinh khiết mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, làm trao đổi, ta hi vọng Lý tổng trưởng cũng có thể giúp ta theo những nhà khác cầm mấy thứ đồ."

Lý Tu rốt cuộc hiểu rõ Lý Hiển tinh khiết ý đồ đến, cái tên này lại là mong muốn tới kiếm một chén canh.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Tôn gia Thiên Cương thần binh quả, hẳn là còn có sáu cái, ta muốn ba cái là đủ rồi; Hàn Minh Tuệ bên kia có một kiện Long Lân áo. . ." Lý Hiển tinh khiết nói một hơi tốt mấy thứ đồ, đều là các nhà trân quý nhất bảo bối.

"Lý gia chủ thật đúng là không tham lam." Lý Tu cười lạnh nói, Lý Hiển tinh khiết đây là tại hắn hổ trong miệng giành ăn.

"Ta liền muốn mấy dạng này, vật gì khác Lý tổng trưởng tùy ý tuyển là được." Lý Hiển tinh khiết mỉm cười nói.

"Nếu như ta không nói gì?" Lý Tu lạnh lùng nhìn xem Lý Hiển tinh khiết.

"Giống như Lý tổng trưởng nhân vật như vậy, hẳn là không đến mức vì cái kia mấy thứ Tiểu chút chít ảnh hưởng đại cục a? Nếu như cái kia mấy nhà biết chuyện này, ta cũng không thể cam đoan, bọn hắn sẽ không đem đồ vật sớm chuyển di ra ngoài. . ." Lý Hiển tinh khiết đây đã là tại uy hiếp trắng trợn.

Nhìn xem một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ Lý Hiển tinh khiết, Lý Tu cười: "Lý gia chủ vừa mới kế nhiệm không bao lâu, chỉ sợ đã quên đời trước Lý gia gia chủ là thế nào ngã xuống."

Lý Hiển tinh khiết xem thường: "Lý Trường Ngâm phản bội hội trưởng, đó là hắn đáng chết, trừng phạt đúng tội. Chúng ta Lý gia hiện tại đối hội trưởng trung thành tuyệt đối, tuyệt không dám có nửa phần dị tâm, hội trưởng như thế nào lại không cho phép chúng ta? Lý tổng trưởng quá lo lắng, ngài vẫn là suy nghĩ một chút điều kiện của ta đi, đôi bên cùng có lợi nha, có tiền mọi người cùng nhau kiếm."

"Ngươi muốn kiếm tiền liền chính mình đi kiếm đi, ta không hứng thú, không có việc gì, Lý gia chủ mời trở về đi." Lý Tu đạm mạc nói.

"Lý tổng trưởng, ngươi không lại suy nghĩ một chút rồi? Hàn Minh Tuệ nếu như bọn hắn biết ngươi căn bản không có thần vị bảo thạch, chỉ sợ ngươi theo bọn hắn nơi đó không chiếm được bất cứ thứ gì. . ." Lý Hiển tinh khiết khẽ nhíu mày, cảm thấy Lý Tu có chút không bình tĩnh lắm.

"Ngươi muốn nói gì tùy ngươi, mời đi." Lý Tu trực tiếp tiễn khách.

Lý Hiển tinh khiết kinh ngạc nhìn Lý Tu, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại như thế quyết tuyệt.

"Lý tổng trưởng, ngài cần phải hiểu rõ, ra cái cửa này, ta liền không có cách nào cam đoan mới vừa nói những lời kia không vào người thứ ba chi tai." Lý Hiển tinh khiết nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Ngươi ưa thích nói cho ai nghe đều có thể, xin cứ tự nhiên đi." Lý Tu mười phần kiên quyết.

Lý Hiển tinh khiết thấy Lý Tu như thế kiên quyết, không khỏi âm thầm giọt cô: "Chẳng lẽ nói ta đoán sai, hội trưởng cũng không có nắm ngọc bài truyền cho Lý Tu? Không nên a, nếu nói như vậy, giải thích thế nào Lý Tu làm ra nhiều chuyện như vậy?"

Lý Hiển tinh khiết y nguyên tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy Lý Tu đây là muốn từ chết đến lết.

"Đã ngươi liền một điểm chỗ tốt cũng không chịu phân cho ta, thì nên trách khó lường ta." Lý Hiển tinh khiết nhìn xem Lý Tu hỏi một lần cuối cùng: "Lý tổng trưởng, ngươi thật không lại suy nghĩ một chút sao?"

Lý Tu liền không thèm để ý hắn, Lý Hiển tinh khiết không nói gì nữa, quay người rời đi số bảy viện.

Lý Hiển tinh khiết rời đi số bảy viện về sau, trực tiếp đi Hàn gia, nếu Lý Tu không nguyện ý phân cho hắn chỗ tốt, vậy hắn liền chính mình kiếm chút chỗ tốt trở về, còn có khả năng thuận tiện hạ xuống mấy nhà nhân tình to lớn.

Mặc dù những ân tình này không so được cái kia chút chỗ tốt, nhưng cũng tốt hơn không có.

Có những ân tình này, về sau Lý gia cùng hắn Lý Hiển tinh khiết tháng ngày cũng sẽ dễ chịu không ít.

Lý Hiển tinh khiết rời đi số bảy viện không đến bao lâu, Lý Tu khả năng có được ngọc bài cùng thiết lập ván cục nghe đồn liền truyền khắp Trường Sinh Thiên.

Trước đó những cái kia mang theo bảo vật đi tìm Lý Tu đại lão nhóm, đều âm thầm kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, cả đám đều nghĩ đến muốn làm sao nắm chính mình những bảo bối này cho giấu đi, tìm cái gì lý do, tại Lý Tu tới cửa thời điểm, không đem bảo bối cho hắn.

Hiện tại bọn hắn chỉ hận mình bị thần vị bảo thạch mê hoặc hai mắt, vậy mà không có xem thấu đơn giản như vậy cái bẫy.

Trong lòng cũng thầm hận Lý Tu quá mức âm hiểm, vậy mà dùng loại phương pháp này đem bọn hắn áp đáy hòm bảo bối đều cho câu được ra tới.

"Tổng trưởng, ngài kế hoạch này tiết lộ, muốn hay không hiện tại liền xuất phát đi cái kia mấy nhà muốn cái gì?" Lão Cổ thu vào tin tức về sau, vội vàng tìm tới Lý Tu báo cáo tình huống.

"Không cần." Lý Tu khẽ lắc đầu, hắn nguyên vốn cũng không có dự định chính mình đăng môn đi muốn cái gì.

Các nhà đại lão nhóm đều tại nghĩ hết biện pháp tàng đồ vật, chỉ tàng còn không được, vẫn phải nghĩ cái thuyết từ, bằng không Lý Tu gặp qua những vật kia, thật muốn ỷ vào ngọc bài tới muốn, bọn hắn không cho cũng không được.

Từng cái đại lão vắt hết óc, đủ loại ý tưởng sâu xa mở rộng.

Có rất nhiều trong vòng một đêm thua táng gia bại sản, bảo bối trực tiếp thế chấp đi ra; có đi một chuyến thí luyện chi địa, kết quả bảo bối liền mất đi.

Ngược lại riêng phần mình các dạng mượn cớ bọn hắn đều đã nghĩ kỹ, đủ loại nhiều không kể xiết.

"Lý Tu a Lý Tu, ai bảo ngươi ích kỷ như vậy, sớm đáp ứng điểm ta một chút, há lại sẽ đến loại tình trạng này." Lý Hiển tinh khiết trong nhà âm thầm cười lạnh.

Lý Tu trong sân đùa Tử Tử chơi, đã thấy Lão Cổ dẫn một người tới, lại là Tôn Thiên Lôi.

Lúc trước là Tôn Thiên Lôi cái thứ nhất tới tìm hắn nói giao dịch, hiện tại Tôn Thiên Lôi lại là cái thứ nhất tới, chẳng qua là không biết hắn lần này tới làm gì.

"Lý tổng trưởng, cái này cho ngài." Tôn Thiên Lôi nắm hộp đẩy lên Lý Tu trước mặt, vẻ mặt cổ quái nói ra.

Lý Tu nhận ra cái hộp này, cái này là trước đó trang Thiên Cương thần binh quả hộp.

Lý Tu đưa tay mở ra nắp hộp, bên trong để đó quả nhiên là Thiên Cương thần binh quả, sáu viên đều tại, một khỏa cũng không ít.

"Đây là ý gì? Ta còn không có quyết định muốn cùng các ngươi Tôn gia trao đổi đây." Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Lý tổng trưởng, ngài cũng đừng đùa ta, ngài cầm ngọc bài sự tình chúng ta đều biết." Tôn Thiên Lôi vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Nếu biết, vậy ngươi đây là ý gì?" Lý Tu cười hỏi.

"Đây là tôn Thiên Binh để cho ta giao cho ngài, hắn nói đồ vật là cho ngài, không cần thay đổi, cũng không cần còn." Tôn Thiên Lôi nói ra.

"Vì cái gì?" Lý Tu không khỏi ngơ ngác một chút.

Người khác tàng còn đến không kịp đâu, tôn Thiên Binh lại muốn nắm này sáu viên Thiên Cương thần binh quả đưa cho hắn, này liền có chút tà môn.

"Hắn nói, Lý tổng trưởng ngài là vì chúng ta Trường Sinh Thiên mà chiến, chúng ta ngồi mát ăn bát vàng, lý phải là ra một phần lực, nếu là còn cần gì, cứ mở miệng, chỉ cần chúng ta có thể cầm tới đồ vật, chắc chắn sẽ không để cho ngài thất vọng." Tôn Thiên Lôi nghiêm mặt nói.

"Tôn huynh thật sự là chúng ta mẫu mực." Lý Tu trầm ngâm một lát, đưa tay lấy ra hai cái Thiên Cương thần binh quả, sau đó đem hộp đắp lên: "Mời về đi chuyển cáo Thiên Binh huynh, này hai khỏa Thiên Cương thần binh quả ta mượn, ngày sau tất có chỗ báo."

"Lý tổng trưởng chỉ cần hai khỏa sao?" Tôn Thiên Lôi thấy thế vui mừng quá đỗi.

Hắn đều không để ý hiểu vì cái gì tôn Thiên Binh muốn chính mình đưa ra, hiện tại Lý Tu chỉ lấy hai khỏa, còn lưu lại bốn khỏa, với hắn mà nói là thiên đại hỉ sự.

"Hai khỏa là đủ." Lý Tu mỉm cười nói.

"Tốt, ta này liền trở về, Lý tổng trưởng lời chắc chắn một chữ không kém chuyển cáo." Tôn Thiên Lôi cẩn thận từng li từng tí thu hồi hộp, rời đi số bảy viện.

"Tôn gia tôn Thiên Binh, đến là cái người thú vị." Lý Tu vuốt vuốt trong tay hai khỏa Thiên Cương thần binh quả, một viên là chuẩn bị cho Hỏa Liên kiếm, mặt khác một khỏa Lý Tu là dự định lưu cho A Phỉ.

A Phỉ vô thân vô cố, càng không có bối cảnh chỗ dựa, có thể dựa vào cũng chỉ có hắn.

Còn không có đợi Lý Tu cho Hỏa Liên kiếm sử dụng Thiên Cương thần binh quả đâu, liền lại có người tới số bảy viện.

"Hàn hội phó tại sao lại tới?" Lý Tu thấy tới người lại là Hàn Minh Tuệ.

"Tự nhiên là tới hỏi một chút Lý tổng trưởng suy tính như thế nào, có nguyện ý hay không cùng ta trao đổi?" Hàn Minh Tuệ tại Lý Tu đối diện ngồi xuống, thản nhiên cười nói nói.

"Ngươi không nghe nói phía ngoài những cái kia nghe đồn sao?" Lý Tu nhiều hứng thú đánh giá Hàn Minh Tuệ, không nghĩ tới Hàn Minh Tuệ vậy mà dưới loại tình huống này tới.

"Không nhưng nghe nói, vẫn là có người chuyên môn chạy đến nhà ta bên trong nói cho ta nghe." Hàn Minh Tuệ mỉm cười nói.

"Ngươi không tin?" Lý Tu hỏi.

"Không tin, ta chỉ tin tưởng mình, ta nhìn thấy tuyệt đối là thần vị bảo thạch không sai." Hàn Minh Tuệ cười mỉm mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Lý tổng trưởng, ngài nói có đúng không?"

"Ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi có hay không đi tìm Cửu Tiêu Vân?" Lý Tu không có trả lời Hàn Minh Tuệ vấn đề, hỏi ngược lại.

"Ta tìm hắn làm gì?" Hàn Minh Tuệ hơi ngẩn ra.

"Đều là có ai biết võ sĩ ngôi sao tại trong tay của ngươi?" Lý Tu lại hỏi.

"Hẳn là không có người nào biết mới đúng." Hàn Minh Tuệ giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi: "Có người dùng võ sĩ ngôi sao thu mua Cửu Tiêu Vân trộm ngươi thần vị bảo thạch?"

Lý Tu khẽ gật đầu, Hàn Minh Tuệ lập tức hừ lạnh nói: "Nếu như có một người như thế, vậy người này tất nhiên là Lý Hiển tinh khiết."

"Ngươi có chứng cứ?" Lý Tu cũng cho là như vậy, bất quá hắn vẫn hỏi một câu.

"Không có, nhưng ta biết chắc là hắn." Hàn Minh Tuệ âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện này ngài không cần phải để ý đến, lần trước hắn liền muốn muốn tìm phát quan hệ giữa chúng ta, bây giờ lại lại muốn dùng thủ đoạn như vậy giá họa tại ta, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, hắn còn tưởng rằng Lý Tu lúc trước cái kia tứ đại gia đứng đầu đây.".