Chương 352: Còn chưa đủ

Chương 352: Còn chưa đủ

"Giữa các ngươi có dạng gì ân oán không liên quan gì đến ta, cái kia là chuyện của chính các ngươi." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Hàn Minh Tuệ cười nói: "Sao có thể nói không có quan hệ gì với ngài đâu? Lý Hiển Thuần như thế nháo trò, hiện tại trừ ta ra, chỉ sợ không người nào dám sẽ cùng Lý tổng trưởng ngài giao dịch."

"Ta nguyên bản cũng không có tính toán muốn cùng người nào giao dịch, là chính bọn hắn nhất định phải tới tìm ta." Lý Tu nói ra.

Hàn Minh Tuệ hơi ngẩn ra: "Lý tổng trưởng có ý tứ là, ngài căn bản cũng không dự định trao đổi thần vị bảo thạch đúng không?"

"Là của ngài lời, ngài biết trao đổi sao?" Lý Tu khẽ cười nói.

Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu, nửa ngày không nói gì.

Lý Tu đưa tay từ trong túi tiền móc ra cái kia hoàng kim hộp, đặt ở trên mặt bàn, từ từ mở ra, lộ ra bên trong thần vị bảo thạch.

Hàn Minh Tuệ đôi mắt đẹp lập tức liền thẳng: "Quả nhiên là thần vị bảo thạch, ta liền nói ta không có nhìn lầm."

Thấy Lý Tu nắm hộp lại đắp lên, Hàn Minh Tuệ cau mày nói: "Lý tổng trưởng, ngài này rốt cuộc là ý gì?"

"Ngươi cảm thấy viên này thần vị bảo thạch hết sức trân quý sao?" Lý Tu tay cầm án lấy hộp, khinh thường nói.

"Đối ở hiện tại ta tới nói, thần vị bảo thạch là nhất bảo vật trân quý." Hàn Minh Tuệ không rõ Lý Tu câu nói này là có ý gì.

"Trân quý cỡ nào?" Lý Tu án lấy hộp, nhiều hứng thú hỏi.

"Ta nguyện ý vì nó trả giá bây giờ có được hết thảy." Hàn Minh Tuệ nhìn chằm chằm Lý Tu gằn từng chữ nói ra: "Dùng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại trao đổi viên này thần vị bảo thạch, Lý tổng trưởng chịu không?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tu hỏi ngược lại.

Hàn Minh Tuệ y nguyên nhìn chằm chằm Lý Tu tiếp tục nói: "Lý tổng trưởng hẳn là nghe không hiểu ta."

Nói xong, Hàn Minh Tuệ lấy ra một cái nho nhỏ hộp đặt ở Lý Tu trước mặt, cũng không đợi Lý Tu hỏi đó là cái gì, liền trực tiếp nắm hộp mở ra.

Lý Tu cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong cái hộp kia để đó một khỏa màu đỏ như máu tảng đá.

"Huyết ấn thạch... Chẳng lẽ nói..." Lý Tu hơi kinh ngạc ngẩng lên địa phương nhìn về phía Hàn Minh Tuệ, hắn ý thức được cái gì.

"Không sai, này một khỏa liền là vết máu của ta thạch, ta nói hết thảy, bao quát chính ta cùng toàn bộ Hàn gia, dạng này giao dịch, Lý tổng trưởng có thể suy nghĩ một chút sao?" Hàn Minh Tuệ tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Tu.

Lý Tu tự nhiên biết này ý thức lấy cái gì, nếu như đây thật là Hàn Minh Tuệ huyết ấn thạch, liền mang ý nghĩa nàng phải dùng chính mình hết thảy trao đổi một cái tấn thăng thần vị cơ hội, có huyết ấn thạch nơi tay, coi như nàng tấn thăng thần vị, cũng chỉ có thể nghe theo Lý Tu mệnh lệnh, bằng không tính mệnh khó đảm bảo, chẳng khác nào là bán mình làm nô.

"Đáng giá không?" Lý Tu ngẩng đầu, đánh giá Hàn Minh Tuệ nói ra, Hàn Minh Tuệ cử động lần này quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, khiến cho hắn không thể không một lần nữa xem kỹ vị này nữ phó hội trưởng.

"Đáng giá." Hàn Minh Tuệ nghiêm túc gật đầu.

"Đáng tiếc, ta vẫn không thể bán ra viên này thần vị bảo thạch." Lý Tu lắc đầu thở dài nói.

"Lý tổng trưởng là lo lắng viên này huyết ấn thạch chân thực tính sao?" Hàn Minh Tuệ suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như Lý tổng trưởng có lo lắng như vậy, cái kia rất không cần phải, viên này huyết ấn thạch giao cho ngài, ngài còn có khả năng một lần nữa dùng một khỏa huyết ấn thạch cùng ta khế ước..."

"Hàn hội phó hiểu lầm." Lý Tu lắc đầu nói: "Ta cũng không nghi ngờ ngài thành tín, chỉ là bởi vì, ta cũng cần này một khỏa thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, lại như thế nào có thể bán cho ngươi."

Hàn Minh Tuệ nghe thất vọng, nhưng là lại cảm thấy hợp tình hợp lí, dù sao cũng là thần vị bảo thạch, giống Lý Tu loại này cường giả, không cần mới sẽ cho người cảm thấy kỳ quái.

"Lý tổng trưởng từ vừa mới bắt đầu liền định dùng như thế lời đồn đại tới bảo tồn viên này thần vị bảo thạch, Lý Hiển Thuần đoạt được tin tức, cũng là ngài cố ý hành động a?" Hàn Minh Tuệ thở dài nói.

"Cái kia đến không phải, ta xác thực mong muốn các đại gia tộc tài nguyên."

Lý Tu trả lời nhường Hàn Minh Tuệ hơi ngẩn ra, có chút không hiểu hỏi: "Đã như vậy, vì sao không có sớm đi động thủ, nhường cái kia Lý Hiển Thuần được tin tức, lúc này lại nghĩ đi các đại nhà giành tài nguyên, chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy."

Lý Tu mỉm cười: "Không vội, bọn hắn còn không có nắm đồ tốt nhất lấy ra, hiện tại bọn hắn lấy ra những vật kia, còn chưa đủ."

Hàn Minh Tuệ nghe lạnh cả tim, thoáng qua rồi lại càng thêm nghi ngờ: "Ngài đem những này nói cho ta biết, liền không sợ ta nắm tin tức tiết lộ ra ngoài sao?"

"Ta chính là muốn cho ngươi đem tin tức nói ra." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Hàn Minh Tuệ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt biến đổi không chừng, nhìn về phía Lý Tu tầm mắt đều biến có chút phức tạp, trong đó vẻ kiêng dè càng ngày càng đậm.

Nàng đã hiểu rõ Lý Tu đến cùng muốn làm gì, đây là muốn mượn nàng tay hoàn thành Âm Dương cục.

Hiện tại tất cả mọi người coi là Lý Tu muốn lừa bọn họ tài nguyên, có thể là khi bọn hắn biết Lý Tu trong tay thật sự có thần vị bảo thạch, biết nàng Hàn Minh Tuệ không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đổi lấy thần vị bảo thạch, khi đó Lý Hiển Thuần bọn hắn chỉ sợ đều sẽ hối hận không kịp, càng thêm bức thiết mong muốn vãn hồi trước đó cục diện, dùng tranh thủ cùng Lý Tu trao đổi thần vị bảo thạch.

Khi đó Hàn Minh Tuệ đem những này nói ra, chỉ sợ Lý Hiển Thuần bọn hắn cũng chỉ sẽ tưởng rằng nàng vì đến thần vị bảo thạch mà đùa nghịch thủ đoạn.

Nàng đã biến thành Lý Tu mồi, mà lại nàng còn không nhảy ra được, thậm chí là hết đường chối cãi, nói thật đều không có người tin, đến lúc đó Lý Tu bao phủ các nhà tài nguyên, tất cả mọi người sẽ cho là nàng là Lý Tu nắm, Hàn gia liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"Lý tổng trưởng tội gì dạng này khó xử ta một nữ nhân." Hàn Minh Tuệ cười khổ nói.

"Không phải làm khó, chỉ là muốn cùng Hàn hội phó làm một cái giao dịch." Lý Tu mỉm cười nói.

"Giao dịch? Ngài không phải nói..." Hàn Minh Tuệ trong lúc nhất thời đã không thể nào hiểu được Lý Tu đến cùng muốn làm gì.

"Không sai, này một khỏa thần vị bảo thạch, ta muốn chính mình sử dụng, sẽ không giao dịch cho bất luận cái gì người, thế nhưng thế gian này thần vị bảo thạch cũng không chỉ này một khỏa, Hàn hội phó có nguyện cược một lần?" Lý Tu bình tĩnh nhìn xem Hàn Minh Tuệ nói ra.

Hàn Minh Tuệ người thông minh bực nào, tự nhiên biết Lý Tu là có ý gì.

Lý Tu hiện tại có thể đạt được một khỏa thần vị bảo thạch  chờ hắn tấn thăng thần vị về sau, liền có chém giết thần vị Ma Linh năng lực, đến lúc đó nói không chừng liền có thể lấy tới viên thứ hai thần vị bảo thạch.

"Thần vị bảo thạch thứ này muốn nhìn mệnh, Lý tổng trưởng ngài đây là muốn để cho ta cược mệnh." Hàn Minh Tuệ cười khổ lắc đầu.

Nàng biết có năng lực Sát Thần vị Ma Linh, cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể có được thần vị bảo thạch.

Thần vị bảo thạch xuất hiện tỷ lệ thực sự quá thấp, coi như tấn thăng thần vị, Sát Thần vị Ma Linh cũng sẽ có rất nhiều nguy hiểm, giết trên trăm con thần vị Ma Linh, nếu như vận khí không tốt, cũng chưa chắc có thể có được một khỏa thần vị bảo thạch.

Trước đó Trường Sinh Thiên những cái kia đại lão, không phải là không có nghĩ biện pháp giết qua thần vị Ma Linh, nàng cũng tại đánh dạng này chủ ý, có thể là qua nhiều năm như vậy, Trường Sinh Thiên giết chết thần vị Ma Linh cũng không phải số ít, lấy được thần vị bảo thạch lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Tu may mắn tòng ma quốc cổ kim trong rương đạt được một khỏa thần vị bảo thạch, đó cũng không có nghĩa là hắn có thể chém giết Ma Linh đạt được thần vị bảo thạch.

Hàn Minh Tuệ cũng không thể hi vọng Lý Tu sẽ lần lượt mạo hiểm đi săn giết thần vị Ma Linh, đó là đang đánh cược mệnh, mà lại tỷ lệ quá thấp.

Lý Tu bây giờ nói này chút, theo Hàn Minh Tuệ cùng họa bánh nướng không khác.

Dường như xem thấu Hàn Minh Tuệ tâm tư, Lý Tu vuốt vuốt thần vị bảo thạch, nghiền ngẫm nói: "Hàn hội phó, ngươi sẽ không thật coi là, viên này thần vị bảo thạch là xuất từ Ma quốc cổ kim rương a?"

Hàn Minh Tuệ nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vẻ mặt biến dị thường phức tạp.

...

Lý Hiển Thuần gần nhất tâm tình rất không tệ, nguyên bản Lý gia đi qua lần trước phản loạn, tại Trường Sinh Thiên Nội tình cảnh vô cùng hỏng bét.

Mặc dù mọi người đều biết, hiện tại Lý gia cầm quyền cũng không là Lý Trường Ngâm nhất hệ, thế nhưng người nào lại sẽ nguyện ý cùng một cái từng có làm phản tiền khoa gia tộc đi gần như vậy đâu?

Lần này Lý Hiển Thuần tiết lộ Lý Tu âm mưu, nhường các đại gia tộc có thể bảo vệ chính mình nhiều năm qua mấy đời dòng người máu lấp mệnh đổi lấy bảo vật, phần nhân tình này là rơi xuống.

Mặc dù không có khả năng bởi vậy nhường Lý gia một lần nữa trở lại trước kia ước chừng, nhưng cũng tốt hơn không ít.

"Giữ được gia tộc đại gia địa vị... Gánh nặng đường xa a..." Lý Hiển Thuần thở dài một tiếng, hắn làm nhiều chuyện như vậy, hiện tại chỉ là muốn nhường Lý gia giữ được đại gia vị trí.

Hiện tại Lý gia thực lực đại tổn, cùng với những cái khác tam đại gia so sánh kém không ít, nếu là lại mất đi đại gia vị trí, đủ khả năng lấy được tài nguyên liền sẽ trên phạm vi lớn rút lại, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, lại muốn trở lại đại gia liệt kê cơ hồ là không thể nào chuyện.

"Bây giờ Lý gia thực lực xác thực kém rất nhiều, không có thực lực cường đại làm làm hậu thuẫn, mặc dù có lại nhiều thủ đoạn, cũng chỉ có thể giữ được nhất thời..." Lý Hiển Thuần một bên xem tình báo một bên âm thầm thở dài.

Lý Trường Ngâm hao tổn Lý gia cường giả nhiều lắm, Lý gia hiện tại thiếu nhất liền là đỉnh cấp chiến lực, có thể là đỉnh cấp chiến lực cũng không phải một sớm một chiều liền có thể bồi dưỡng ra được.

Đột nhiên, một cái tình báo hấp dẫn Lý Trường Ngâm tầm mắt, hắn lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, chân mày nhíu càng ngày càng gấp.

"Kỳ quái, Hàn Minh Tuệ nữ nhân kia, làm sao lại vụng trộm tiếp xúc Lý Tu?" Lý Hiển Thuần nhìn xem tình báo nội dung, lông mày vẫn luôn không có giãn ra.

Hắn rõ ràng là cái thứ nhất thông báo Hàn Minh Tuệ, coi như hắn không có thông tri Hàn Minh Tuệ, hiện tại đã tính là mọi người đều biết, Hàn Minh Tuệ không có khả năng không có đạt được tin tức.

Nàng biết rõ Lý Tu mong muốn lừa gạt các đại nhà tài nguyên, lại còn âm thầm lặng lẽ tiếp xúc Lý Tu, vấn đề này tựa hồ có điểm gì là lạ.

Lý Hiển Thuần trầm ngâm thật lâu, lại lật nhìn gần nhất liên quan tới Hàn Minh Tuệ cùng Hàn gia một chút tình báo, vẻ mặt càng ngày càng phức tạp.

"Này liền có chút kỳ quái, tại cái kia về sau, Hàn Minh Tuệ vậy mà hai lần âm thầm đi gặp Lý Tu, nàng đến cùng muốn làm gì... Chẳng lẽ..." Lý Hiển Thuần nhìn chằm chằm tình báo nhìn rất lâu, cuối cùng tựa hồ là rơi xuống một loại nào đó quyết định trọng yếu, đứng dậy mở ra cửa mật thất, lấy một vật về sau vội vàng đi ra cửa.

Lục Dã thí luyện chi địa, Lý Hiển Thuần tại một cái trong rừng cây nhỏ đứng yên không nói.

Không bao lâu, một bóng người tiến nhập rừng cây nhỏ, đi tới Lý Hiển Thuần đối diện.

"Ngay tại lúc này, vì cái gì liên lạc gặp mặt ta?" Bóng người nhìn xem Lý Hiển Thuần nhíu mày nói ra.

"Không nghĩ tới Hàn gia đại quản gia, lại chính là chơi diều." Lý Hiển Thuần nhìn xem trước mặt ôn tồn lễ độ người đàn ông trung niên nói ra.

Lý Trường Ngâm trước kia tại các đại gia tộc đều chôn xuống ám tử, có một ít cũng không có sử dụng, chơi diều chính là một cái trong số đó.

Lý Hiển Thuần tiếp nhận Lý gia về sau, này chút ám tử cũng rơi vào trong tay hắn, chẳng qua là hắn cũng biết bây giờ Lý gia tình huống, cũng không thích hợp bắt đầu dùng này chút ám tử, cho nên thời gian dài như vậy, hắn cũng không có liên lạc qua này chút ám tử.

Mà lại Lý Trường Ngâm lưu lại chỉ có phương pháp liên lạc cùng ám tử danh hiệu, Lý Hiển Thuần cũng không biết những cái kia ám tử rốt cuộc là ai, thậm chí không biết bọn hắn vẫn sẽ hay không hiệu trung Lý gia.

Hắn hẹn chơi diều gặp mặt, không nghĩ tới chơi diều không chỉ tới, lại còn là Hàn gia đại quản gia, cái này khiến hắn có chút âm thầm bội phục Lý Trường Ngâm, lại có thể làm đến loại tình trạng này.

"Ngươi tới tìm ta, liền là muốn nói này chút?" Chơi diều sắc mặt có chút khó coi.

"Nếu như không phải can hệ trọng đại, ta cũng sẽ không ước ngươi gặp mặt, ta cần ngươi làm cho ta một sự kiện, chuyện này quan hệ đến Lý gia sau này hưng suy, việc này chỉ có ngươi có thể làm." Lý Hiển Thuần nói ra.

"Nói." Chơi diều sắc mặt khá hơn một chút.

"Ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Lý Hiển Thuần nhìn chằm chằm chơi diều chậm rãi hỏi.

Chơi diều tầm mắt cùng Lý Hiển Thuần đối mặt, rất lâu mới nói nói: "Lý Trường Ngâm tại ta như thầy như cha, ta mệnh cũng là hắn cho, ta cũng chỉ thuần phục với hắn một người."

"Cho nên?" Lý Hiển Thuần nhìn chằm chằm chơi diều hỏi.

"Nhiều năm như vậy, hắn vì Lý gia bỏ ra hết thảy, bây giờ hắn đi, ta có thể vì Lý gia làm việc, nhưng cũng giới hạn tại Lý gia sự tình." Chơi diều nói ra.

"Cái kia là đủ rồi." Lý Hiển Thuần đi đến chơi diều trước mặt, nhỏ giọng nói một chút lời.

"Chờ tin tức của ta." Chơi diều nói xong cũng trực tiếp quay người rời đi.

Lý Hiển Thuần đưa mắt nhìn chơi diều rời đi về sau, đợi đã lâu mới rời đi.

Hai ngày sau đó, Lý Hiển Thuần trên tay nhiều hơn một phần mật tín, xem xong này mật tín về sau, Lý Hiển Thuần sắc mặt biến hết sức khó coi.

Này phần bí báo mặc dù không hề có một chữ cùng hắn muốn biết sự tình có quan hệ trực tiếp, thậm chí cũng chỉ là một chút dấu vết để lại, có thể là từ những thứ này trong dấu vết, Lý Hiển Thuần lại có thể đạt được một cái kết luận, có lẽ Lý Tu trên tay thật sự có thần vị bảo thạch.

"Không phải ngày giỗ, Hàn Minh Tuệ đi Hàn gia từ đường, sau đó lại đi gặp Lý Tu, cái kia Hàn gia từ đường bên trong tàng đồ vật..." Lý Hiển Thuần càng xem càng cảm thấy kinh hãi.

Hàn Minh Tuệ dám sử dụng Hàn gia trong từ đường đồ vật, nếu như không phải xác định Lý Tu trong tay thật có thần vị bảo thạch, vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Nếu như Lý Tu trong tay thật có thần vị bảo thạch, vậy hắn làm sao cái gì cũng không giải thích... Chẳng lẽ nói, hắn chính là muốn cho ta mượn miệng, để cho người ta cho là hắn không có thần vị bảo thạch, từ đó giữ được cái kia viên thần vị bảo thạch  chờ hắn tấn thăng thần vị, ta bây giờ như vậy cùng hắn khó xử, về sau ta Lý gia lại như thế nào tự xử... Trong tay hắn căn bản không có ngọc bài... Cho nên mới sẽ như thế đại phí khổ tâm..." Lý Hiển Thuần vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Rất lâu, Lý Hiển Thuần khẽ cắn răng, nắm cái kia mật tín đốt đi về sau, lập tức liền đứng dậy rời đi Lý gia, đi đến số bảy viện.

"Lý gia chủ đêm khuya tới chơi, không biết có gì chỉ giáo?" Lý Tu ngồi trên ghế, nhìn đứng ở nơi đó Lý Hiển Thuần, không có chút nào muốn mời hắn tọa hạ ý tứ, không mặn không nhạt nói.

"Lý tổng trưởng, ta Lý Hiển Thuần có lỗi với ngươi." Lý Hiển Thuần đối Lý Tu thật dài vái chào, ống tay áo đều đụng phải mặt đất.

"Lý gia chủ này là vì sao? Như thế đại lễ, ta có thể không chịu nổi." Lý Tu ra vẻ kinh ngạc nói.

Lý Hiển Thuần đứng dậy, một mặt chân thành nói ra: "Lý tổng trưởng, ta trước đó thả ra những tin tức kia, đối với ngài tạo thành vô cùng ảnh hưởng không tốt, này tội không thể tha thứ."

"Không quan trọng lời đàm tiếu, ta cũng không để ở trong lòng, Lý gia chủ rất không cần phải như thế." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Lý Hiển Thuần nghe vậy càng chắc chắn chính mình suy đoán, lần nữa vái chào đến, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta cử động lần này tuy là sai lầm lớn, xin lỗi Lý tổng trưởng ngài, nhưng lại tuyệt không hối hận, bởi vì nếu không thể nhường cái khác những mọi người đó thối lui, ta Lý gia sợ là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, chỉ có như thế, ta Lý gia mới có thể có một cơ hội."

"Lý gia chủ nói lời, ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu đâu?" Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Lý tổng trưởng thỉnh xem trước một chút cái này, đây là ta Lý gia thành ý, cũng là đối với ngài áy náy." Lý Hiển Thuần nói xong, nắm một phần danh sách đặt ở Lý Tu trước mặt.

Lý Tu nhìn thoáng qua danh sách, trước mặt mấy thứ đồ, cũng đã đầy đủ kinh người, đặc biệt là hàng ngũ nhứ nhất mấy chữ, liền Lý Tu đều hơi kinh ngạc.

"Hai bình... Chân lý dịch..." Lý Tu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hiển Thuần.

Có rất ít người biết chân lý dịch là cái thứ gì, thế nhưng không bao gồm Lý Tu.

Lý Tu tại Lý Trường Ngâm nơi đó được chứng kiến chân lý dịch mạnh mẽ, cái kia là có thể nhường Chú Linh có được thần vị cấp chuyên môn chân lý lực lượng bảo vật.

Có được một bình chân lý dịch, là có thể trong khoảng thời gian ngắn có được so sánh thần vị lực lượng.

Lý Trường Ngâm đã đầy đủ biểu hiện ra chân lý dịch đáng sợ, tuy nói so chân chính thần vị có rất nhiều thiếu hụt, nhưng cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

Nguyên bản Lý Tu coi là, vật như vậy, Lý gia có thể có một bình cũng không tệ rồi.

Coi như còn có, cũng cần phải tại Lý Trường Ngâm nơi đó, không nghĩ tới tại Lý Trường Ngâm đi về sau, Lý gia lại còn có hai bình chân lý dịch.

"Không sai, hai bình chân lý dịch, nếu như Lý tổng trưởng nguyện ý, ta nguyện dùng tất cả những thứ này đổi lấy ngài thần vị bảo thạch." Lý Hiển Thuần nhìn chằm chằm Lý Tu con mắt nói ra.

Hắn mặc dù đã có tám chín thành chắc chắn, Lý Tu trên tay xác thực có thần vị bảo thạch, nhưng vẫn là có một vẻ hoài nghi, cho nên hắn mới chỉ dẫn theo danh sách tới, mà không có trực tiếp mang đến chân lý dịch, nếu là phát hiện có một tia chỗ không ổn, hắn liền không khả năng nhường chân lý dịch rơi vào Lý Tu trong tay.

"Lý gia chủ xác thực rất có thành ý, bất quá đáng tiếc, như như lời ngươi nói, ta cũng không có thần vị bảo thạch." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Bốn bình chân lý dịch, ta Lý gia đã dốc hết hết thảy, mong rằng Lý tổng trưởng thành toàn." Lý Hiển Thuần biết hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể dùng lợi ích lớn nhất đả động Lý Tu.

"Thật có bốn bình chân lý dịch?" Lý Tu trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, Lý gia vốn liếng so hắn trong tưởng tượng còn muốn phong phú.

"Nếu là không có, lại sao dám tới gặp ngài?" Lý Hiển Thuần nói ra.

Lý Tu trầm ngâm không nói, bốn bình chân lý dịch, tăng thêm cái khác những vật kia giá trị, trên lý luận tuyệt đối vượt qua thần vị bảo thạch.

Thần vị bảo thạch giá trị sở dĩ cao, đó là bởi vì quá mức thưa thớt, mong muốn cầm tới quá mức khó khăn, cần người lại nhiều, cho nên mới sẽ một thạch khó cầu.

Nếu như về sau thần vị cấp tồn tại nhiều lên, thần vị bảo thạch giá trị liền sẽ càng ngày càng thấp.

Đương nhiên, vậy cũng là chuyện sau này, hiện tại thần vị bảo thạch giá trị, so những vật này vẫn là muốn cao.

Bất quá thần vị bảo thạch không thể lập tức sử dụng, chân lý dịch lại có thể lập tức để cho người ta có được chân lý lực lượng, giá trị cao thấp, muốn xem tình huống mà định ra.

Thấy Lý Tu tựa hồ có chút tâm động, Lý Hiển Thuần cắn răng, còn nói thêm: "Nếu là Lý tổng trưởng nguyện ý trao đổi, ta Lý gia còn có trọn vẹn thần vị Ma Linh thi hài tài liệu, cùng nhau đưa tặng cho ngài, chính là vì ta vô lễ hành vi bồi tội."

Nhường đại gia đợi lâu, toàn bộ quá trình có chút trùng hợp, không biết nên giải thích thế nào, chính ta đều cảm thấy có chút thật trùng hợp.

Bắt đầu phát sốt thời điểm, chẳng qua là ba mươi bảy độ nhiều sốt nhẹ, ta cảm giác mình rất đột nhiên, gia đình đều sốt cao, ta mấy ngày đều là sốt nhẹ, sau đó liền tắm rửa một cái, kết quả bi kịch, bắt đầu sốt cao. Sau này cuối cùng vượt qua được, khá hơn về sau, ta lại cảm thấy không sao, đầu lại ngứa lợi hại, liền lại rửa một cái đầu, kết quả ngày thứ hai phía bên phải da đầu liền bắt đầu đau, giống kim đâm một dạng.

Qua vài ngày nữa, đầu không đau, cánh tay phải lại đột nhiên giống như là trật khớp như thế đau, bất quá không có trật khớp, có thể ngẩng lên, liền là nâng lên liền đau dữ dội, ta không biết cái này cùng trước đó bệnh có quan hệ hay không. Nhiều ngày như vậy giày vò xuống tới, trở ngại thời gian dài như vậy, chính ta đều cảm thấy xảo, không biết nên nói thế nào, thật xin lỗi đoàn người..