Chương 353: Thu hoạch

Chương 353: Thu hoạch

"Lý gia chủ lời ấy làm thật sao?" Lý Tu nhìn về phía Lý Hiển Thuần hỏi.

"Chỉ cần ngài nguyện ý, ta lập tức liền đem đồ vật mang tới cùng ngài giao dịch." Lý Hiển Thuần lập tức nói ra.

"Nếu Lý gia chủ như thế có thành ý, vậy cứ như vậy đi." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng, tại giao dịch trước đó, không biết có thể hay không để cho ta nhìn một chút thần vị bảo thạch... Ngài đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, lần này giao dịch muốn dốc hết Lý gia vốn liếng, mặc dù ta là nhất gia chi chủ, nhưng cũng phải cho tộc nhân một câu trả lời thỏa đáng... Hi vọng Lý tổng trưởng có thể thông cảm..." Lý Hiển Thuần dường như cầu khẩn nói.

"Hẳn là, Lý gia chủ ra được giá tiền rất lớn, tự nhiên là có xem hàng tư cách." Lý Tu cũng không nói thêm gì, nắm chứa thần vị bảo thạch hoàng kim cái hộp nhỏ đem ra, ngay trước mặt Lý Hiển Thuần mở ra.

Làm cái kia mê ly mộng ảo thần bí quang thải đập vào mắt kiểm trong tích tắc, Lý Hiển Thuần liền đã xác định, cái kia quả nhiên là thật thần vị bảo thạch, trái tim không khỏi gia tốc nhảy lên.

Lý Hiển Thuần đưa tay mong muốn đi lấy trong hộp thần vị bảo thạch, ngón tay còn không có đụng phải, Lý Tu liền trực tiếp nắm cái nắp nhấn xuống tới.

"Ta không nhìn thấy chân lý dịch cùng thần vị Ma Linh thi hài, Lý gia chủ vẫn là tạm thời đừng động thì tốt hơn." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Hẳn là hẳn là, lúc nào có khả năng giao dịch?" Lý Hiển Thuần cố nén trong lòng xúc động, nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Ta tùy thời đều có thể." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Không biết Lý tổng trưởng ngày mai phương không tiện đi ta Lý gia giao dịch, những vật khác đến cũng dễ nói  có thể đưa đến phủ, cái kia thần vị Ma Linh thi hài, thực sự không tiện di chuyển, chỉ sợ còn cần Lý tổng trưởng tự mình đi thu nạp." Lý Hiển Thuần rõ ràng vẫn là duy trì cảnh giác, cũng không có bởi vì thần vị bảo thạch xuất hiện, liền hoàn toàn mất đi lý tính.

"Có khả năng." Lý Tu nói ra.

Lý Hiển Thuần cáo từ rời đi, hắn cũng cần trở về nắm danh sách bên trên vật phẩm đều chuẩn bị đầy đủ, ngoại trừ chân lý dịch cùng thần vị Ma Linh thi hài bên ngoài, còn có đại lượng tài nguyên cần chuẩn bị.

Chỉ cần có thể vì Lý gia tạo nên một cái thần vị cấp thí luyện giả, dù cho là táng gia bại sản, Lý Hiển Thuần cũng sẽ không tiếc.

Chẳng qua là sự tình thuận lợi như vậy, nhường Lý Hiển Thuần trong lòng hơi có chút lo lắng.

Chơi diều đến, nhường Lý Hiển Thuần bất an trong lòng biến thành không yên.

"Sao ngươi lại tới đây?" Lý Hiển Thuần thấy chơi diều vậy mà trực tiếp tới Lý gia tìm hắn, không khỏi nhíu mày, chơi diều cử động lần này chẳng khác gì là bại lộ thân phận.

"Có chuyện nhất định phải nhường ngươi biết, liên lạc đã không còn kịp rồi, chỉ có thể dạng này." Chơi diều nói thẳng: "Hàn Minh Tuệ buổi tối hôm nay bí mật bái phỏng Hàn gia các phòng, mượn đi rất nhiều đồ vật, hiện tại đã đi số bảy viện."

Lý Hiển Thuần nghe trong nội tâm lập tức lộp bộp một thoáng, Hàn Minh Tuệ hành tung không thể gạt được hắn, hành tung của hắn chỉ sợ cũng không gạt được Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ vậy mà trực tiếp theo Hàn gia các phòng đi mượn tài nguyên, chỉ sợ là biết hắn cùng Lý Tu chuyện giao dịch, đây là muốn đập nồi dìm thuyền đoạt tại hắn giao dịch trước đó lại liều một phát.

Hiện tại Lý Hiển Thuần bắt đầu lo lắng, nếu như Lý Tu bị Hàn Minh Tuệ đả động, đêm nay liền đem thần vị bảo thạch trao đổi cho Hàn Minh Tuệ, hết thảy liền đều xong.

Hiện tại Lý Hiển Thuần đã có chút hối hận, vì cái gì không tuyển chọn cùng ngày liền cùng Lý Tu giao dịch, rõ ràng đã xác nhận Lý Tu có được chân chính thần vị bảo thạch, còn do dự cái gì.

Nếu để cho Hàn Minh Tuệ đoạt trước, Lý gia lại muốn trở lại đỉnh phong, cái kia chính là muôn vàn khó khăn.

Lý Hiển Thuần khẽ cắn răng, một bên nhường tâm phúc đi tìm hiểu tin tức, một bên nắm chuẩn bị xong tài nguyên đều xếp lên xe, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Rất nhanh tin tức liền truyền trở về, Hàn Minh Tuệ quả nhiên đi Hàn gia, mà lại kéo mấy xe ngựa đồ vật, mặc dù là tại trong đêm lặng lẽ hành động, nhưng vẫn là không gạt được người.

Hàn Minh Tuệ như thế cấp bách, hiển nhiên là nhất định phải được.

Lý Hiển Thuần không do dự nữa, trực tiếp mệnh lệnh đã sắp xếp gọn đội xe xuất phát, ngựa không ngừng vó chạy tới số bảy viện.

"Cổ lão, mời hỗ trợ thông báo một tiếng, tại hạ yêu cầu thấy Lý tổng trưởng." Lý Hiển Thuần gõ cửa lớn, đối Lão Cổ hơi hơi hành lễ nói ra.

"Thật có lỗi, tổng trưởng đang ở tiếp đãi khách nhân, mà lại hẳn là này thời gian, chỉ sợ không tiện lắm, có việc Lý gia chủ còn xin ngày mai lại đến đi." Lão Cổ nói xong liền muốn đóng cửa.

Lý Hiển Thuần vội vàng vươn tay chận cửa nói ra: "Cổ lão, can hệ trọng đại, còn xin ngài giúp chuyện, Lý gia nhất định không quên đại ân."

"Lý gia chủ, không phải ta lão già ta không giúp ngươi, thật sự là tổng trưởng có phân phó, hôm nay ai cũng không gặp, ngài vẫn là muốn mời trở về đi." Lão Cổ vừa nói vừa muốn đóng cửa.

Lý Hiển Thuần trong mắt tinh quang lóe lên, trên bàn tay đột nhiên nở rộ thần quang, đột nhiên phát lực giữ cửa đánh văng ra, thân hình như ảo ảnh liền hướng bên trong xông.

Lão Cổ giận dữ, không nghĩ tới Lý Hiển Thuần như thế càn rỡ, cũng dám trực tiếp xông vào, không có phòng bị tình huống dưới khiến cho hắn giữ cửa cho chấn khai.

"Cút ra ngoài cho ta." Lão Cổ tay như lãnh điện, trong nháy mắt cầm lấy Lý Hiển Thuần cổ, nhanh không thể tưởng tượng nổi, nhường Lý Hiển Thuần liền tránh né cơ hội đều không có.

Có thể là bắt được Lý Hiển Thuần trên cổ, lúc này mới phát hiện, này lại là một cái ảo ảnh giả thân, một túm phía dưới liền nát vụn, hóa thành bóng mờ bọt biển.

Mà Lý Hiển Thuần đã vọt vào sân nhỏ bên trong, lập tức liền thấy trong đại viện bày biện rất nhiều rương, Lý Tu cùng Hàn Minh Tuệ đang đứng tại Đường Môn trước nói chuyện, lập tức liền la lớn: "Lý tổng trưởng, tại hạ thực hiện tới, thỉnh đồng ý ta một lời."

Lão Cổ thân ảnh như quỷ mị đuổi theo, quỷ dị xuất hiện sau lưng Lý Hiển Thuần, đưa tay sắp bắt được hắn.

"Lão Cổ, khiến cho hắn đến đây đi, đóng cửa lại." Lý Tu nói ra.

Lão Cổ nghe vậy lúc này mới lui xuống, Lý Hiển Thuần đi đến Lý Tu trước mặt, cũng không nhìn một bên Hàn Minh Tuệ, đối Lý Tu chắp tay nói ra: "Lý tổng trưởng, giao dịch đồ vật ta đều mang đến  có thể hay không xin ngài đúng hẹn cùng ta giao dịch?"

"Cái này..." Lý Tu nhìn về phía một bên Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ mỉm cười nói: "Lý gia chủ cũng không cùng tổng trưởng ngài ký hiệp ước, tổng trưởng tự nhiên có lựa chọn quyền lực, từ xưa đến nay đều là người trả giá cao được, coi như là tới trước được trước, cũng là ta trước cùng tổng trưởng ngài nói chuyện nhiều lần... Mà lại thành ý của ta ngài cũng đều thấy được, ta đồ vật đều ở nơi này."

"Lý tổng trưởng, có nhiều thứ chỉ có chúng ta Lý gia mới có thể đủ lấy ra được đến, còn mời ngài suy nghĩ tỉ mỉ." Lý Hiển Thuần nói xong, nắm chứa bốn bình chân lý dịch hộp mở ra: "Vật gì đó khác, ngoại trừ thần vị Ma Linh thi hài cần ngài tự mình đi thu nạp bên ngoài, đều đã ở ngoài cửa, ngài tùy thời có thể dùng kiểm tra thực hư."

"Nếu Lý gia chủ như thế có thành ý, vậy liền đem đồ vật lưu lại đi." Lý Tu khẽ cười nói.

"Lý tổng trưởng có ý tứ gì?" Lý Hiển Thuần nghe ra Lý Tu tiếng nói có chút không đúng, lập tức đắp lên hộp, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

Lý Tu đưa tay xuất ra ngọc bài, nhường Lý Hiển Thuần có thể thấy rõ ràng ngọc bài, lạnh nhạt nói: "Lý gia chủ không phải đã nói, ta phải dùng ngọc bài mượn dùng các nhà tài nguyên, nếu Lý gia chủ khách khí như vậy, chính mình đem đồ vật đưa tới, vậy tại hạ liền thu nhận."

Lý Hiển Thuần như gặp phải trọng kích, lập tức ngốc tại nơi đó, nhìn chằm chặp ngọc bài, toàn thân đều đang run rẩy.

"Ngươi... Ngươi thật sự có ngọc bài... Ngươi đây là muốn hủy ta Lý gia..." Lý Hiển Thuần hai mắt đỏ như máu, như là nhắm người mà phệ khốn thú.

"Lý gia chủ lời nói này liền có sai lầm bất công, ngươi ba lần bốn lượt châm ngòi ta cùng Hàn hội phó quan hệ, lại hỏng đại sự của ta, ta đều không có cùng ngươi so đo, chính ngươi biết rõ ta có ngọc bài nơi tay, muốn mượn lấy tài nguyên, vẫn còn đưa tới cửa, này làm sao có thể là ta muốn hủy ngươi Lý gia?" Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

Lý Hiển Thuần khuôn mặt vặn vẹo, vẻ mặt cực kỳ khó coi, ôm hộp quay người liền muốn xông ra ngoài.

"Ngươi muốn đi, ta không ngăn cản ngươi, chỉ cần ngươi suy nghĩ kỹ càng liền tốt." Lý Tu dứt lời phân phó Lão Cổ mở ra cửa lớn.

Lý Hiển Thuần đứng tại rộng mở trước cổng chính, như vùng vẫy giãy chết dã thú dày đặc hô hấp.

Mở ra cửa lớn liền có trước mặt, không có bất kỳ người nào ngăn cản, có thể là Lý Hiển Thuần đứng ở bên trong cửa, lại chậm chạp không có bước ra một bước kia.

Mặt mũi của hắn cực độ vặn vẹo, toàn thân đều đang run sợ, nửa ngày đều là không nói một lời, răng cắn khanh khách rung động.

Bước ra môn dễ dàng, nhưng đây là tại Trường Sinh Thiên, thấy ngọc bài mà không nghe hiệu lệnh  chờ như không nghe giảng lớn lên mệnh lệnh, việc này như là làm, về sau Lý gia lại càng không có đường sống.

"Đem đồ vật đều chuyển vào tới." Hồi lâu sau, Lý Hiển Thuần nghiến răng nghiến lợi đối xe ngoài cửa đội ra lệnh.

Sau khi nói xong, Lý Hiển Thuần quay người đi tới Lý Tu trước mặt, cầm trong tay chứa chân lý dịch hộp đưa cho Lý Tu, dường như dùng hết lực khí toàn thân tại đè nén phẫn nộ trong lòng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Viết giấy vay nợ."

Lý Tu tiếp nhận chứa chân lý dịch hộp, khẽ cười nói: "Phía ngoài đồ vật cũng không cần dời, ta chỉ cần chân lý dịch cùng cái kia thần vị Ma Linh thi hài."

Lý Hiển Thuần hơi ngẩn ra, thoáng qua tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, phất tay mệnh lệnh người của Lý gia dừng lại vận chuyển.

Lý Tu lưu lại chân lý dịch, viết giấy vay nợ ấn lên thủ ấn về sau, Lý Hiển Thuần liền không nói một lời rời đi số bảy viện.

Hàn Minh Tuệ ở một bên nhìn toàn bộ quá trình, trong lòng âm thầm phát lạnh.

Lý Tu Bất muốn Lý Hiển Thuần mang tới cái khác những cái kia tài nguyên, cũng không là Lý Tu hảo tâm, cũng không phải hắn chướng mắt những cái kia tài nguyên, mà là muốn mượn này chút câu càng nhiều Đại Ngư.

Chuyện này cho tới bây giờ, đoán chừng cái khác các nhà đều đã được đến tin tức, biết Lý Hiển Thuần mang theo đồ vật tới Lý Tu nơi này, Lý Hiển Thuần muốn làm gì, bọn hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng sẽ minh bạch.

Hiện tại Lý Hiển Thuần đem đồ vật kéo trở về, người khác đều sẽ coi là Lý Hiển Thuần muốn đổi thần vị bảo thạch không thành, Lý Tu cũng không có lưu hắn tài nguyên, trước đó Lý Hiển Thuần nói những cái kia liền sẽ tự sụp đổ, đến lúc đó các nhà sợ rằng sẽ càng thêm điên cuồng tìm đến Lý Tu, mong muốn đổi lấy thần vị bảo thạch.

Lý Hiển Thuần ăn thiệt thòi lớn như thế, có thể là lần này, hắn tuyệt đối sẽ không nắm chuyện này nói ra, coi như đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không nói, răng nát cũng muốn hướng trong bụng nuốt.

Không phải là bởi vì hắn sợ hãi Lý Tu, cũng không phải lo lắng Lý Tu Bất còn mượn đi đồ vật, trên thực tế cho dù có giấy vay nợ, Lý Tu có thể còn cho hắn khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Chân chính nhường Lý Hiển Thuần sợ hãi chính là, Lý gia mất vật trọng yếu như vậy, thực lực lại một lần nữa nhận lấy trọng thương, cùng cái khác các nhà chênh lệch biến lớn hơn.

Nếu không thể rút ngắn thực lực sai biệt, vậy cũng chỉ có thể cái kia cái khác cái kia mấy nhà cũng đồng dạng bị hao tổn, Lý gia mới có thể đủ tiếp tục bảo trì tại đại gia liệt kê.

Cho nên coi như biết rõ Lý Tu kế hoạch, lại bị Lý Tu hố thảm như vậy, Lý Hiển Thuần vẫn là sẽ giúp lấy Lý Tu hoàn thành kế hoạch của hắn, thậm chí hắn so Lý Tu càng hy vọng kế hoạch thành công, tốt nhất những nhà khác bị Lý Tu hố thảm hại hơn mới tốt.

Người tại trong cục, đã thân bất do kỷ.

"Người này hung ác lên, thật là khiến người ta sợ hãi." Hàn Minh Tuệ ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu.

"Đồ vật ngươi cũng vận trở về đi." Lý Tu nhìn một chút Hàn Minh Tuệ trong đêm vận tới những cái kia rương nói ra.

Này chút trong rương chứa tài nguyên đều là thật, nhưng là đối với Lý Tu tới nói đã không có trọng dụng, Hàn gia chân chính đỉnh tiêm bảo vật, đã tại Lý Tu trong tay.

"Còn mời Lý tổng trưởng chớ hứa hẹn." Hàn Minh Tuệ thở dài một tiếng.

"Chỉ cần ta còn sống, ta lấy được thần vị bảo thạch, chắc chắn có ngươi một khỏa." Lý Tu nghiêm mặt nói.

Hàn Minh Tuệ mặc dù không nguyện ý nắm quyền chủ động giao cho Lý Tu trong tay, đây không phải phong cách của nàng, có thể là chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý Tu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Đêm hôm ấy phát sinh bộ phận sự thật, rất nhanh liền truyền khắp các đại nhà, sáng sớm hôm sau, các nhà chen tại số bảy cửa sân tìm đến Lý Tu.

Các nhà cao tầng, hiện tại đối với Lý Hiển Thuần đều là hận nghiến răng nghiến lợi, đều coi là Lý Hiển Thuần cố ý tản những tin tức kia, chính là vì chính mình đi đổi thần vị bảo thạch.

Lý Hiển Thuần cũng là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được đến, chỉ có thể nuốt vào viên này quả đắng, Lý gia tại Trường Sinh Thiên tháng ngày biến càng thêm gian nan.

Lý Tu thì mở ra thu hoạch hình thức, chỉ cần hắn coi trọng đồ vật, từng cái bỏ vào trong túi, lưu lại từng trương hoá đơn tạm.

Những cái kia bị Lý Tu thu hoạch gia tộc, không sai biệt lắm cũng đều cùng Lý Hiển Thuần một cái tâm tư, gia tộc của mình bị hao tổn, tự nhiên cũng không thể để gia tộc khác dễ chịu, bằng không về sau như thế nào tại trường sinh thành dừng chân.

Bọn hắn đều hết sức ăn ý không hề đề cập tới tổn thất của mình, trường sinh thành một mảnh ôn hoà, các nhà đều là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Tôn gia cùng Mặc gia là chỉ hai không có bị Lý Tu thu hoạch gia tộc, Tôn gia là bởi vì tôn thiên binh sớm đưa đồ vật cho Lý Tu, mà Mặc gia chỉ sợ là bởi vì lão bất tử bên kia sớm cho cảnh cáo.

Mãi đến Lý Tu hoàn thành thu hoạch hình thức, các nhà gia chủ mới khóc sướt mướt chạy tới gặp lớn lên bên trong cáo trạng, đáng tiếc vô luận bọn hắn nói cái gì, cuối cùng đều bị hội trưởng một câu đuổi trở về.

Lý Tu muốn đại biểu Trường Sinh Thiên đi liều mạng, bọn hắn mong muốn hồi trở lại đồ vật có khả năng, vậy liền thay thế Lý Tu đi liều mạng.

Lý Tu hoàn thành thu hoạch về sau, một mực đóng cửa không ra, liền thí luyện giả giải thi đấu cũng không đi, hắn nhất định phải mau chóng đem thực lực tăng lên đi lên.

Lần này lấy được nhiều như vậy tài nguyên, đầy đủ hắn tấn thăng đến Chú Linh đỉnh phong sử dụng.

Mấy ngày sau, Lý Tu đi tới Lý gia, gặp Lý Hiển Thuần trong miệng nói tới thần vị Ma Linh thi hài.

Cùng Lý Tu trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, đó cũng không phải một bộ hư thối thi thể, mà là hoàn chỉnh Ma Linh thi thể.

So cá voi xanh còn muốn to lớn thi thể, toàn thân như là màu cam bảo thạch, tản ra mê ly mộng ảo hào quang.

Này Ma Linh hình dáng là một cái hạ thân như con cua, hơn nửa giống như nhân thân, mọc ra ba đầu sáu tay, sáu cái cánh tay giống như đao cổ quái Ma Linh.

Từ xa nhìn lại, giống như là chanh Lam bảo đúc thành to lớn bảo thạch pho tượng, tà dị mà sáng chói, giống như Tà Thần buông xuống.

"Lý gia chủ, này Ma Linh là lai lịch ra sao?" Lý Tu đánh giá cái kia Ma Linh thi hài hỏi.

Lý Hiển Thuần tại Lý Tu trước mặt là một điểm tính tình cũng không có, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Đây là Lý gia lão một đời một vị trưởng lão, thỉnh hội trưởng đại nhân hỗ trợ săn giết Ma Linh. Ta chỉ nghe nói nó chỗ thí luyện chi địa tên là Hỏa Diễm sơn, lúc ấy vị trưởng lão kia phát hiện đang lúc sinh con nó, thỉnh rất nhiều bằng hữu hỗ trợ, mong muốn thừa dịp nó sinh nở thời điểm đem hắn vây giết, kết quả lại tổn thất nặng nề, cho dù là nó sinh nở thời điểm, y nguyên hung lệ Vô Song, không phải mấy cái Chú Linh có thể bằng, cuối cùng vẫn là mời hội trưởng ra tay, mới có thể đủ đem hắn giết chết."

Lý Hiển Thuần dừng một chút lại tiếp tục nói: "Đáng tiếc này Ma Linh cũng không có khả năng ra Ma Linh bảo thạch, thậm chí đồ vật gì đều không có bạo xuất đến, chỉ để lại cổ thi hài này, thần vị cấp Ma Hạch đã sớm bị đào đi, hiện tại chỉ còn lại có này cỗ thi thể tài liệu."

"Cao cấp như vậy tài liệu, vì cái gì các ngươi Lý gia không có sử dụng?" Lý Tu cảm thấy vấn đề này có chút kỳ quặc.

Thần vị cấp tài liệu, dù cho không thông qua cái gì tính kỹ thuật luyện chế, chẳng qua là rèn luyện thành binh khí hoặc là khôi giáp, liền có được phi thường cường đại tác dụng.

Như thế một bộ thi hài, chế tạo cái mười mấy bộ khôi giáp dư xài, rèn luyện binh khí lời sẽ chỉ càng nhiều, làm sao lại tùy tiện để ở chỗ này mấy chục năm không đi lợi dụng.

Lý Hiển Thuần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Chúng ta đến là muốn dùng, vậy cũng nếu có thể dùng mới được, này thi hài bản thân năng lượng ẩn chứa hết sức kỳ lạ, thí luyện giả thân thể nếu như thời gian dài tiếp xúc nó phát ra hào quang, thân thể liền sẽ sinh ra bệnh biến."

"Bệnh biến?" Lý Tu có chút kinh ngạc.

"Cùng loại với ung thư." Lý Hiển Thuần bĩu môi một cái nói.

"Cái này cùng loại với bức xạ hạt nhân a?" Lý Tu rốt cuộc biết vì cái gì Lý gia nắm thứ này phong tồn tại sâu dưới lòng đất trong mật thất, nhiều năm như vậy đều không có sử dụng.

Dạng này tài liệu chế thành khôi giáp cùng binh khí, sợ là ai cũng không dám mang ở trên người sử dụng, đó cùng tự sát không có gì khác biệt.

"Lý Hiển Thuần gia hỏa này, khó trách chịu nắm thứ này dùng để trao đổi, nguyên lai hắn căn bản không dùng đến, đoán chừng lúc này còn muốn xem chuyện cười của ta đây." Lý Tu suy nghĩ một chút, nhường Lý Hiển Thuần phái người đi cho Lão Quan Nhi đưa một cái tin.

Cũng không lâu lắm, Lão Quan Nhi liền mang theo người cùng dụng cụ đi tới mật thất.

Không nghĩ tới Lão Quan Nhi nắm Hứa giáo sư cùng mấy cái lão nghiên cứu viên cũng mang tới, bọn hắn đều mặc lấy đặc chế trang phục phòng hộ.

Thấy này thần vị Ma Linh thi hài trong tích tắc, Lão Quan Nhi, Hứa giáo sư cùng một đám lão nghiên cứu viên đều hai mắt tỏa ánh sáng, giống như là gặp được máu sói đói một dạng.

"Thần vị cấp hoàn chỉnh tài liệu... Thật sự là quá tốt..." Không cần Lý Tu phân phó, cả đám đều triển khai dụng cụ, bắt đầu đối cái kia tài liệu tiến hành kiểm trắc.

Lý Hiển Thuần thờ ơ lạnh nhạt, một câu cũng không có nói.

Hắn mới không tin Lý Tu thật có thể dùng cổ thi hài này, trước kia Lý gia trưởng bối, đã sớm tìm người nghiên cứu qua này thi hài, nếu có một chút biện pháp, cũng sẽ không đem nó để đó không dùng tại đây bên trong.

Lão Quan Nhi mang tại một đám lão đầu tại cái kia thi hài bên trên chơi đùa, hơn nửa ngày, Lão Quan Nhi mới một mặt ngưng trọng đi tới Lý Tu trước mặt.

Lý Hiển Thuần thấy Lão Quan Nhi sắc mặt, không khỏi âm thầm cười lạnh, coi là Lão Quan Nhi bọn hắn cũng là thúc thủ vô sách.

"Lão Quan Nhi, thế nào?" Lý Tu nhìn xem Lão Quan Nhi hỏi.

"Thứ này có chút tà môn..." Lão Quan Nhi vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Làm sao tà môn?" Lý Tu lại hỏi.

"Thứ này... Có thể là sống..." Lão Quan Nhi một câu nói kia, nhường Lý Tu cùng Lý Hiển Thuần đều biến sắc..