Chương 354: Mẫu thai kỳ tích

Chương 354: Mẫu thai kỳ tích

"Sống? Điều đó không có khả năng... Ma Hạch đều đã móc ra... Làm sao có thể là sống?" Lý Hiển Thuần cảm thấy Lão Quan Nhi đơn giản liền là đang vũ nhục sự thông minh của hắn.

Cỗ này thần vị Ma Linh thi hài tại đây bên trong đã mấy thập niên, nếu như là sống, lại làm sao có thể một mực lưu tại nơi này.

Coi như không lao ra nắm Lý gia người giết cái không còn một mảnh, cũng cần phải trốn, làm sao có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này mấy chục năm.

Mà lại Ma Hạch đều đã đào đi, làm sao có thể còn sống?

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là nhìn xem Lão Quan Nhi  chờ hắn nói rõ lí do.

Lão Quan Nhi lườm Lý Hiển Thuần liếc mắt, sau đó mới nói nói: "Căn cứ kiểm soát của chúng ta, này thi hài bên trong quang năng là có hoạt tính, cho nên nó tất nhiên là sống, nếu không không cách nào nói rõ lí do vì cái gì quang năng còn có hoạt tính."

Dứt lời, Lão Quan Nhi nhìn về phía Lý Hiển Thuần hỏi: "Các ngươi săn giết cái này thần vị Ma Linh thời điểm, nó có phải hay không sắp sinh."

Trước đó bọn hắn cũng không có nói cho Lão Quan Nhi bọn hắn này Ma Linh lai lịch, cũng chưa nói cho hắn biết Ma Linh sinh con sự tình.

Lão Quan Nhi có thể kiểm tra ra, này Ma Linh bị giết thời điểm sắp sinh, đến là nhường Lý Hiển Thuần có chút ngoài ý muốn.

"Không sai." Lý Hiển Thuần gật đầu nói.

"Vậy cũng không có lầm, nó sinh ra Ma Linh ấu thể đâu?" Lão Quan Nhi lại hỏi.

"Bị hội trưởng mang đi." Lý Hiển Thuần đáp.

"Mấy con?" Lão Quan Nhi đột nhiên xuất hiện hỏi một chút, nhường Lý Hiển Thuần hơi ngẩn ra.

"Tự nhiên là chỉ có một đầu, giống như này loại đẳng cấp Ma Linh sinh con, không có khả năng sinh hạ quá nhiều ấu thể." Lý Hiển Thuần như nói thật nói.

Lão Quan Nhi trầm ngâm nói: "Căn cứ hiện có tin tức phân tích, cái này Ma Linh lúc trước hẳn là dựng dục hai cái ấu thể, tại nó sinh dưới đệ nhất chỉ ấu thể về sau liền bị giết chết, cái thứ hai ấu thể còn không có xuất sinh, liền lưu tại nó thi hài bên trong. Thế nhưng cái kia không có tới cùng sinh nở ấu thể, cũng chưa chết, nó tại đây Ma Linh thi hài bên trong tiếp tục trưởng thành lấy."

"Là ý nói, này Ma Linh trong thân thể, còn có một đầu Ma Linh ấu thể?" Lý Tu kinh ngạc nói.

"Có lẽ đã không phải là ấu thể, trải qua nhiều năm như vậy, nó một mực hấp thu mẫu thể quang năng, có lẽ đã lớn lên." Lão Quan Nhi nói ra.

"Có thể hay không kiểm trắc ra tới nó hiện tại là đẳng cấp gì?" Lý Tu hỏi.

"Chỉ sợ rất khó kiểm trắc ra tới." Lão Quan Nhi lắc đầu nói.

Lý Tu nhìn chằm chằm thi hài nhíu mày không nói, nếu như trong này ấu thể đã phát triển đến thần vị cấp, như vậy hắn chưa hẳn có thể đem hắn chém giết.

Đồ vật là đồ tốt, thế nhưng nếu như mang về, nói không chừng ngược lại là cái phiền toái lớn.

"Ta muốn đem nó mang về, ngươi thấy thế nào?" Lý Tu hỏi Lão Quan Nhi.

"Mặc dù có chút phiền toái, bất quá có khả năng mang về nghiên cứu một chút." Lão Quan Nhi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Lý Tu trong nội tâm lập tức đã nắm chắc, hắn đối Lão Quan Nhi thực sự hiểu rất rõ, xem Lão Quan Nhi biểu lộ, liền biết thứ này hắn là tình thế bắt buộc.

"Đã như vậy, cái kia liền đa tạ lý gia chủ." Lý Tu dứt lời, nói với Lão Quan Nhi: "Đem đồ vật làm trở về đi."

Lý Hiển Thuần sắc mặt biến đổi không chừng, nếu như bên trong thật sự có một cái còn tại phát dục thần vị Ma Linh hậu đại, nói không chừng nó có thể tấn thăng thần vị cấp.

Nếu như bây giờ có thể đem nó vây khốn, về sau là có thể tốn hao rất ít đại giới giết chết một đầu thần vị Ma Linh.

Một phần vạn tuôn ra thần vị bảo thạch, vậy đối với Lý gia tới nói, không thể nghi ngờ là chỗ tốt cực lớn.

Coi như không có tuôn ra thần vị bảo thạch, có thể ra điểm thần kỹ, Ma Linh cái gì, cũng đủ làm cho Lý gia thực lực tăng nhiều.

Nhưng là bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Tu người nắm thi hài lôi đi, Lý Hiển Thuần phiền muộn cơ hồ mong muốn thổ huyết.

Hắn rõ ràng tính toán rất tốt, có thể là tại Lý Tu trước mặt, lại tựa hồ như luôn là thiệt thòi lớn.

Lý Tu đánh một tấm hoá đơn tạm, nắm Ma Linh thi hài kéo trở về.

Ban đầu Lý Tu muốn đem Ma Linh thi hài trước lấy tới viện nghiên cứu đi, có thể là rời đi Lý gia về sau, Lão Quan Nhi lại tiến đến ở gần, thấp giọng nói ra: "Thứ này đến kéo đi số bảy viện, không thể thả tại viện nghiên cứu?"

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Vừa rồi cái kia Lý Hiển Thuần tại, ta không có nói rõ ràng, cái kia tại mẫu thể bên trong Ma Linh ấu thể, tại sinh nở thời điểm cũng không có phát dục hoàn chỉnh, còn không có chặt đứt cùng mẫu thể liên hệ, nó nắm mẫu thể cho rằng là chính mình một bộ phận, qua nhiều năm như vậy, nó đã cùng mẫu thể hòa thành một thể, mẫu thể thật trở thành thân thể nó một bộ phận  có thể nói hiện tại cổ thi hài này đã biến thành một cái mới Ma Linh." Lão Quan Nhi có chút hưng phấn thấp giọng nói ra: "Hiện tại nó liền là một cái thần vị Ma Linh, nhưng lại lại không có học biết chiến đấu, thậm chí liền di chuyển đều sẽ không, cái này là một cái còn sống bảo tàng, hiện tại đem hắn chém giết, hết thảy đều có khả năng."

Lý Tu nghe vậy cũng là mừng rỡ, hắn đã hiểu Lão Quan Nhi ý tứ.

Hết thảy đều có khả năng, nói là nó có khả năng tuôn ra thần vị bảo thạch, Ma Linh chiếc nhẫn, kỹ năng chiếc nhẫn các loại.

Mấu chốt là nó không có năng lực phản kháng, giết chết nó so giết chết chân chính thần vị Ma Linh đơn giản nhiều lắm.

"Viện nghiên cứu bên kia có thể không chịu nổi giày vò, ngươi số bảy viện có được đặc thù hệ thống phòng ngự, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể ngăn cản một ít." Lão Quan Nhi nói ra.

"Tốt, vậy liền kéo đi số bảy viện." Lý Tu khẽ gật đầu, để bọn hắn nắm Ma Linh thi hài đưa đến số bảy viện.

Thi hài lấy được số bảy viện về sau, Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư lại khiến người ta vận tới một chút dụng cụ, đối thi hài tiến hành một lần nữa kiểm trắc.

Kết quả cùng Lão Quan Nhi bọn hắn trước đó dự đoán không có cái gì chênh lệch  có thể khẳng định cái kia ấu thể trở thành mẫu thể một bộ phận, cùng thi hài kết hợp thành một cái mới Ma Linh.

Nhưng là bởi vì ấu thể bản thân phát dục không hoàn chỉnh, nó cũng không có thu hoạch được đủ loại truyền thừa năng lực cùng tri thức, chẳng qua là bằng vào bản năng cùng mẫu thể thi hài hòa làm một thể, dựa vào mẫu thể thi hài năng lượng duy trì sinh mệnh trưởng thành.

Nó chỉ biết là hấp thu mẫu thể năng lượng, cái khác cái gì cũng không hiểu, chẳng khác nào là một kẻ ngu ngốc người thực vật thần vị Ma Linh.

"Nếu như bây giờ muốn giết nó, sẽ có một ít nguy hiểm." Lão Quan Nhi phân tích nói: "Mặc dù nó hiện tại cái gì cũng không hiểu, thậm chí không biết làm sao khu sử thân thể hành động, thế nhưng nếu như nó nhận công kích, bản năng sẽ để cho nó tìm kiếm đường sống, đến lúc đó nói không chừng liền sẽ bản năng học được hành động cùng chiến đấu, cho nên nếu như muốn giết nó, tốt nhất trong thời gian cực ngắn liền đem nó giải quyết đi, để nó không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, bằng không liền cần sớm bố trí một chút trấn áp thủ đoạn, đến lúc đó coi như nó sẽ phản kháng, chúng ta cũng có thể khống chế cục diện."

"Trấn áp thần vị cấp Ma Linh thủ đoạn, ta còn không có bản lãnh lớn như vậy. Mong muốn một đòn giết chết, chỉ sợ cũng càng thêm khó khăn." Lý Tu lắc đầu nói.

Trấn áp bố trí, Lý Tu cũng có thể làm ra một chút, có thể là có thể hay không trấn áp lại thần vị Ma Linh, liền là một ẩn số.

"Nếu như hai con đường này không được, vậy ta còn có một cái đề nghị." Lão Quan Nhi tựa hồ sớm có dự định, nghe vậy tiếp tục nói: "Chúng ta có khả năng áp dụng tương đối ôn nhu thủ đoạn, trước nếm thử theo bên trong thân thể của nó rút ra quang năng  chờ trong cơ thể nó quang năng giảm xuống tới trình độ nhất định, tự nhiên là không có năng lực phản kháng, khống chế lại cũng sẽ tương đối dễ dàng."

"Rút ra quang năng, có thể hay không để nó sinh ra ý thức phản kháng?" Lý Tu hỏi.

"Này liền cần tức thời quan sát cùng điều khiển  có thể từ cạn tới sâu chậm rãi thăm dò..." Lão Quan Nhi đại khái giải thích một chút kế hoạch của hắn.

"Cũng tốt, vậy liền theo ngươi nói xử lý đi." Lý Tu khẽ gật đầu.

Đạt được Lý Tu đồng ý, Lão Quan Nhi lập tức bắt đầu tay chuẩn bị.

Mặc dù viện nghiên cứu không có thí luyện giả rất nhiều trấn áp thủ đoạn, thế nhưng lợi dụng khoa kỹ thủ đoạn tại một cái vô pháp động đậy Ma Linh trên thân làm một chút hạn chế cùng thủ đoạn, lại không phải việc khó gì.

Tại bắt đầu rút ra quang năng trước đó, bọn hắn liền bắt đầu trước bố trí đủ loại dụng cụ cùng cơ giới, dùng thuận tiện khống chế thần vị Ma Linh.

Vạn nhất xảy ra vấn đề, cũng có thể hạn chế Ma Linh một quãng thời gian, để cho Lý Tu có thời gian làm tiếp hắn tính toán của nó.

Có chút thiết bị cần muốn tạo ra cùng cải tạo, chẳng qua là này chút liền dùng vài ngày thời gian.

Mấy ngày nay thời gian, Lý Tu một mực tại sử dụng đủ loại tài nguyên tăng lên chính mình Chú Linh.

Khi bọn hắn chuẩn bị sau khi hoàn thành, Lý Tu vẫn là không quá yên tâm, thương lượng với Lão Quan Nhi một lúc sau, trước hết để cho Lão Quan Nhi bọn hắn tại Ma Linh trên thân không quan trọng vị trí, nghĩ biện pháp đánh mấy cái Tiểu Khổng ra tới.

Bình thường tài liệu căn bản là không có cách tại đây thi hài phía trên lưu lại dấu vết, vẫn là Hứa giáo sư lấy được một bộ thần vị cấp tài liệu chế tạo cùng loại với chui công cụ, mới miễn cưỡng tại cái kia thi hài không quan trọng vị trí đánh ra Tiểu Khổng.

Chẳng qua là đánh ra một cái không đến một centimet sâu Tiểu Khổng, liền lại hao tốn nhanh hai ngày thời gian.

Đánh mấy cái Tiểu Khổng về sau, Lý Tu triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, đối mấy cái Tiểu Khổng riêng phần mình đánh một phát.

Nếu như mới yên tâm nhường Lão Quan Nhi bọn hắn bắt đầu rút ra Ma Linh quang năng, rút lấy ra quang năng, sẽ được đưa vào Hứa giáo sư nghiên cứu quang năng trong thùng.

Lý Tu nhìn xem toàn thân khắp nơi đều bị thiết bị giam cầm kết nối lấy Ma Linh, chỉ thấy một đầu màu cam quang năng, theo trong suốt đường ống bị rút ra, chậm rãi được đưa vào vật chứa bên trong.

Tạo hình giống như là bình gas, thể tích lại lớn mấy lần, hơn nửa một bên trong suốt, hạ nửa bên là kim loại quang năng trong thùng, dần dần tích súc màu cam hào quang.

Thành đoàn Chanh Quang nhường vật chứa biến càng ngày càng sáng, Lão Quan Nhi đám người một mực tại mật thiết chú ý Ma Linh trên dụng cụ số liệu.

"Hết thảy như thường... Thi hài bên trong quang năng hoạt tính ổn định... Trị số 76... Trị số 75..." Nhìn chằm chằm đủ loại dụng cụ các nghiên cứu viên, không ngừng mà báo ra trị số.

Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư một bên nghe đủ loại số liệu, một bên cho ra đủ loại chỉ lệnh.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, đầu thứ hai thâu tống quản cũng phát sáng lên, hai đầu đường ống cùng một chỗ rút ra thi hài bên trong quang năng.

Bởi vì thần vị Ma Linh trong thân thể ẩn chứa quang năng thực sự quá khổng lồ, chẳng qua là một đầu đường ống rút ra, sợ là thời gian một năm cũng không cách nào nhường Ma Linh trong cơ thể quang năng hạ thấp bọn hắn cần trình độ.

Đầu thứ hai đường ống mở ra về sau, Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư cũng đều có chút khẩn trương, một bên nhìn chằm chằm số liệu, một bên không ngừng mà chủ động hỏi thăm các hạng trị số.

Còn tốt cũng không có xảy ra sự cố, đầu thứ hai đường ống khai thông thời gian nhất định về sau, thi hài tình huống y nguyên mười phần ổn định.

Một giờ sau, Khâu Thiên Vũ hỏi: "Quan lão, hết thảy trị số đều vô cùng ổn định, muốn không nên mở ra đầu thứ ba đường ống?"

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, tạm thời duy trì hai đầu đường ống, trước quan sát hai ngày lại nhìn tình huống." Lão Quan Nhi xóa đi mồ hôi trên trán.

Coi như là hắn, lúc này trên tâm lý cũng chịu đựng áp lực thực lớn, nếu như sơ sót một cái, nói không chừng liền sẽ chôn vùi không ít tính mệnh, hắn là nhất định cũng không dám khinh thường.

Hứa giáo sư cũng gật đầu nói: "Không thể gấp tại cầu thành, ổn định hai đầu đường ống ít nhất phải quan sát bảy ngày trở lên, này bảy ngày thời gian, các ngươi chia làm hai tổ, thay phiên phòng thủ, nếu có bất kỳ số liệu gợn sóng, cho dù là vô cùng nhỏ bé không bình thường gợn sóng, đều phải trước tiên thông báo. Ta cùng Quan lão sẽ thay phiên trông coi."

Mọi người lên tiếng, tại Hứa giáo sư chỉ huy dưới, chia làm hai tổ, một tổ đi về nghỉ, mặt khác một tổ tiếp tục nhìn chằm chằm số liệu.

Lý Tu một mực tại bên cạnh vừa nhìn, này loại công nghệ cao đồ vật, hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, cũng chỉ có thể nhìn.

Cao lớn Ma Linh thi hài phía trên tán phát màu cam quang thải y nguyên mười phần loá mắt, Lý Tu mặc trên người cùng các nghiên cứu viên một dạng công việc đặc thù phục, để phòng ngừa bị cái kia màu cam bóng mờ vang thân thể.

Ánh mắt của hắn một mực không hề rời đi qua Ma Linh thân thể, mặc dù những cái kia số liệu biểu hiện đều rất bình thường, có thể là Lý Tu lại cảm giác có chút lo lắng.

Hết thảy đều quá thuận lợi, mặc dù đó là một kẻ ngu ngốc Ma Linh, thế nhưng cho dù là ngớ ngẩn, cũng cần phải sẽ có cảm giác.

Lại thế nào ngu ngốc người, nếu như từ trên người hắn rút máu, hắn cũng hẳn phải biết đau, biết sợ hãi.

Có thể là cái này Ma Linh lại một chút phản ứng cũng không có, tựa như là một cái người thực vật.

Lý Tu Bất biết người thực vật có cảm giác hay không, hắn hi vọng người thực vật không có cảm giác, càng hy vọng có thể một mực thuận lợi xuống.

"Tổng trưởng, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, nơi này có chúng ta nhìn chằm chằm, có bất cứ dị thường nào, ta để cho người ta trước tiên thông tri ngươi." Hứa giáo sư đi tới nói ra.

"Không cần, bảy ngày thời gian đối với thí luyện giả tới nói không tính là gì." Lý Tu dự định từ đầu chằm chằm đến đuôi, một phần vạn có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, hắn đều có thể trước tiên giải quyết.

"Đây cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày, ngươi có thể chằm chằm bảy ngày, ngươi có thể chằm chằm một tháng sao? Muốn đem thần vị Ma Linh quang năng hạ thấp lý tưởng trình độ, coi như tất cả đường ống đồng thời bắt đầu dùng, ít nhất cũng phải chừng hai tháng thời gian mới có thể đủ hoàn thành, ngươi có thể hai tháng không ngủ không nghỉ sao?" Lão Quan Nhi đi tới nói ra.

"Lão Quan Nhi, trong lòng có của ta chút lo lắng, các hạng trị số thật đều ổn định sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ta vừa mới nhìn qua, vô cùng ổn định, không có một chút gợn sóng, ngươi yên tâm đi." Lão Quan Nhi nói ra.

"Cũng là bởi vì không có một chút gợn sóng ta mới có chút bất an, nếu như có thứ gì động tĩnh bị chúng ta giải quyết, cái kia đến là tốt." Lý Tu nói ra.

Hứa giáo sư cùng Lão Quan Nhi liếc mắt nhìn nhau, Hứa giáo sư nói ra: "Lo lắng của ngươi cũng không phải không có lý, ta cũng có đồng dạng lo lắng, chẳng qua là như bây giờ ổn định, lại không có tình huống dị thường, cũng không thể hiện tại liền dừng lại a?"

Lão Quan Nhi không nói một lời, đi qua chính mình nhìn một lần hết thảy phía trên dụng cụ trị số, xem xong một lần về sau, trở lại Lý Tu bên người nói ra: "Hết thảy trị số xác thực ổn định để cho người ta cảm thấy có chút bất an, ngươi có ý nghĩ gì?"

Lý Tu lắc đầu: "Ta ý tưởng gì đều không có, cũng không có phát hiện gì, chẳng qua là cảm thấy có chút bất an, chỉ là một loại cảm giác."

"Lo lắng cho tới bây giờ đều không phải là một loại cảm giác, mà là chính ngươi trong tiềm thức đã ý thức được cái gì, cho nên mới sẽ lo lắng, nếu chúng ta đều có chút bất an, vậy trước tiên ngừng đi." Lão Quan Nhi quyết định thật nhanh, trực tiếp mệnh lệnh các nghiên cứu viên đóng cửa rút ra quang năng thiết bị.

Hai đầu chuyển vận màu cam quang năng trong suốt đường ống chậm rãi tối xuống dưới, cuối cùng hoàn toàn đình chỉ rút ra quang năng.

Nhân viên công tác đi tới, nắm kết nối tại Ma Linh trên người hút sạch trang bị hủy đi tháo xuống.

Đầu thứ nhất hút sạch trang bị thuận lợi hủy đi xuống dưới, nhân viên công tác đang ở hủy đi đầu thứ hai hút sạch trang bị thời điểm, Ma Linh thân thể đột nhiên chấn động một cái.

Nhân viên công tác bị này chấn động, theo giàn giáo phía trên ngã xuống, Lý Tu phản ứng đầy đủ nhanh, trong nháy mắt đi tới ở gần, một cái tay một cái, nắm hai cái nhân viên công tác trên không trung tiếp được.

Tại Lý Tu hạ lạc thời điểm, liền thấy cái kia Ma Linh thân thể run rẩy không ngừng, mà tại bụng nó vị trí, cái kia chanh Lam bảo khôi giáp một dạng phần bụng, thời gian dần qua nổi lên, rất nhanh liền biến giống như là phụ nữ có thai bụng.

Mọi người đều hoàn toàn biến sắc, Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư lập tức chỉ huy mọi người mở ra đủ loại giam cầm thiết bị.

Chỉ thấy từng đạo giam cấm Ma Linh thân thể trên thiết bị nở rộ hào quang, giống như từng đạo giống như cầu vồng che kín Ma Linh thân thể, như cầu vồng bện mà thành lưới lớn, đem cái kia Ma Linh thân thể bao phủ ở bên trong.

Ma Linh thân thể bị lưới ánh sáng bao phủ, thân thể run rẩy biên độ nhỏ rất nhiều, có thể là cái kia nhô lên phần bụng lại không có đình chỉ dấu hiệu, y nguyên còn tại biến lớn.

Phía trên giống như cầu vồng hào quang đã ghìm vào trong bụng của nó, bụng lại y nguyên còn tại biến lớn.

Lý Tu ngay đầu tiên đã mở ra Tà Linh Bài song Chú Linh, nhường cái kia một đỏ một lam hai cái Chú Linh cùng hắn thân thể hòa làm một thể.

Đồng thời triệu hoán ra Gatling hình dáng Cấm Kỵ Chi Thương, Huyết Đằng Chú Linh cũng hiện lên ở trên thân thương.

Lý Tu mang theo Cấm Kỵ Chi Thương nhắm ngay Ma Linh, cũng không có lập tức công kích.

"Ánh sáng có thể hoạt tính... 1785... 1986... 2059... A... Ánh sáng có thể hoạt tính bắt đầu hạ thấp... 1987... 1682... 957... 571... 271... 168... 88... Đã hạ xuống như thường phạm vi..."

Mặc dù nhân viên công tác báo cáo các hạng trị số cũng bắt đầu hạ xuống, đại bộ phận đều đã hạ xuống như thường trình độ, có thể là nhưng không ai cho rằng cái kia Ma Linh thật khôi phục như thường.

Ma Linh cái kia phồng lớn bụng, đột nhiên co vào xuống, tại cái kia Ma Linh thi hài phần bụng ngưng súc thành một tấm quỷ dị mặt.

Mặt kia hiện lên trứng vịt hình dạng, so Ma Linh trên đầu ba tấm mặt đều muốn nhỏ rất nhiều, tại phần bụng vị trí thoạt nhìn tựa như là một cái mặt hình dáng dây lưng khấu trừ.

Khuôn mặt nhỏ có tai, mắt, miệng, nhưng không có mũi, cái miệng đó giống như là thằng hề mỉm cười, hai bên hơi nhếch lên.

Khuôn mặt nhỏ mặc dù có mắt, tuy nhiên lại không có con ngươi, tản ra Chanh Quang con mắt, lại là rủ xuống hình dáng trăng khuyết.

Theo trên khuôn mặt nhỏ nhắn miệng toét ra, cái kia nguyên bản thoạt nhìn như là khuôn mặt tươi cười khuôn mặt nhỏ, lại phảng phất biến thành ác ma dữ tợn, trong mồm lộ ra răng cưa răng.

Nghiên cứu bố trí có tác dụng, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn vô luận như thế nào vặn vẹo, đều bị cầu vồng lưới ánh sáng vây khốn, khó mà đem hắn xé rách.

Thấy cái kia khuôn mặt nhỏ lao ra, viện nghiên cứu mọi người mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Mặc dù này chút giam cầm chịu không được thời gian quá dài, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn không có bất kỳ cái gì giảm xóc thời gian.

Lão Quan Nhi đang muốn nói với Lý Tu cái gì, lại đột nhiên nghe được một cái quỷ dị thời điểm.

Chỉ thấy cái kia khuôn mặt nhỏ không nữa vặn vẹo, rủ xuống hai mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, phát ra quỷ dị thanh âm: "Tổng trưởng, là ngươi muốn giết ta sao?".