Chương 355: Lựa chọn tốt nhất

Chương 355: Lựa chọn tốt nhất

"Ngươi là ai?" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia khuôn mặt nhỏ hỏi, trong lòng có chút nghi hoặc, vì cái gì cái này Ma Linh vậy mà lại gọi hắn tổng trưởng.

"Ngươi là ai?" Khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm Lý Tu, vậy mà cũng đã nói lời giống vậy.

Lý Tu lập tức ý thức được, khuôn mặt nhỏ cũng không phải thật sự biết hắn, mà là tại bắt chước bọn hắn mà nói, trước đó kỹ sư tổ thành viên đều gọi hắn tổng trưởng, cho nên khuôn mặt nhỏ mới có thể dùng tổng trưởng xưng hô hắn.

"Hắn tại bắt chước học tập, nhất định phải nhanh lên giết nó." Lão Quan Nhi lớn tiếng nói.

"Hắn tại bắt chước học tập, nhất định phải nhanh lên giết nó." Khuôn mặt nhỏ cũng lặp lại một câu Lão Quan Nhi nói lời, ngữ khí cũng bắt đầu có chút tương tự.

Lý Tu ở trong không do dự nữa, Cấm Kỵ Chi Thương quang đạn lập tức ầm ầm mà ra, chẳng qua là những viên đạn này đánh vào Ma Linh trên thân, căn bản là không có cách đem thân thể của nó đập nát, như mưa rơi quang đạn đụng vào màu cam xác thịt phía trên, lập tức bị bắn ra.

Mặc dù này chút quang đạn không dùng, Lý Tu cũng không có ngừng bắn, phảng phất điên cuồng bắn phá Ma Linh toàn thân.

"Cạch cạch... Cạch cạch... Keng coong... Keng coong..." Khuôn mặt nhỏ thậm chí ngay cả Cấm Kỵ Chi Thương tiếng xạ kích cùng quang đạn va chạm thanh âm đều mô phỏng ra tới, cho người cảm giác lại quái dị lại quỷ dị.

Vô số quang đạn bị đánh sau khi ra ngoài, Lý Tu tâm niệm vừa động, quấn quanh ở Cấm Kỵ Chi Thương phía trên Huyết Đằng Chú Linh huyết quang nở rộ.

Hết thảy bắn đi ra quang đạn, vậy mà đều tự động bay lên, đính vào Ma Linh thân thể phía trên, từng cái quang đạn giống như là nụ hoa một dạng, toát ra từng đoá từng đoá đóa hoa màu đỏ ngòm.

Ma Linh trên thân nở hoa rồi đóa hoa màu đỏ ngòm, giống như là dùng đóa hoa đâm thành một loại pho tượng.

"Cái này. . . Dạng... À..." Khuôn mặt nhỏ lộ ra quỷ dị biểu lộ, há miệng ra, trong miệng lập tức phun ra như là quang lưu màu cam quang đạn, điên cuồng dâng trào hướng Lý Tu.

Lý Tu đứng ở nơi đó không hề động, những cái kia quang đạn lại đều theo Lý Tu bên người bay đi, không có một khỏa có thể đánh trúng hắn.

Cấm Kỵ Chi Thương lực lượng phát huy tác dụng, nhường Ma Linh công kích hoàn toàn không cách nào bắn trúng Lý Tu.

Quang đạn đụng vào tường bên trong, lập tức đã dẫn phát số bảy kịch bản thân hệ thống phòng ngự, ngọc trên tường hào quang nở rộ, không ngừng mà cùng ánh ngọc va chạm, sinh ra kinh khủng quang năng nổ tung.

Số bảy viện ánh ngọc phòng ngự, mạnh mẽ nắm tất cả ánh sáng đánh đều ngăn lại, không có lan đến gần số bảy ngoài viện mặt, thế nhưng số bảy bên trong viện nổ tung sinh ra sóng xung kích, lại đem đồ vật bên trong viện xông liểng xiểng.

Còn tốt Lão Quan Nhi bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tất cả mọi người núp ở thiết trí tạo thành vòng phòng ngự bên trong, không có bị nổ tung sinh ra sóng xung kích ảnh hưởng đến.

Thiết bị tạo thành vòng sáng đang trùng kích đợt lần lượt trùng kích vào, biến lúc sáng lúc tối, phảng phất tùy thời đều muốn phá toái.

Lý Tu khẽ nhíu mày, Cấm Kỵ Chi Thương Chú Linh chỗ nở rộ cấm kỵ chi hoa, đối với Ma Linh sinh ra nhất định ảnh hưởng, thế nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn ảnh hưởng Ma Linh.

Này hay là bởi vì cái kia Ma Linh đang tại học tập trưởng thành bên trong, cũng không có khả năng hoàn toàn phát huy bản thân lực lượng kết quả.

Nếu như chờ nó có thể hoàn toàn khống chế tự thân lực lượng, lại học biết một chút kỹ xảo, chỉ sợ những cái kia cấm kỵ chi hoa đối với nó ảnh hưởng liền sẽ thay đổi càng nhỏ hơn.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Cấm Kỵ Chi Thương phía trên Huyết Đằng lần nữa nở rộ huyết quang, trước đó chôn ở Ma Linh trên người cái kia mấy khỏa quang đạn cũng toát ra đóa hoa.

Dường như thập phần hưng phấn khuôn mặt nhỏ, miệng mở rộng nghĩ muốn lần nữa phóng thích quang đạn công kích, có thể là trong mắt lại đột nhiên lộ ra vẻ mờ mịt, trong mồm dựng dục quang năng không thể phóng xạ ra đến, ngược lại tại trong miệng của nó nổ tung.

"Quả nhiên, vẫn là muốn bắn thủng thân thể cấm kỵ chi đánh, tác dụng mạnh hơn một chút." Lý Tu thấy thế mừng rỡ.

Không nữa cho cái kia khuôn mặt nhỏ bất cứ cơ hội nào, Lý Tu dứt bỏ Cấm Kỵ Chi Thương, một cái tay nắm hoàng kim dao ăn, một cái tay nắm Trường Sinh Bảo Khoái, trực tiếp nhảy lên một cái, đồng thời đâm về vậy còn tại trong ngượng ngùng khuôn mặt nhỏ.

Coong

Hoàng kim dao ăn lưỡi đao đâm vào khuôn mặt nhỏ trên ánh mắt, lại vang lên tiếng sắt thép va chạm, không thể vào đi.

Mà cái tay còn lại bên trong Trường Sinh Bảo Khoái, thì mạnh mẽ nắm khuôn mặt nhỏ một cái khác con mắt đâm xuyên, thật sâu đâm đi vào.

Khuôn mặt nhỏ thống khổ kêu thảm, vặn vẹo giãy dụa lấy hướng Ma Linh thi hài trong bụng co lại, toàn bộ thi hài đều đang điên cuồng giãy dụa, chẳng qua là bị cái kia cầu vồng lưới giam cấm, thủy chung giãy dụa không ra.

Bành bành bành!

Cầu vồng lưới từng sợi đứt gãy, chỉ sợ đã chống đỡ không được bao lâu, liền không cách nào lại khống chế lại này Ma Linh.

Lý Tu chỗ nào chịu lại cho nó rụt về lại cơ hội, dứt bỏ hoàng kim dao ăn, hai tay nắm Trường Sinh Bảo Khoái, lực lượng toàn thân đều rót vào trong Trường Sinh Bảo Khoái bên trong, nhanh chóng liên tục mãnh liệt đâm, tại cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn lưu lại cái này đến cái khác sâu lỗ.

Khuôn mặt nhỏ đã sắp muốn hãm tiến vào trong bụng trong tích tắc, Lý Tu một đũa đâm xuyên trán của nó, cái kia khuôn mặt nhỏ lập tức đình chỉ co vào, định ở nơi đó bất động.

Lý Tu lại đối khuôn mặt nhỏ hung hăng đâm mấy lần, thấy cái kia khuôn mặt nhỏ hoàn toàn không có động tĩnh, lúc này mới buông lỏng tay ra, chỉ cảm thấy toàn thân đều rất giống mềm nhũn.

Vừa rồi hắn liều mạng bùng nổ quang năng rót vào Trường Sinh Bảo Khoái, đều nhanh muốn đem bản thân mình quang năng cho ép khô.

Trước đó đang liều mạng còn không có cảm giác gì, hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân mệt lả lợi hại, đều nhanh đứng muốn không vững.

Đột nhiên, Ma Linh toàn thân quang thải hướng về khuôn mặt nhỏ trước mặt hội tụ, nắm Lý Tu bọn người cho giật nảy mình.

Nhìn kỹ mới phát hiện, những cái kia quang thải ngưng tụ tập cùng một chỗ, chậm rãi kết tinh, tựa hồ đang ở hóa thành một khỏa màu cam bảo thạch.

"Là thiên phú bảo thạch vẫn là thần vị bảo thạch?" Lý Tu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia quang thải ngưng tụ bên trong màu cam tinh thể.

Thần vị cấp thiên phú bảo thạch rất khó được, trên lý luận tới nói, nếu như là đặc thù năng lực thiên phú, so thần vị bảo thạch giá trị càng cao.

Nhưng là bởi vì căn bản không có nhiều như vậy thần vị cấp thí luyện giả tồn tại, cho nên hiện tại tới nói, vẫn là thần vị bảo thạch càng hữu dụng chỗ.

Càng ngày càng màu cam quang thải ngưng tụ thành kết tinh, không bao lâu mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, ngưng tụ ra một khỏa giống như con mắt màu cam bảo thạch.

"Là thần vị bảo thạch!" Lý Tu thấy rõ ràng về sau, lập tức liền nhìn ra đó không phải là thiên phú bảo thạch, trong lòng mừng như điên.

Ma Linh trên người hết thảy màu cam quang thải đều hoàn toàn ngưng tụ tại bảo thạch phía trên, cái kia Ma Linh thân thể thì biến ảm đạm tối tăm, như là màu xám tảng đá.

Bình thường chỉ có không có ngưng tụ bảo vật Ma Linh thi cốt mới có thể đủ làm làm tài liệu sử dụng, như loại này toàn thân quang năng đều đã hóa thành bảo thạch thi cốt, đã không có tác dụng quá lớn, không thể xem như thần vị cấp tài liệu sử dụng.

Lý Tu đưa tay bắt lấy rớt xuống bảo thạch, sau đó đem đã biến thành màu xám tảng đá khuôn mặt nhỏ đầu gõ mở, bên trong quả nhiên còn có một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ màu cam Ma Hạch.

Lý Tu tâm tình thật tốt, vốn chỉ muốn muốn làm một bộ thần vị cấp tài liệu, không nghĩ tới vậy mà lại lấy được một khỏa thần vị bảo thạch, hơn nữa còn nhiều một khỏa thần vị cấp Ma Hạch.

Này còn muốn đa tạ Lý Hiển Thuần cống hiến ra như thế một cái hiếm thấy Ma Linh, đơn giản tựa như là ngớ ngẩn hài nhi, bằng không muốn giết nó, cho dù có Trường Sinh Bảo Khoái nơi tay cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Hiển Thuần nếu là biết là loại kết quả này, chỉ sợ không phải tức giận thổ huyết không thể.

"Chúc mừng, ngươi lại phải một khỏa thần vị bảo thạch, mà lại viên này thần vị bảo thạch không thể tầm thường so sánh." Một mực tại trong phòng quan sát Lý Minh mà đi tới, cười híp mắt nói ra.

Mặc dù Lý Tu không có mời Lý Minh mà hỗ trợ, bất quá nàng vẫn là chú ý tình huống bên này, nếu là Lý Tu ứng phó không được, nàng cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Lý Tu không phải là không muốn thỉnh Lý Minh mà hỗ trợ, chẳng qua là sợ hãi hội trưởng biết hắn nhường Lý Minh mà mạo hiểm, coi như Lý Minh mà không có nguy hiểm gì, cũng sẽ tìm cái lý do đem hắn kết quả cho tham đi.

Chỉ là hắn trong lòng mình cũng rõ ràng, coi như hắn không nói, Lý Minh mà khẳng định cũng sẽ không mặc kệ hắn, thật muốn đến không cách nào thu thập mức độ, Lý Minh mà nhất định sẽ giúp bề bộn, cho nên Lý Tu mới có niềm tin tại số bảy viện chơi đùa như thế.

"Không đều là thần vị bảo thạch sao? Viên này có cái gì đặc biệt sao?" Lý Tu không có nhìn ra viên này thần vị bảo thạch cùng hắn cái kia viên có cái gì khác biệt.

"Cái này Ma Linh khác biệt, mà lại mười phần khó được, về sau lại cùng ngươi nói rõ đi." Lý Minh mà thấy nhiều người như vậy tại đây bên trong, cũng không nguyện ý nhiều lời.

Lý Tu cũng hiểu rõ Lý Minh mà ý tứ, để cho người ta thu thập một chút sân nhỏ đồ vật, nhường Lão Quan Nhi mang theo viện nghiên cứu dụng cụ thiết bị trở về.

Đương nhiên, Lý Tu cũng không keo kiệt, ngược lại trên tay hắn tài nguyên còn nhiều, quay đầu cho này chút nghiên cứu viên phát thêm chút phúc lợi chính là.

Trước khi đi, Lão Quan Nhi cười rạng rỡ đi tới: "Cái kia viên Ma Hạch ngươi hẳn tạm thời không chỗ hữu dụng, không bằng cho chúng ta nghiên cứu đi, ta Ma Trang đang cần một khỏa thần vị cấp Ma Hạch."

Lý Tu mặc dù cũng muốn Ma Hạch, bất quá xác thực không phải nhu yếu phẩm, Lão Quan Nhi bọn hắn cũng bỏ bao nhiêu công sức, lại mạo lớn như vậy nguy hiểm, đến cũng không tiện cự tuyệt.

Lý Tu cũng không có nhiều lời, trực tiếp nắm cái kia viên thần vị Ma Hạch cho Lão Quan Nhi, ngược lại về sau chế tạo ra Ma Hạch, vẫn là muốn do hắn sử dụng.

Lão Quan Nhi bọn hắn đi về sau, Lý Minh mà mới nói với Lý Tu: "Cái kia Ma Linh đến từ Hỏa Diễm sơn, tên là chân dương Tà Cốt, ta từng nghe cái kia trường sinh tam thi nhắc qua, nói chân dương Tà Cốt lực lượng đối với trường sinh tam thi có chút tác dụng khắc chế, liền bọn hắn đều có chút kiêng kị."

"Cũng không có thấy này Ma Linh như thế nào lợi hại?" Lý Tu cảm thấy này Ma Linh tựa hồ cũng không có Lý Minh mà nói lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả trường sinh tam thi như vậy đỉnh cấp Ma Linh cũng vì đó kiêng kị.

"Ngươi không có cảm thấy nó lợi hại, đó là bởi vì nó thân thể này chính là do một đứa con nít linh hồn tại chưởng khống, căn bản không có có thể phát huy ra bản thân thực lực. Còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chân dương Tà Cốt lực lượng đối trường sinh tam thi có tác dụng khắc chế, ngược lại, trường sinh tam thi lực lượng đối với chân dương Tà Cốt cũng giống vậy có tác dụng khắc chế, Trường Sinh Bảo Khoái là Trường Sinh đảo chí bảo, đối với chân dương Tà Cốt đồng dạng có tác dụng khắc chế, bằng không coi như cái kia khuôn mặt nhỏ là nó yếu kém chỗ yếu hại, ngươi cũng không có dễ dàng như vậy liền giết chết nó." Lý Minh mà giải thích đầu đuôi câu chuyện.

"Thì ra là thế, ta liền nói Trường Sinh Bảo Khoái làm sao đột nhiên biến như thế ra sức." Lý Tu cười nói, nguyên bản hắn cũng định nếu như Trường Sinh Bảo Khoái cũng không góp sức, liền muốn sử dụng một bình chân lý dịch.

"Ta chính là nhìn ra điểm này, cho nên mới một mực không có xuất thủ tương trợ, ngươi cũng chớ có trách ta." Lý Minh mà nói ra.

"Ta làm sao lại trách ngươi đây." Lý Tu đưa tay vuốt vuốt Lý Minh mà đầu: "Ngươi vì ta làm đã đủ nhiều, ngươi có thể là phúc tinh của ta."

"Hàng ngày ngươi biết nói chuyện." Lý Minh mà trắng Lý Tu liếc mắt, chẳng qua là cái kia kiều mị bộ dáng, nhưng không có nửa phần để cho người ta chán ghét, ngược lại để cho lòng người dễ chịu.

Số bảy viện động tĩnh, kinh động đến rất nhiều người, có thể là lại không có ai biết số bảy viện đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không ít người âm thầm tìm hiểu, lại cũng không có đạt được tin tức gì, lúc ấy tại số bảy viện người mặc dù nhiều, nhưng đều là viện nghiên cứu những cái kia lão nghiên cứu viên cùng với Khâu Thiên Vũ này loại Lý Tu tử trung, căn bản không ai ra bên ngoài tiết lộ tin tức.

Lý Tu lại phải một khỏa thần vị bảo thạch, tay cầm số lớn tài nguyên, tốt một quãng thời gian đều không có ra cửa, liều mạng tăng lên chính mình Chú Linh đẳng cấp, hy vọng có thể tại thời gian ước định trước đó tấn thăng thần vị.

Thí luyện giả giải thi đấu y nguyên còn tại tiến hành bên trong, các nhà Chú Linh cấp cường giả, nhường người bên ngoài thấy được đỉnh cấp thí luyện giả mạnh mẽ, hiện tại thí luyện người thanh danh đã không kém hơn Ma Trang Sư.

Càng ngày càng nhiều người nguyện ý trở thành thí luyện giả, chỉ là trở thành thí luyện giả nguy hiểm y nguyên rất lớn, ngoại giới các thế lực lớn đều tại thăm dò Thí Luyện Chi Môn, giành nhiều tư nguyên hơn, để tại sắp đến thí luyện giả thời đại thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Ma Trang Sư địa vị mặc dù không giống lấy trước như vậy cao, không nữa là người bình thường duy nhất lựa chọn, bất quá vẫn là người bình thường ưu tiên lựa chọn, dù sao trở thành Ma Trang Sư chỉ cần thiên phú, lập tức liền có thể thu hoạch được chiến lực mạnh mẽ, bồi dưỡng thí luyện giả lại muốn khó nhiều lắm, nguy hiểm cũng lớn rất nhiều.

Vũ trụ thành biểu diễn ra kiểu mới Ma Trang, cùng với Bạch Dạ thành kiểu mới Ma Trang, cũng đã dẫn phát không nhỏ oanh động.

Vũ trụ thành.

Quan Cảnh Hào đứng tại vũ trụ thành cao nhất kiến trúc vũ trụ cao ốc tầng cao nhất, tầm mắt ngắm nhìn đèn đuốc sáng trưng vũ trụ thành cảnh đêm.

"Thành chủ, Phó lão xin ngài đi qua một chuyến, số mười ba nghiên cứu ra một chút vấn đề." Tu La đi tới, đứng sau lưng Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ta hôm nay muốn tiếp đãi một vị khách nhân trọng yếu." Quan Cảnh Hào không hề bị lay động, y nguyên ngắm nhìn phương xa nói ra.

"Khách nhân? Đã trễ thế như vậy ai biết tới?" Tu La hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Quan Cảnh Hào là một cái vô cùng tự hạn chế người, nếu như không có đặc biệt chuyện trọng yếu, hắn luôn luôn là thức dậy sớm ngủ sớm, ban đêm căn bản sẽ không thấy bất luận cái gì người, chớ đừng nói chi là chờ lấy khách nhân.

Hiện tại đã trễ thế như vậy, Quan Cảnh Hào lại muốn chờ một người khách nhân, đây là trước kia chuyện chưa từng có.

"Có lẽ là một cái lão bằng hữu." Quan Cảnh Hào ánh mắt có chút cổ quái, tiếp tục nói: "Đóng cửa vũ trụ cao ốc tất cả hệ thống phòng ngự, làm cho tất cả mọi người đều rời đi, cửa lớn cũng không cần quan, mở ra liền tốt."

"Lý Tu tới?" Tu La lập tức ý thức được cái gì, cau mày nói.

Quan Cảnh Hào không có trả lời hắn, chỉ là có chút cảm thán giống như nói: "Tu La, ngươi tin tưởng vận mệnh sao?"

"Tin tưởng." Tu La trả lời khẳng định, sau đó lại nói tiếp: "Tuy nói chúng ta đều tại nỗ lực nắm giữ chính mình nhân sinh, có thể là ai có thể chân chính chưởng khống chính mình nhân sinh đâu? Thường thường có chút kỳ ngộ, là lòng người không cách nào nắm giữ, ta tin tưởng những cái kia liền là vận mệnh cho phép."

"Ta không tin số mệnh vận, một mực tin tưởng vững chắc chỉ cần năng lực đủ mạnh, liền có thể chưởng khống hết thảy, bao quát vận mệnh." Quan Cảnh Hào xoay người lại nhìn xem Tu La nói ra: "Có thể là có một người lại nói cho ta biết, để cho ta thử tiếp nhận vận mệnh."

"Người nào?" Tu La có chút hiếu kỳ, là ai cũng dám dạng này cùng Quan Cảnh Hào dạng này người nói lời như vậy.

"Số bốn." Quan Cảnh Hào khẽ thở dài.

"Ta còn tưởng rằng là Lý Tu." Tu La cười nói.

"Đi thôi, hắn cũng nhanh muốn tới." Quan Cảnh Hào mỉm cười, khoát tay nói ra.

Tu La không nói gì nữa, rời đi tầng cao nhất về sau, nhường trong cao ốc tất cả nhân viên công tác toàn bộ rời đi, liền thủ vệ đều không có lưu một cái.

Rất nhanh, toàn bộ vũ trụ cao ốc biến không có một ai, lại như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Cũng không lâu lắm, Lý Tu đi tới vũ trụ cao ốc cổng, thấy không một người trấn giữ, rộng mở cửa lớn, liền biết Quan Cảnh Hào đã sớm biết hắn muốn tới.

"Quan Cảnh Hào người này cái gì cũng tốt, đúng là nhân trung chi kiệt, đáng tiếc ta chính là không thích hắn." Lý Tu khẽ thở dài một tiếng, đi vào cao ốc, ngồi lên nối thẳng tầng cao nhất thang máy, hắn đã thấy đứng ở tầng chót vót rơi xuống đất pha lê trước Quan Cảnh Hào.

Đinh

Thang máy đến tầng cao nhất, từ từ mở ra về sau, Lý Tu từ bên trong đi tới, liền thấy một người một ghế dựa ngồi tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước Quan Cảnh Hào.

"Rõ ràng đã có được có khả năng đạp phá này thương khung năng lực, vì cái gì còn muốn từng bước một đi tới? Ngươi không cảm thấy đây là tại lãng phí thời gian sao?" Quan Cảnh Hào không quay đầu lại, chẳng qua là lạnh nhạt nói.

"Thời gian không phải liền là dùng tới lãng phí sao?" Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào bóng lưng nói ra.

"Ngươi thật đúng là xa xỉ." Quan Cảnh Hào vẫn không có quay đầu ý tứ, bình tĩnh nói: "Theo ta nhìn một chút này vũ trụ thành cảnh đêm như thế nào?"

"Không hứng thú." Lý Tu nói ra.

"Ngươi phí phạm nhiều thời giờ như vậy, liền không nguyện ý dùng một chút thời gian theo ta nhìn một chút này phong cảnh sao?" Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ta chỉ nguyện ý tại người ta thích cùng sự tình phía trên lãng phí thời gian, ngươi rõ ràng không ở trong đám này." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nguyện ý tại Bạch Thu Ý trên thân lãng phí thời gian sao?" Quan Cảnh Hào nhàn nhạt hỏi.

"Hắn là bằng hữu của ta, ta tự nhiên nguyện ý, mà ngươi không phải." Lý Tu nói ra.

"Đã ngươi nguyện ý tại Bạch Thu Ý trên thân lãng phí thời gian, cái kia nên theo ta nhìn một chút này vũ trụ thành cảnh đêm." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Chẳng lẽ chuyện của hắn, không đáng nhường ngươi lãng phí một chút thời gian?" Quan Cảnh Hào vừa cười vừa nói.

Lý Tu không nói gì nữa, đi đến bên cạnh kéo một cái cái ghế, đi vào Quan Cảnh Hào bên cạnh ngồi xuống.

"Theo Bạch Thu Ý mang ta hồi trở lại tới bắt đầu, có phải hay không đều tại kế hoạch của ngươi bên trong?" Lý Tu nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng thành thị nói ra.

"Ta không có bản lãnh dự báo ngươi tồn tại, cũng không biết hắn gặp được ngươi." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Cho nên?" Lý Tu vẻ mặt bất động.

"Cho nên nếu như lại một lần, ta nghĩ ta sẽ đem ngươi trở thành phục chế người bản gốc." Quan Cảnh Hào nhìn về phía Lý Tu, khẽ cười nói.

"Vậy ngươi lần này vì cái gì lựa chọn Bạch Thu Ý? Thời gian ba năm, hẳn là đầy đủ ngươi lựa chọn lần nữa rất nhiều lần." Lý Tu một mực liền hết sức nghi hoặc vấn đề này.

Hắn tại vũ trụ thành ba năm, ở giữa làm qua một chút thân thể khảo thí, cũng trải qua rất nhiều lần chiến đấu, Quan Cảnh Hào xác thực có đầy đủ cơ hội thu hoạch thân thể của hắn hàng mẫu.

Như thế chẳng phải là càng trực tiếp, vì cái gì còn muốn phí lớn như vậy sức lực, nhường Bạch Thu Ý học được hắn đủ loại kỹ thuật, sau đó lại đi phục chế Bạch Thu Ý.

"Bởi vì tự tin." Quan Cảnh Hào khẽ cười nói.

"Tự tin?" Lý Tu vẫn không thể hoàn toàn lý giải.

"Ngươi sẽ cảm giác mình so người khác kém sao?" Quan Cảnh Hào nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Chẳng lẽ..." Lý Tu lập tức ý thức được cái gì, có chút không thể tin nhìn xem Quan Cảnh Hào.

"Phần lớn người, khi còn bé đều sẽ cho là mình là cái thế giới này nhân vật chính, cái thế giới này là vây quanh hắn tại chuyển. Thế nhưng đi vào xã hội về sau, gặp xã hội đánh đập, hoặc sớm hoặc muộn đều sẽ nhận thức đến chính mình đối với cái thế giới này mà nói, chẳng qua là không có ý nghĩa một hạt cát, sống hay chết, làm hoặc không làm, nói hoặc không nói, nghĩ hoặc không nghĩ, đều với cái thế giới này vô pháp sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, chậm rãi liền không lại cho là mình là cái thế giới này nhân vật chính. Mà có chút tử tâm nhãn người, coi như đến chết, cũng sẽ cho rằng thế giới này là bởi vì hắn mà tồn tại, nếu như hắn chết, thế giới này cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, mà ta vừa vặn liền là người như vậy." Quan Cảnh Hào nhìn xem Lý Tu chậm rãi nói ra: "Ta chính là Bạch Thu Ý, Bạch Thu Ý chính là ta, cho nên ta cho rằng đó là lựa chọn tốt nhất.".