Chương 356: Thế giới dung không được dạng này ngươi ta

Chương 356: Thế giới dung không được dạng này ngươi ta

Lý Tu trợn to mắt nhìn Quan Cảnh Hào, có chút khó có thể tưởng tượng, Bạch Thu Ý vậy mà lại là dùng Quan Cảnh Hào làm bản gốc phục chế người.

Hắn vẫn cho là Bạch Thu Ý liền là phục chế người đầu nguồn, trước kia chưa bao giờ nghĩ tới Bạch Thu Ý cũng là phục chế người.

Hắn quan sát tỉ mỉ trước mặt Quan Cảnh Hào, trước kia không có quá mức chú ý, bây giờ xem ra, tuy nói hai người khuôn mặt thoạt nhìn có chút khác biệt, thần thái và khí chất cũng không giống nhau, thế nhưng dáng người các phương diện đều giống nhau y hệt, chẳng qua là béo một chút gầy một chút, cơ bắp trạng thái có chút khác biệt mà thôi.

Dường như nhìn ra Lý Tu nghi ngờ trong lòng, Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói: "Sửa đổi ngũ quan gen tin tức cũng không là việc khó gì."

Lý Tu tâm tình chậm rãi bình phục xuống tới, nhìn xem Quan Cảnh Hào nói ra: "Coi như Bạch Thu Ý là sử dụng ngươi gen mà sinh, các ngươi cũng giống vậy là hai cái hoàn toàn khác biệt hai người."

Quan Cảnh Hào gật đầu nói: "Đúng là hai cái hoàn toàn khác biệt người, số bốn, cũng chính là Bạch Thu Ý chế tạo quá trình ra một vài vấn đề, khiến cho hắn có được không giống bình thường, thậm chí cùng ta cái này bản thể không giống nhau lắm nhân cách tư tưởng, thế nhưng ngươi không thể phủ nhận, không có ta liền không có Bạch Thu Ý."

Nói xong, Quan Cảnh Hào nhìn về phía Lý Tu, khẽ cười nói: "Ngươi có thể cùng số bốn trở thành bằng hữu, vì cái gì chúng ta không có thể trở thành bằng hữu?"

Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào thật lâu mới nói nói: "Bởi vì ngươi không phải Bạch Thu Ý."

Quan Cảnh Hào thở dài một tiếng: "Có lẽ đây chính là vận mệnh đi, nguồn gốc từ tại ta Bạch Thu Ý có thể cùng ngươi thành bằng hữu tốt nhất, mà ta cái này bản thể, lại chỉ có thể trở thành địch nhân của ngươi."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn đối địch với ngươi, là ngươi một mực coi ta là thành kẻ địch." Lý Tu nói ra.

"Địch nhân của ta cho tới bây giờ đều không phải là ngươi." Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi vì sao khắp nơi cùng ta khó xử?" Lý Tu cũng không cảm thấy Quan Cảnh Hào dạng này thuyết pháp hoang đường, dạng người như hắn, làm việc tự nhiên có đạo lý của hắn, Lý Tu chỉ là muốn biết Quan Cảnh Hào đến cùng có dạng gì lý do.

"Bởi vì ngươi trở thành thí luyện giả, bởi vì ngươi gia nhập Trường Sinh Thiên." Quan Cảnh Hào gằn từng chữ nói ra.

"Cho nên, địch nhân của ngươi là Trường Sinh Thiên cùng thí luyện giả? Ngươi mong muốn bóp chết tất cả thí luyện giả? Trên thế giới nếu như không có thí luyện giả, Ma Trang Sư có thể chống cự Ma Linh xâm lấn sao? Coi như ngươi xưng bá toàn thế giới, cái kia lại có thể thế nào?" Lý Tu hiểu rõ Quan Cảnh Hào ý tứ.

"Ngươi sai, địch nhân của ta cũng không phải Trường Sinh Thiên, càng không phải là thí luyện giả, địch nhân của ta chỉ có một cái." Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói.

"Trường Sinh Thiên hội trưởng? Là bởi vì trưởng bối của ngươi đại biểu hội trưởng xuất chiến mà chết sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Quan Cảnh Hào không có trả lời, chậm rãi đứng lên, đi tới pha lê trước, duỗi ra một cái tay án lấy pha lê, nhìn ngoài cửa sổ nói ra: "Ngươi cảm giác được nhân loại địch nhân lớn nhất là cái gì?"

"Ngoại trừ Ma Linh còn có thể là cái gì?" Lý Tu nói ra.

"Nhân loại tồn tại ở cái thế giới này thời gian vượt xa tưởng tượng của ngươi, tại xa xưa như vậy thời điểm, Ma Linh chưa bao giờ quy mô lớn xâm lấn, chân chính Ma Linh xâm lấn là theo khi nào thì bắt đầu?" Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ý của ngươi là nói, Ma Linh sở dĩ quy mô xâm lấn, là bởi vì hội trưởng?" Lý Tu nghe nói qua những việc này, biết Thí Luyện Chi Môn sở dĩ đại lượng xuất hiện, là bởi vì Trường Sinh Thiên đang đào một cái bảo thạch mỏ thời điểm, không biết xảy ra vấn đề gì, khiến Thí Luyện Chi Môn đại lượng xuất hiện, Ma Linh theo khi đó bắt đầu, mới đại lượng xuyên qua Thí Luyện Chi Môn tới tới Địa Cầu.

"Người kia mới là một cây tội ác căn nguyên, vô luận ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, mục đích của ta cùng địch nhân đều chỉ có hắn một cái." Quan Cảnh Hào tầm mắt sáng rực nói.

"Chứng cứ đâu? Trường Sinh Thiên đào cái kia bảo thạch mỏ, có lẽ chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy." Lý Tu nhìn chằm chằm Quan Cảnh Hào nói ra.

Quan Cảnh Hào nở nụ cười: "Ngươi biết cái kia bảo thạch mỏ ở nơi nào sao?"

Lý Tu vốn là muốn nói không biết, tuy nhiên lại trong lòng hơi động, thấp giọng nói ra: "Chẳng lẽ liền là Trường Sinh Thiên?"

"Ngươi biết thuận tiện." Quan Cảnh Hào âm thanh lạnh lùng nói: "Người kia đã sớm tính toán tốt hết thảy, cái thế giới này bất quá là trong tay hắn thẻ đánh bạc mà thôi, nếu như ngươi y nguyên kiên trì đứng tại hắn phía bên nào, thế giới này bị hủy diệt ngày đó, ngươi sẽ là đồng lõa một trong, ngươi có thể tiếp nhận hậu quả như vậy sao? Ngươi có thể nhìn xem chính mình thân bằng hảo hữu bởi vì ngươi mà chết, nhà của bọn hắn bởi vì ngươi mà bị hủy diệt sao?"

"Ngươi nói này chút cũng chỉ là suy đoán, ta cần chứng cứ." Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi muốn cái gì dạng chứng cứ, một cái muốn lợi dụng ngươi hủy diệt quê hương của ngươi người, hắn sẽ nói cho ngươi biết, ta muốn tiêu diệt nhà của ngươi cùng gia đình sao?" Quan Cảnh Hào vẻ mặt càng ngày càng khói mù.

"Hắn tại sao phải làm loại chuyện đó? Này cũng là nhà hắn, hắn hủy nhà của mình, đối với hắn lại có chỗ tốt gì?" Lý Tu nói ra.

"Nếu như này không phải là nhà của hắn đâu?" Quan Cảnh Hào câu nói này nhường Lý Tu Bất cho phép khẽ giật mình.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu nhìn chằm chằm Quan Cảnh Hào hỏi.

"Nếu như người kia hắn không phải người đâu?" Quan Cảnh Hào tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, gằn từng chữ nói ra.

"Ngươi nói hội trưởng không phải nhân loại? Vậy hắn là cái gì? Ma Linh sao?" Lý Tu Bất cho rằng hội trưởng là Ma Linh.

"Ta không biết hắn là cái gì, có lẽ hắn không phải Ma Linh, nhưng cũng tuyệt đối không phải nhân loại, ít nhất không phải giống như chúng ta nhân loại." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ngươi là làm sao mà biết được?" Lý Tu thực sự rất khó tin tưởng Quan Cảnh Hào dạng này thiên mã hành không lời giải thích.

"Ngươi muốn biết ta là làm sao mà biết được sao?" Quan Cảnh Hào xoay người lại, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu.

"Đúng vậy, ta cần phải biết ngươi lý do, không phải ta rất khó tin tưởng ngươi nói những lời kia." Lý Tu không thối lui chút nào cùng Quan Cảnh Hào đối mặt.

"Vậy liền như ngươi mong muốn đi." Quan Cảnh Hào nói xong, đưa tay lột xuống quần áo trên người, lộ ra một bộ cơ hồ có thể nói là nhân loại cực hạn hoàn mỹ thân thể.

"Ngươi làm gì?" Lý Tu nhíu mày nói ra.

"Ngươi không phải là muốn xem chứng cứ sao? Cái này là chứng cứ, cỗ thân thể này bên trong chảy xuôi theo hắn huyết mạch, mặc dù chỉ có một nửa, thế nhưng ta rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải nhân loại hẳn là có huyết thống." Quan Cảnh Hào nói xong, xòe bàn tay ra, năm ngón tay như lưỡi đao bắt hướng cái hông của mình.

Hắn năm ngón tay dùng sức, trong nháy mắt từ bên hông trượt đến bả vai, nghiêng tại trên thân thể lưu lại năm đạo vết máu thật sâu.

Chẳng qua là cái kia vết máu bên trong huyết dịch nhưng không có chảy ra, tại miệng vết thương ngưng tụ, qua trong giây lát cái kia đáng sợ vết thương vậy mà liền khép lại như lúc ban đầu.

"Ngươi... Ngươi cũng là hội trưởng hậu đại..." Lý Tu kinh ngạc nhìn Quan Cảnh Hào, có chút không thể tin tưởng, thế nhưng nếu như Quan Cảnh Hào thật sự là hội trưởng hậu đại, tựa hồ rất nhiều chuyện liền có thể giải thích thông.

Vì cái gì vũ trụ thành cùng Trường Sinh Thiên đối đầu, Quan Cảnh Hào còn muốn giết hội trưởng, hội trưởng lại ngầm cho phép vũ trụ thành cùng Quan Cảnh Hào tồn tại, thậm chí chưa bao giờ xuống tay với bọn họ.

Vì cái gì rõ ràng hẳn là đại biểu hội trưởng đi liều mạng là Quan Cảnh Hào, hắn có khả năng tùy ý nắm ngọc bài cho mình, hội trưởng cũng không có làm khó hắn, ngược lại muốn để cho mình đi thay thế Quan Cảnh Hào liều mạng.

Nếu như Quan Cảnh Hào là hội trưởng hậu đại, cái kia tất cả những thứ này liền đều nói thông.

Có thể là nếu như tất cả những thứ này đều là thật, làm hội trưởng nhi tử, vì cái gì Quan Cảnh Hào ngược lại như thế muốn giết chết hội trưởng, Lý Tu cảm giác có chút đau đầu.

"Lão gia hỏa kia đến cùng lưu lại nhiều ít trồng ở bên ngoài? Hắn là lợn giống sao?" Lý Tu vuốt vuốt huyệt thái dương, suy tư Quan Cảnh Hào lời đến cùng có mấy phần có thể tin.

"Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, mạnh ngay cả ta đều có chút ngoài ý muốn, nếu như ngươi chịu cùng ta cùng một chỗ, có lẽ chúng ta còn có cơ hội giết chết hắn, cùng ta cùng một chỗ đi, chúng ta là có khả năng trở thành bằng hữu." Quan Cảnh Hào đi tới Lý Tu trước mặt, xòe bàn tay ra nói ra.

"Nếu như ta không muốn chứ?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Mong muốn đánh bại người kia đã hết sức khó khăn, ta không hy vọng lại thêm một cái ngay cả ta đều cảm giác đến đối thủ đáng sợ." Quan Cảnh Hào tay cầm y nguyên cố chấp treo ở Lý Tu trước mặt.

"Cho nên nói, nếu như ta không nguyện ý, ngươi liền sẽ giết ta đúng không?" Lý Tu vẫn không có đưa tay, nhìn chằm chằm Quan Cảnh Hào hỏi.

"Ta không hy vọng loại chuyện đó phát sinh." Quan Cảnh Hào gương mặt chân thành.

"Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta không thể đáp ứng ngươi, ít nhất hiện tại không thể." Lý Tu đứng dậy nói ra.

"Thật sự là tiếc nuối, nguyên lai ta coi là, ngươi cùng ta đều là giống nhau người." Quan Cảnh Hào chậm rãi thu hồi thủ chưởng.

Thân thể của hắn phía trên, dần dần đạm nổi lên quỷ dị hào quang, cái kia quang thải như là dải lụa màu bao quanh thân thể của hắn, dần dần bao bọc trên đó, biến thành một bộ màu trắng hoa lệ lễ phục, cái kia rõ ràng là khế, hơn nữa còn là bản mệnh khế.

Đối với Quan Cảnh Hào là thí luyện giả, Lý Tu tuyệt không ngoài ý muốn, vô luận hắn có phải hay không hội trưởng hậu đại, trưởng bối của hắn đều là xuất thân từ Trường Sinh Thiên, xuất thân Trường Sinh Thiên người là thí luyện giả tự nhiên không có có cái gì kỳ quái đâu.

Mà lại trước đó Quan Cảnh Hào còn muốn đại biểu hội trưởng xuất chiến, Ma Trang Sư cũng không có khả năng tiến vào thí luyện chi địa, cho nên Quan Cảnh Hào tất nhiên là thí luyện giả.

Lại thêm trước đó hội trưởng nhắc nhở, Lý Tu có khả năng khẳng định, Quan Cảnh Hào chẳng những là thí luyện giả, mà lại rất có thể đã đạt đến thần vị cấp bậc.

"Ta chưa bao giờ đem ngươi trở thành kẻ địch, vì cái gì ngươi nhất định phải chết ta sống?" Lý Tu đứng dậy, nhìn xem Quan Cảnh Hào thở dài nói.

"Có lẽ bởi vì từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền đã nhất định là kẻ địch, cái thế giới này chứa không nổi ngươi ta như vậy hai người." Quan Cảnh Hào tầm mắt theo Lý Tu bên người xuyên qua, bình tĩnh nói: "Nếu chúng ta duyên phận là tòng ma trang bắt đầu, vậy chỉ dùng Ma Trang làm kết đi, ngươi trước tuyển."

Lý Tu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia tủ trưng bày bên trong có hai bộ Ma Trang, một bộ màu đỏ một bộ màu trắng.

Màu đỏ bộ kia rất như là hắn trước kia sử dụng Hồng Hoa Lang, mà màu trắng bộ kia, thì rất giống Bạch Thu Ý sử dụng nhiều nhất bộ kia không nói người.

Chỉ là có thể rất rõ ràng nhìn ra, này hai bộ Ma Trang, so với bọn hắn trước kia sử dụng Ma Trang càng thêm tiên tiến.

Lý Tu không nói thêm gì nữa, hôm nay đã không cách nào lành, hắn tới nơi này, chính là muốn giải quyết vấn đề, rất rõ ràng dùng miệng đã vô pháp giải quyết vấn đề.

Lý Tu hướng đi tủ trưng bày, đưa tay bắt lấy bộ kia màu đỏ Ma Trang kích hoạt trang bị, trong nháy mắt màu đỏ Ma Trang bị hắn kích hoạt, từng cái bộ kiện bao bọc ở trên người hắn.

Vô cùng dễ chịu cùng cảm giác quen thuộc, mặc dù bộ này Ma Trang không phải Hồng Hoa Lang, có thể là nội dung thiết kế, khẳng định là tham khảo Hồng Hoa Lang, hết sức thích hợp Lý Tu thân thể cùng kỹ thuật thói quen.

Quan Cảnh Hào cũng cầm lên màu trắng Ma Trang  đồng dạng kích hoạt mặc vào người.

Nhìn xem một thân màu trắng Ma Trang Quan Cảnh Hào, Lý Tu Bất cho phép có chút hốt hoảng, tựa như lại thấy được Bạch Thu Ý ăn mặc Ma Trang đứng ở trước mặt hắn.

"Tới đi, nhường ta nhìn ngươi thiên phú rốt cuộc mạnh cỡ nào, trên cái thế giới này chỉ có thể có một người mạnh nhất loại." Màu trắng Ma Trang bên trên quang văn nở rộ, Quan Cảnh Hào nhảy lên một cái, xông phá pha lê nóc nhà, thẳng đứng bay về phía không trung.

Lý Tu cơ hồ là đồng thời khởi động Ma Trang, cũng hướng về không trung bay đi.

Bọn hắn chiến đấu nhất định phải sẽ mười phần thảm liệt, nếu là tại trong thành thị khai chiến, chỉ sợ toàn bộ vũ trụ thành đều muốn bị hủy đi, đến lúc đó liền sẽ thương vong vô số, đây cũng là Lý Tu Bất nguyện ý thấy kết quả.

Cho nên coi như biết rõ Quan Cảnh Hào dự định, Lý Tu vẫn là theo sau.

Hôm nay khí trời tốt, ánh trăng trong sáng, nhìn không thấy một đám mây đen, tuy nói chẳng qua là trăng lưỡi liềm, lại sạch sẽ để cho người ta tâm cảnh ôn hoà.

Chệch hướng vũ trụ thành trên bầu trời, một đỏ một trắng hai cái Ma Trang Sư cách không tương vọng.

"Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi là muốn đứng tại bên cạnh ta, vẫn là muốn đứng tại cái kia nhân thân một bên?" Quan Cảnh Hào lên tiếng hỏi lần nữa.

"Ta có khả năng hai cái đều không chọn sao?" Lý Tu nói ra.

"Thế giới chân thật, không có không phải đen tức trắng, đối liền là đúng, sai liền là sai, chỉ có lòng người mới có ở giữa khu vực." Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi đã có quyết định, nhiều lời vô ích."

Vừa dứt lời, Quan Cảnh Hào sau lưng liền dâng lên một đôi màu trắng cánh ánh sáng, như là thánh khiết thiên sứ hàng lâm, vẽ ra một đạo quỷ dị mà lại mỹ lệ đường vòng cung, trong nháy mắt đi tới Lý Tu trước mặt.

Lý Tu cũng cùng lên, màu đỏ quang văn che kín toàn bộ Ma Trang, giống như một đạo hỏa ảnh nghênh hướng Quan Cảnh Hào.

Một đỏ một trắng hai đạo quang ảnh tại bên trên bầu trời tốc độ cao đan xen dây dưa, lưu lại vô số tàn ảnh.

Lý Tu toàn thân run rẩy, tại linh thức chưa từng có đường tình huống dưới, màu đỏ Ma Trang tính năng đã bị hắn khai phá đến cực hạn.

Bộ này màu đỏ Ma Trang tính năng, vượt xa hắn trước kia sử dụng Hồng Hoa Lang, dù cho là tại chưa từng có đường tình huống dưới, đều có thể đủ bộc phát ra Quang Cơ cấp trình độ, mà lại cũng không là hết sức cố hết sức, tính năng cũng không có tiêu hao.

Lý Tu thân thể run rẩy, cũng không phải là bởi vì bộ này màu đỏ Ma Trang tính năng đủ tốt, mà là là bởi vì đối thủ thực sự quá mạnh, khiến cho hắn cảm thấy đã lâu hưng phấn.

Từ khi trở thành Ma Trang Sư, thu được thượng đế phong hào về sau, hắn đã rất khó tại Ma Trang đối chiến bên trong cảm giác được hưng phấn.

Hưng phấn như vậy, cũng vẻn vẹn tại hắn mới vừa quen Bạch Thu Ý thời điểm cảm thụ qua một chút.

Mà Quan Cảnh Hào mang cho hắn áp lực, xa hoàn toàn không phải trước kia Bạch Thu Ý có thể sánh ngang.

Lý Tu không thể không thừa nhận, Quan Cảnh Hào đúng là một thiên tài, một cái tuyệt thế thiên tài.

Hai người đồng dạng sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, Quan Cảnh Hào Thiên Sứ Chi Dực không thể so với hắn yếu, cho tới bây giờ, Lý Tu cũng không có tìm được một chút kẽ hở.

Thiên Sứ Chi Dực chân chính mạnh địa phương cũng không là những cái kia thân pháp kỹ thuật, mà là đối với tất cả mọi thứ hợp lý vận dụng cùng tâm lý dự phán.

Kỹ thuật không cực hạn, thế nhưng người lại có cực hạn, làm người kỹ thuật đạt đến cực hạn nhất định về sau, lại như cũ vô pháp chiến thắng đối thủ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tâm lý đánh cờ cùng dự đoán trước.

Hai người đều đang không ngừng phỏng đoán đối phương hành vi cùng ý đồ, cũng không ngừng đang lợi dụng một chút thủ đoạn đang cấp đối phương chế tạo giả tượng.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, Lý Tu cũng không thể chiếm được một chút lợi lộc, hắn khám phá Quan Cảnh Hào hết thảy ý đồ, mà Quan Cảnh Hào cũng phá hết hắn hết thảy bẫy rập.

Hai người giống như là lực lượng ngang nhau hai cái kỳ thủ, đều nắm đối thủ tâm tư cùng ý nghĩ xem rõ rõ ràng ràng, ai cũng không lừa được người nào, chỉ có thể không ngừng lợi dụng đủ loại ngạnh thực lực đánh cờ.

Từ đầu đến giờ, hai người còn không có một lần chính diện va chạm, tuy nhiên lại đã hao phí không biết bao nhiêu tâm lực.

Cơ hồ là không hẹn mà cùng, hai người đều lui ra, bởi vì vì trong lòng bọn hắn đều rõ ràng, chiến đấu như vậy tiếp tục nữa, đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Vô luận là kỹ thuật vẫn là ý thức, bọn hắn đều không thể trực tiếp nghiền ép đối phương lấy được thắng lợi.

"Nhường ta nhìn ngươi chân chính năng lực, loại kia vượt xa bình thường Ma Trang Sư linh thức." Quan Cảnh Hào có chút cuồng nhiệt nói.

"Vậy thì tới đi." Linh thức quá tuyến trong tích tắc, Lý Tu vẻ mặt biến băng lãnh, cả người đều rất giống biến thành không có có cảm tình máy móc.

Theo linh thức quá tuyến, màu đỏ Ma Trang tính năng lần nữa bị nghiền ép, màu đỏ quang văn triệt để nối thành một mảnh, trọn bộ Ma Trang giống như một khối nung đỏ sắt.

Nhìn xem Lý Tu trên người quang năng càng ngày càng mạnh, Quan Cảnh Hào màu trắng Ma Trang vậy mà cũng lần nữa tăng lên, màu trắng quang năng lệnh cái kia Ma Trang giống như là óng ánh ngọc thạch.

"Nguyên lai ngươi linh thức cũng có thể quá tuyến." Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Nguyên bản không thể, từ khi Bạch Thu Ý được chứng kiến ngươi cái kia siêu việt lẽ thường linh thức về sau, ta liền đã dùng hết hết thảy phương pháp, mong muốn để cho mình linh thức đi đến đồng thời vượt qua ngươi, vì thế ta bỏ ra ngươi chỗ không cách nào tưởng tượng đại giới, bất quá những cái kia đều đã không quan trọng, ta không thích so người khác yếu, chỉ cần có thể mạnh hơn ngươi, dù cho là trả giá hết thảy đều là đáng giá." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Hậu Thiên có thể nắm linh thức tăng lên tới quá tuyến trình độ, ngươi xác thực rất mạnh." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Có lẽ so với ngươi tưởng tượng càng mạnh." Quan Cảnh Hào nói xong, Ma Trang bộc phát ra quang năng trở nên càng mạnh mẽ hơn, giống như một vòng xanh ngọc minh nguyệt.

Dù cho là thân ở linh thức quá tuyến tình huống dưới, Lý Tu cũng nhịn không được hơi có chút kinh ngạc.

Quan Cảnh Hào linh thức mạnh, xác thực so hắn tưởng tượng mạnh hơn, nếu như chỉ luận linh thức chi mạnh, Quan Cảnh Hào là hắn thấy qua đệ nhất nhân.

Dù cho là cái kia bình hoa quái nhân linh thức, cũng không bằng Quan Cảnh Hào linh thức mạnh mẽ.

"Dùng ngươi lực lượng mạnh nhất nghênh đón thất bại đi." Quan Cảnh Hào cái kia như là viễn cổ ma thần ngữ điệu thanh âm truyền đến, tùy theo mà đến, là cái kia một đạo xỏ xuyên qua bầu trời, như là Bạch Hồng Kinh Thiên quang năng.

Vũ trụ thành cùng phụ cận thành thị, mọi người đều thấy được một đầu màu trắng cầu vồng treo ở trên bầu trời đêm, đêm tối Bạch Hồng, đó là như thế nào quỷ dị mà mỹ lệ cảnh tượng.

Vô số người ngước nhìn tinh không, kinh ngạc tán thán tại cái kia Bạch Hồng mỹ lệ, bọn hắn còn chưa ý thức được cái kia Bạch Hồng là thế nào kinh khủng tồn tại.

Một giây sau, một đạo hồng sắc hỏa cầu vồng từ bầu trời một chỗ khác bay lên, nghênh hướng cái kia Kinh Thiên Bạch Hồng.

Một đỏ một trắng hai đạo ánh sáng cầu vồng dọc theo hư không giao hội tại một điểm, sinh ra làm người khó có thể tưởng tượng ngạc nhiên lệ quang cảnh.

Không có kinh khủng tiếng va đập, cũng không có nổ tung phát sinh, hai đạo ánh sáng cầu vồng tiếp xúc trong tích tắc, giống như là nước sữa hòa nhau, dung hợp lại cùng nhau.

Một đỏ một trắng hai cỗ lực lượng không ngừng cuốn tại cùng một chỗ, trên không trung tạo thành một cái to lớn đỏ trắng hai màu chùm sáng, giống như Thái Cực hoành không..