Chương 357: Chú Linh cuộc chiến

Chương 357: Chú Linh cuộc chiến

Đỏ trắng hai màu ánh sáng có thể không ngừng địa quyển co lại, Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào đều tại dùng sức kéo kéo, tuy nhiên lại người nào cũng không thể nắm cái kia Thái Cực chùm sáng lôi kéo trở về.

Màu đỏ Ma Trang tại Lý Tu trên thân chi chi rung động, phía trên xuất hiện rất nhiều thật nhỏ hoa văn, đó là Ma Trang bởi vì quá tải đã không thể thừa nhận dấu hiệu, rất nhanh những cái kia thật nhỏ hoa văn liền lại biến thành vết rách  khiến cho trọn bộ Ma Trang trực tiếp vỡ nát.

Làm tay của thượng đế thăng cấp bản siêu cấp trong bình hút, tại màu đỏ Ma Trang cực hạn tính có thể chống đỡ dưới, đã bị Lý Tu phát huy tới cực hạn, lại còn là không đoạt tới được quá cực quang đoàn chưởng khống quyền.

Lý Tu hơi có chút kinh ngạc, Quan Cảnh Hào làm dùng tay của thượng đế, rõ ràng đã trải qua cải tiến, tại Ma Trang tính năng gần như giống nhau tình huống dưới, lại có thể cùng hắn siêu cấp trong bình hút chống lại không rơi vào thế hạ phong.

Oanh

Trên bầu trời toát ra một đỏ một trắng hai đoàn chói lọi pháo hoa, giống như tươi hoa đua nở, lại như sao băng bắn ra bốn phía.

Cái kia dĩ nhiên không phải chân chính pháo hoa, mà là Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào trên người Ma Trang không chịu nổi quá tải trực tiếp nổ tung ra.

Theo Ma Trang bạo liệt, cái kia Thái Cực chùm sáng cũng dần dần vô thanh vô tức yên diệt, cũng không có sinh ra nổ tung.

Đó là bởi vì tại cực hạn lực lượng khống chế phía dưới, hai cỗ lực lượng đạt đến cực độ hơi giây cân bằng, triệt tiêu lẫn nhau tác dụng, không sai chút nào.

Ma Trang bạo thể về sau, một thân lễ phục màu trắng Quan Cảnh Hào trôi nổi tại bên trên bầu trời, ưu nhã như Thiên thần chi tử.

Lý Tu cũng đồng dạng lơ lửng giữa không trung, dưới chân giẫm lên một thanh đỏ quang chi kiếm, giống như Thiên Tiên ngự Kiếm Hư Không.

"Xem ra hiện tại Ma Trang trình độ còn là chưa đủ dùng nhường ngươi ta phân ra thắng bại." Quan Cảnh Hào có chút tiếc nuối nói ra.

"Đáng tiếc cái kia hai bộ Ma Trang." Lý Tu tiếc hận nói.

Tại cuối cùng bùng nổ bên trong, cái kia hai bộ Ma Trang chỗ bộc phát ra quang năng, đã có khả năng cùng Chú Linh cấp lực lượng cùng so sánh, như thế Ma Trang, đã là đỉnh cấp.

"Không có gì có thể tiếc, không thể gánh chịu tự thân sứ mệnh đồ vật, bất quá chỉ là rác rưởi thôi." Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói: "Về sau ta sẽ chế tạo ra cao cấp hơn Ma Trang, chém giết Chú Linh cấp Ma Linh, thậm chí là thần vị cấp Ma Linh, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, lại thêm phục chế người quân đoàn, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, dù cho là tất cả Thí Luyện Chi Môn toàn bộ mở ra, tất cả Ma Linh cũng đừng hòng lao ra nửa bước."

Lý Tu cũng không muốn phản bác Quan Cảnh Hào, bởi vì hắn cũng hi vọng Quan Cảnh Hào nói tới sự tình có thể trở thành sự thật.

Có lẽ cho Quan Cảnh Hào đầy đủ thời gian, hắn quả thật có thể làm ra một nhánh vô địch Ma Trang Sư Quân Đoàn, phong tỏa ngăn cản tất cả Thí Luyện Chi Môn, có thể là hắn thật sự có nhiều thời giờ như vậy sao?

Vũ trụ thành bên ngoài, Lão Cổ đang tựa ở trên một cây đại thụ, nhìn chăm chú lấy trên bầu trời tình huống, đột nhiên phát hiện có người đứng ở trước mặt hắn, lập tức nắm Lão Cổ kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Cái kia người cũng đã đến trước mặt hắn không đủ hai mét khoảng cách, hắn vậy mà vừa mới vừa phát hiện, đây là cỡ nào doạ người sự tình.

Nhưng khi nhìn rõ sở người đến là ai về sau, Lão Cổ lập tức liền bình thường trở lại, liền vội vàng hành lễ nói: "Hội trưởng, ngài đến đây lúc nào?"

"Nên xem đều thấy được." Hội trưởng ở bên cạnh trên đồng cỏ ngồi xuống, sau đó nghiêng nằm ở nơi đó, một cái tay chi đầu, nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu hai người.

"Hội trưởng, không ngăn cản bọn hắn sao?" Lão Cổ lo lắng nói.

"Tại sao phải ngăn cản?" Hội trưởng cười tủm tỉm nói ra.

"Lý tổng trưởng muốn đại biểu ngài xuất chiến, mà lại thời gian đã không nhiều lắm... Quan Cảnh Hào hắn... Đả thương người nào cũng không quá tốt..." Lão Cổ ấp a ấp úng nói.

"Ngươi biết vì cái gì Lý Tu nhất định phải hiện tại tìm đến Quan Cảnh Hào?" Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Không phải là bởi vì hắn mong muốn đang đại biểu ngài trước khi xuất chiến, nắm sự tình trước kia đều làm kết sao?" Lão Cổ nói ra.

"Ngươi đem tiểu tử kia xem quá thuần khiết, ngươi nói đây chẳng qua là trong đó không quá quan trọng một bộ phận nguyên nhân." Hội trưởng bĩu môi nói.

"Vậy hắn vì cái gì nhất định phải ngay tại lúc này mạo hiểm tìm đến Quan Cảnh Hào?" Lão Cổ không hiểu hỏi.

Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nói: "Đương nhiên là vì bảo mệnh."

"Bảo mệnh?" Lão Cổ này liền không có cách nào hiểu, rõ ràng đây cũng là tới liều mạng, sao có thể nói là bảo mệnh đâu?

Hội trưởng giải thích nói: "Nguyên bản xuất chiến người hẳn là Quan Cảnh Hào, nếu như hắn liền Quan Cảnh Hào đều đánh không thắng, ngươi cảm thấy lấy tiểu tử kia làm người, hắn sẽ cầm mạng của mình đi mạo hiểm sao?"

Lão Cổ nghe trợn mắt hốc mồm: "Ý của ngài là nói, nếu như Lý tổng trưởng không phải là đối thủ của Quan Cảnh Hào, hắn sẽ trốn?"

"Tiểu tử kia, tuyệt đối làm được loại sự tình này, hắn cũng không phải loại kia vì mặt mũi liền cầm mạng của mình đi chơi người." Hội trưởng cười nói: "Cho nên, ngươi không chỉ có muốn bảo vệ an toàn của hắn, còn muốn phòng ngừa tiểu tử kia chạy trốn, nếu như hắn thật muốn chạy, liền cho ta đem hắn nhìn kỹ."

"Cái này. . . Rất không có khả năng đi... Hắn hẳn phải biết chạy không thoát..." Lão Cổ nói ra.

"Vậy cũng không nhất định, trên người tiểu tử kia, quả thật có chút để cho người ta nhìn không thấu đồ vật." Hội trưởng híp mắt nói ra.

Lão Cổ có chút khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn còn là lần đầu tiên nghe được hội trưởng đánh giá như thế một người.

Trên bầu trời, Quan Cảnh Hào vẻ mặt dị dạng mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Vốn là muốn sử dụng Ma Trang đánh bại ngươi, xem ra nguyện vọng này không cách nào thực hiện, mà dùng thí luyện giả thủ đoạn, cho dù là thắng ngươi, với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì có thể chỗ cao hứng, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, có nguyện ý hay không đứng tại bên cạnh ta, cùng ta cùng một chỗ tiến lên?"

"Ngươi biết ngươi cùng thu ý có cái gì khác biệt sao?" Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào chậm rãi nói ra.

"Tính cách của chúng ta hoàn toàn khác biệt, địa phương khác nhau nhiều lắm, ngươi không cần bắt ta cùng hắn tương đối." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Không, tính cách của các ngươi nhìn như khác biệt, kì thực trong xương cốt còn là giống nhau. Thu ý nhìn như ôn nhu, không giống ngươi như vậy bá đạo, thế nhưng trong xương cốt hắn giống như ngươi, đều là loại kia nguyện ý vì lý tưởng của mình trả giá hết thảy người, mà ngươi cũng đồng dạng là người như vậy." Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ồ  dựa theo nói như ngươi vậy, ta đây cùng số bốn hẳn là một dạng mới đúng, vì cái gì ngươi không chịu giống cùng số bốn tại cùng một chỗ như vậy, đứng tại bên cạnh ta?" Quan Cảnh Hào nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Bởi vì các ngươi có một chút hết sức không giống nhau, thu ý mặc dù giống như ngươi chấp nhất, thế nhưng hắn sẽ không mạnh cầu người khác tuân theo ý chí của hắn, hắn sẽ một thân một mình tiếp nhận hết thảy, trả giá hết thảy, mà ngươi lại không giống nhau." Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ta vì thiên hạ, mà hắn chỉ vì chính mình, tự nhiên khác biệt." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Có lẽ đi." Lý Tu từ chối cho ý kiến, dĩ nhiên đã biểu lộ thái độ.

Quan Cảnh Hào con mắt híp lại, nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Nếu chúng ta cuối cùng không phải người một đường, vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi tại trở thành thí luyện giả trong khoảng thời gian này, đến cùng học được bao nhiêu thứ đi."

Trong lúc nói chuyện, Quan Cảnh Hào trên người lễ phục màu trắng dâng lên quỷ dị trắng xám quang thải, cái kia trắng xám quang thải tại hắn vùng trời dần dần ngưng tụ trở thành một cái hình người Chú Linh.

Cái kia nhân loại Chú Linh vậy mà cùng Quan Cảnh Hào bộ dáng giống nhau đến mấy phần, chỉ thấy hai tay của hắn hợp thành chữ thập, sau lưng triển khai một đôi cánh ánh sáng, bộ dáng kia, làm đúng như cùng trong truyền thuyết thánh Quang Thiên Sứ.

"Đây là ta Chú Linh cứu thế thiên sứ, ta sẽ đem lực lượng của nó khống chế tại chú linh cấp bậc, ngươi có khả năng thi triển hết sở học." Quan Cảnh Hào trên cao nhìn xuống giống như nói.

"Cho nên nói, ngươi người này xác thực rất khó để cho người ta ưa thích, muốn đánh thì đánh, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Lý Tu nói xong, trên thân hồng quang bốc lên, một cái màu đỏ bóng mờ xuất hiện tại hắn trước người, rõ ràng là Tà Linh Bài màu đỏ Chú Linh.

Màu đỏ Chú Linh vừa xuất hiện, liền trực tiếp một quyền đánh phía Quan Cảnh Hào, quyền thượng hồng sắc quang có thể như núi lửa bùng nổ nổ tung.

Cứu thế thiên sứ như là kiểu thuấn di xuất hiện tại Quan Cảnh Hào trước mặt, hai cánh bày ra, hai tay y nguyên duy trì hợp thành chữ thập trạng thái, tựa như căn bản không có dự định phải trả tay.

Núi lửa phun trào thức hồng sắc quang có thể dâng trào tại cứu thế thiên sứ trên thân, giống như liệt hỏa đốt người, đem cái kia cứu thế thiên sứ cả người đều bao phủ tại kinh khủng hồng sắc quang chảy bên trong.

Cứu thế thiên sứ thân thể bị cái kia hồng sắc quang chảy đốt càng ngày càng yếu, thân thể đều biến lúc sáng lúc tối, lại vẫn không có chống cự ý tứ, chẳng qua là ở nơi đó yên lặng tiếp nhận, tựa như coi như là bị đánh nát, cũng sẽ không đánh trả.

Làm người kinh hãi là, màu đỏ Chú Linh thân thể, vậy mà cùng cái kia cứu thế thiên sứ một dạng, trên người quang năng càng ngày càng yếu, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Màu đỏ Chú Linh không được không ngừng oanh kích, hồng sắc quang chảy dừng lại trong nháy mắt, cứu thế thiên sứ bị hao tổn thân thể lập tức khôi phục hào quang, mà màu đỏ Chú Linh lại không thể lập tức khôi phục.

"Đó là cái gì lực lượng? Lại có thể để cho địch nhân tiếp nhận tự thân chịu tổn thương?" Lão Cổ có chút giật mình nói.

"Nhân quả lực lượng, cứu thế thiên sứ nhận như thế nào tổn thương, thương hại hắn người, liền sẽ phải gánh chịu đồng dạng tổn thương, hắn chết, kẻ địch cũng đồng dạng phải chết." Hội trưởng thuận miệng nói ra.

"Đây không phải ngọc thạch câu phần sao? Nếu như Lý Tu Chú Linh không có đình chỉ công kích, chẳng phải là hai cái Chú Linh đều muốn cùng chết sao?" Lão Cổ nói ra.

"Không có đơn giản như vậy, nếu như ta không có đoán sai, cái kia cứu thế thiên sứ không chỉ có riêng có được tự lành năng lực, hắn hẳn là còn có được cùng loại phục sinh năng lực, kẻ địch chết rồi, nó còn có thể phục sinh." Hội trưởng nói ra.

"Thế gian lại có dạng này năng lực, cứu thế thiên sứ chẳng phải là vô địch, chỉ có thể hắn giết người khác, người khác lại không thể giết hắn, bằng không chẳng khác nào là tự sát, đây cũng quá khó giải. Có được lực lượng như vậy, nếu như là hắn đại biểu hội trưởng ngài xuất chiến, hẳn là nhất định có thể thắng a?" Lão Cổ kinh hãi nói.

"Xác thực rất mạnh, không hổ là nàng hậu đại." Hội trưởng tán thưởng một câu, lời nói xoay chuyển lại tiếp tục nói: "Bất quá muốn nói vô địch, cái kia chưa hẳn, liền xem Lý Tu tiểu tử kia muốn ứng đối ra sao."

Lý Tu rõ ràng cũng ý thức được vấn đề, cũng không có nhường màu đỏ Chú Linh dừng lại công kích.

Chỉ thấy màu đỏ Chú Linh nhảy lên một cái, như quỷ mị chớp mắt đi tới cứu thế thiên sứ trước mặt, một chưởng vỗ hướng về phía cứu thế thiên sứ đỉnh đầu.

Cứu thế thiên sứ y nguyên thờ ơ, mặc cho màu đỏ Chú Linh tay cầm hung hăng đập vào đỉnh đầu của hắn.

"Lý Tu biết rất rõ ràng đối phương có thể nắm tổn thương về trả lại cho mình Chú Linh, lại vẫn là như vậy trực tiếp công kích, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn coi là Chú Linh trực tiếp công kích, liền có thể không bị cứu thế thiên sứ năng lực ảnh hưởng tới sao? Này loại tỷ lệ cũng quá thấp, dù sao Chú Linh bản thân liền là tinh khiết quang năng thể, cận chiến công kích cùng công kích từ xa căn bản không có khác nhau a?" Lão Cổ không có xem hiểu Lý Tu này đợt kỹ thuật rốt cuộc là ý gì.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản." Hội trưởng chẳng qua là từ tốn nói một câu.

Màu đỏ Chú Linh tay cầm đập vào cứu thế thiên sứ đỉnh đầu, cũng không có tạo thành cứu thế thiên sứ tổn thương, đừng nói đem đầu lâu đập nát, liền một điểm thương cũng không có.

Chẳng qua là tiếp xuống màu đỏ Chú Linh kỹ thuật, lại làm cho Quan Cảnh Hào đều hơi kinh ngạc.

Màu đỏ Chú Linh một cái tay nắm lấy cứu thế thiên sứ đầu, cứu thế thiên sứ trên người quang năng, vậy mà giống như là bị ống tiêm rút ra huyết dịch, tuôn hướng màu đỏ Chú Linh tay cầm.

Thông qua bàn tay của hắn truyền vào thân thể, nhường nguyên bản toàn thân huyết hồng màu đỏ Chú Linh, cánh tay bên trong xuất hiện đại lượng màu xám trắng quang năng.

"A, Lý tổng trưởng Chú Linh lại có thể sử dụng tay của thượng đế, đây là trùng hợp sao?" Lão Cổ xem rất đỗi kỳ lạ.

Tay của thượng đế là Ma Trang kỹ xảo, coi như Lý Tu có thể học được tương tự thí luyện giả kỹ năng, cũng không có khả năng đem nó chuyển dời đến Chú Linh trên thân.

Dù sao Chú Linh đều là bản mệnh khế cùng tự thân quang năng ngưng tụ mà thành, ủng có dạng gì kỹ năng, bản thân đều là cố định, không có khả năng muốn cho Chú Linh học cái gì hắn liền biết cái gì.

Lý Tu Chú Linh lại có thể sử dụng ra cùng tay của thượng đế tương tự kỹ năng, nếu như không phải trùng hợp, vậy liền thật là đáng sợ.

"Ngươi lại có thể nắm tay của thượng đế cải tiến về sau, nhường ngươi Chú Linh sử dụng, xác thực rất khó được, loại thủ pháp này, xác thực có thể để tránh cho cứu thế thiên sứ nhân quả báo ứng lực lượng." Quan Cảnh Hào tán thưởng giống như nói.

Màu đỏ Chú Linh không ngừng mà sử dụng siêu cấp trong bình hút hấp thụ cứu thế thiên sứ quang năng, chuyển hóa làm tự thân quang năng, trong chốc lát trước đó tổn thất quang năng liền đã khôi phục.

Tà Linh Bài Chú Linh bản thân không có gì kỹ năng chủ động, thế nhưng hắn có thể cùng Lý Tu dung hợp làm một, đơn độc sử dụng thời điểm, cũng có thể sử dụng Lý Tu sở hội năng lực, cùng bình thường Chú Linh vừa vặn phản đi qua.

Bình thường Chú Linh đều là nhường chủ nhân có được năng lực của nó, mà Tà Linh Bài Chú Linh lại vừa vặn tương phản.

Bành

Đang ở màu đỏ Chú Linh điên cuồng hấp thu cứu thế thiên sứ quang năng thời điểm, nắm lấy cứu thế thiên sứ đầu tay lại đột nhiên ở giữa bị đánh văng ra.

Chỉ thấy cái kia cứu thế thiên sứ sau lưng, lại xuất hiện một đôi cánh ánh sáng, trên thân cũng xuất hiện hoa lệ màu trắng quang giáp, trên đầu cũng bị bạch quang mũ giáp bao bọc.

"Đây là cứu thế thiên sứ hình thái thứ hai, chiến tranh thiên sứ, ngươi phải cẩn thận." Quan Cảnh Hào bình tĩnh nói.

Lý Tu có khả năng rõ ràng cảm giác được, chiến tranh thiên sứ quang năng, so cứu thế thiên sứ mạnh rất nhiều, chỉ sợ mạnh không chỉ gấp đôi đơn giản như vậy.

Nguyên bản một mực như Phật Đà không nhúc nhích chiến tranh thiên sứ, đột nhiên chuyển động.

Bốn cái cánh ánh sáng nhịp động ở giữa, giống như ảo ảnh xuất hiện tại màu đỏ Chú Linh trước mặt, thân hình ưu nhã phất phới, nắm đấm như là sao băng điên cuồng đánh về phía màu đỏ Chú Linh.

Màu đỏ Chú Linh sử dụng Thiên Sứ Chi Dực trốn tránh, tuy nhiên lại phát hiện chiến tranh kia thiên sứ vậy mà cũng sử dụng Thiên Sứ Chi Dực.

Đồng dạng là Thiên Sứ Chi Dực, chiến tranh thiên sứ tốc độ cùng lực lượng lại so màu đỏ Chú Linh mạnh không chỉ một lần, màu đỏ Chú Linh chỗ nào còn có thể tránh mở, thân thể lập tức bị cái kia như lưu tinh nắm đấm đánh trúng.

Bành

Màu đỏ Chú Linh thân thể tại cái kia mưa sao băng nắm đấm oanh kích phía dưới, không ngừng mà vặn vẹo biến hình, thật giống như bị chà đạp khí cầu một dạng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Oanh

Mắt thấy màu đỏ Chú Linh liền bị đánh nổ thời điểm, trên người hắn lại đột nhiên hồng quang đại phóng, thân thể sinh ra biến hóa kỳ dị.

Nguyên bản chỉ là một cái hình người bóng mờ màu đỏ Chú Linh, toàn thân đường nét biến rõ ràng, trên mặt cũng xuất hiện như Tà Linh ngũ quan.

Nguyên bản tương đối trừu tượng hình ảnh, lập tức biến lập thể dâng lên.

Màu đỏ Chú Linh đồng dạng tiến nhập hình thái thứ hai, đoạn thời gian trước Lý Tu một mực tại tăng lên Chú Linh đẳng cấp, Tà Linh Bài song Chú Linh cùng Cấm Kỵ Chi Thương Huyết Đằng Chú Linh đều đã đạt tới hình thái thứ ba.

Kỳ quái là, bản thân hắn Chú Linh, lại chậm chạp không có động tĩnh, đừng nói là hình thái thứ ba, coi như là hình thái thứ hai đều chưa từng xuất hiện.

Vô luận hấp thu nhiều ít năng lượng, bản thân hắn Chú Linh chính là không có một điểm biến hóa.

Màu đỏ Chú Linh tiến vào hình thái thứ hai về sau, lập tức có được cùng chiến tranh thiên sứ chống lại tư bản, hai cái Chú Linh đều sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, không ngừng mà trên không trung giao kích chiến đấu, trong lúc nhất thời ai cũng không chiếm được thượng phong.

"Lúc này mới có chút ý tứ, chẳng qua là còn chưa đủ, nếu muốn chiến, vậy sẽ phải chiến cái sảng khoái, ngươi Chú Linh không phải chỉ tại này đi." Quan Cảnh Hào trong lúc nói chuyện, đã để chiến tranh thiên sứ tiến nhập hình thái thứ ba.

Chiến tranh thiên sứ sau lưng lại xuất hiện một đôi cánh ánh sáng, trên người hào quang lần nữa tăng lên, trong tay vậy mà ngưng tụ ra một thanh Thánh Quang lấp lánh kiếm quang.

Tiến vào hình thái thứ ba chiến tranh thiên sứ cũng không tiếp tục công kích, chẳng qua là đứng ở nơi đó nhìn xem màu đỏ Chú Linh.

Quan Cảnh Hào cũng nhìn xem Lý Tu nói ra: "Đây là hắn hình thái thứ ba, Thẩm Phán thiên sứ."

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là yên lặng nhường màu đỏ Chú Linh cũng tiến nhập hình thái thứ ba.

Màu đỏ Chú Linh trên người hồng quang lần nữa nở rộ, chẳng qua là Tà Linh Bài Chú Linh thực sự có chút không giống bình thường.

Nhà khác Chú Linh, mỗi một lần hình dáng tiến hóa, đều sẽ có được đủ loại phi phàm quỷ dị biến hóa.

Có thể là màu đỏ Chú Linh mỗi một lần hình dáng tiến hóa, lại làm cho hắn càng lúc càng giống cá nhân.

Hiện tại màu đỏ Chú Linh, trên người chi tiết cơ hồ đã cùng nhân loại không khác, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng trên người cơ bắp đường cong, ngũ quan cũng càng ngày càng linh động, liền tóc đều mọc ra.

Nếu như không phải là bởi vì thân thể của hắn là tinh khiết quang năng biến thành, tản ra tà mị màu đỏ huỳnh quang, cơ hồ đã cùng chân chính người không có gì sai biệt.

Màu đỏ Chú Linh đầy đầu mái tóc dài màu đỏ trong gió bay lên, cặp kia phảng phất ẩn chứa tà khí hai con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm Thẩm Phán thiên sứ, khóe miệng vậy mà giống như nhân loại hơi nhếch lên, lộ ra một vệt nụ cười tà ác.

"Có ý tứ, lại còn có hướng về nhân loại hướng đi tiến hóa Chú Linh." Quan Cảnh Hào nhiều hứng thú nhìn xem màu đỏ Chú Linh.

"Cái kia luyện ngục bên trong khế, tiến hóa hướng đi lại là nhân loại sao?" Hội trưởng ánh mắt bên trong toát ra dị thường chi sắc.

Cái kia luyện ngục chi môn, là hắn cũng chưa từng đi vào địa phương.

Tiến vào luyện ngục chi môn, chân chính còn có thể còn sống đi ra hết thảy chỉ có hai người, một cái là Lý Tu, một cái khác biến thành tên điên.

Hội trưởng mơ hồ đã đoán được luyện ngục chi môn bên trong thí luyện đến cùng là cái gì hình dáng, chẳng qua là hắn vẫn không có lựa chọn mạo hiểm tiến vào nơi đó.

"Để cho ta tới nhìn một chút, đến từ luyện ngục loại địa phương kia lực lượng, đến cùng có như thế nào lực lượng." Hội trưởng đối với màu đỏ Chú Linh hứng thú, tựa hồ so Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào ở giữa thắng bại còn muốn lớn.

Lão Cổ cũng một mực nhìn lấy Lý Tu màu đỏ Chú Linh, như vậy Chú Linh, hắn cũng chưa từng qua gặp qua.

"Lý Tu, ta thật không muốn giết ngươi, đáng tiếc ngươi thực sự rất cố chấp." Quan Cảnh Hào thở dài nói.

"Nhiều lời vô ích  chờ ngươi giết ta, lại cảm khái cũng không muộn." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Cũng đối" Quan Cảnh Hào thanh âm hạ xuống, cái kia Thẩm Phán thiên sứ trong tay Thánh Quang kiếm đột nhiên lăng không một trảm.

Quỷ dị chính là, cái kia Thánh Quang kiếm cũng không có phóng xạ ra kiếm quang, khoảng cách màu đỏ Chú Linh còn có nhất đoạn rất dài khoảng cách.

Có thể là này chém xuống một kiếm, màu đỏ Chú Linh trên thân, lại đột nhiên ở giữa nhiều hơn một đạo xoải bước toàn bộ lồng ngực vết kiếm, bên trong huyết sắc quang năng theo vết kiếm bên trong dâng lên mà ra..