Chương 358: Chiến

Chương 358: Chiến

Màu đỏ Chú Linh không để ý bị hao tổn thân thể, thân hình cấp tốc phóng tới Thẩm Phán thiên sứ, giống như quỷ mị tốc độ cao công kích.

Thẩm Phán thiên sứ thân pháp tốc độ cũng không chút thua kém, hai đạo quang ảnh ở trên bầu trời di chuyển nhanh chóng.

Màu đỏ Chú Linh trong lúc nhất thời kích không trúng Thẩm Phán thiên sứ, lại không thể sử dụng quang năng trực tiếp cự ly xa công kích, chỉ có thể cao tốc tiếp cận Thẩm Phán thiên sứ, hy vọng có thể bắt được hắn, từ trên người hắn nắm quang năng hút đi.

Thẩm Phán thiên sứ lại hoàn toàn khác biệt, trong tay hắn Thánh Quang kiếm vô luận trảm tới đâu, huyết sắc Chú Linh trên thân đều sẽ xuất hiện vết kiếm, tựa như từ cái này Thánh Quang kiếm chém ra một khắc, liền đã đã định trước huyết sắc Chú Linh trên thân phải có đả thương.

"Đây cũng là nhân quả lực lượng sao? Như năng lực này, Lý tổng trưởng căn bản không có một điểm phần thắng." Lão Cổ sợ hãi nói.

Công kích như vậy thực sự quá vô địch, vô luận ngươi người ở chỗ nào, vô luận cái kia kiếm có thể hay không trảm bên trong, đều sẽ làm ngươi thụ thương, đơn giản liền là khó giải.

"Có phải hay không nhân quả lực lượng, muốn nhìn lý giải ra sao." Hội trưởng giống như có hàm ý nói một câu.

Lão Cổ cũng không có nghe hiểu, hội trưởng cũng không có nói rõ lí do.

"Vẻn vẹn chẳng qua là chừng một năm, ngươi liền có thể tại thí luyện người con đường bên trên đi ra xa như vậy, cứ việc ta đã đánh giá rất cao ngươi, thế nhưng y nguyên có chút giật mình. Đáng tiếc, thí luyện giả cuối cùng không phải Ma Trang Sư loại kia tinh khiết dựa vào thiên phú nghề nghiệp, vô luận ngươi thiên tư lại thế nào ưu tú, vẫn là cần thời gian cùng tài nguyên tích lũy, đây không phải con đường của ngươi, ở trên con đường này, ngươi đường phải đi còn rất dài, chẳng qua là ngươi đã không có cơ hội đi tiếp nữa, vì cái gì nhất định phải đứng tại đối diện với của ta đâu?" Quan Cảnh Hào thở dài nói.

"Ta chẳng qua là tại đi con đường của mình, chưa bao giờ nghĩ tới muốn đứng tại bất luận người nào đối diện, chỉ là chúng ta đường vừa lúc ở đối diện mà thôi." Lý Tu nhìn xem không ngừng thụ thương huyết sắc Chú Linh, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Đã như vậy, vì cái gì không đổi một con đường?" Quan Cảnh Hào nói ra.

"Bởi vì tựa như ngươi nói một dạng, có vài người, thiên sinh liền là tử tâm nhãn, đến chết cũng cho là mình là cái thế giới này nhân vật chính, nếu là cái thế giới này nhân vật chính, ta đây lựa chọn đường dĩ nhiên chính là chính xác nhất đường, tại sao phải đổi?" Lý Tu thanh âm hạ xuống trong tích tắc, trên chiến trường tình thế đột nhiên phát sinh biến hóa.

Màu đỏ Chú Linh bị Thẩm Phán thiên sứ trảm mình đầy thương tích, trên bầu trời khắp nơi đều là phun ra ngoài huyết sắc quang năng.

Thoạt nhìn đã tràn ngập nguy hiểm màu đỏ Chú Linh, trên thân tựa hồ sinh ra không biết tên biến hóa, những cái kia bắn tung toé ở không trung huyết sắc quang năng, vậy mà giống như là có được sinh mệnh, giống như là từng cái tìm mụ mụ  nòng nọc nhỏ, hướng về màu đỏ Chú Linh trên thân tụ tập.

Theo huyết sắc quang năng xông vào thân thể của hắn, màu đỏ Chú Linh vết thương trên người lập tức khôi phục, giống như là có được Bất Tử Chi Thân.

Màu đỏ Chú Linh không né nữa  mặc cho Thẩm Phán thiên sứ Thánh Quang kiếm trảm ở trên người hắn, kiếm quang ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết kiếm sâu, mỗi một kiếm đều mang ra đại lượng huyết sắc quang năng dâng trào.

Có thể là một giây sau, những cái kia huyết sắc quang năng liền cũng đều về tới màu đỏ Chú Linh trên thân  khiến cho thương thế của hắn trong nháy mắt khôi phục.

Màu đỏ Chú Linh mang theo tà ác nhe răng cười, cười toe toét tràn đầy răng cưa răng miệng, từng bước một chịu lấy Thánh Quang kiếm công kích hướng đi Thẩm Phán thiên sứ.

"Thật là lợi hại tự lành năng lực, Lý tổng trưởng Chú Linh đơn giản liền là Bất Tử Chi Thân." Lão Cổ vui mừng quá đỗi, về tâm lý, hắn tự nhiên là hi vọng Lý Tu có thể thắng.

"Cái kia cũng không phải cái gì tự lành năng lực, tự lành còn làm không được loại trình độ kia, mà là năng lượng tuyệt đối khống chế, cái kia Chú Linh trên người mỗi một viên quang năng hạt, đều đã đạt đến khống chế tự nhiên mức độ, vô luận Chú Linh thân thể làm sao thụ thương, coi như là thân thể bị tháo thành tám khối, chỉ cần quang năng hạt không có bị phá hủy, liền có thể trở lại nó nguyên bản hẳn là ở vị trí." Hội trưởng tán thưởng giống như lại bổ sung một câu: "Đúng là rất mạnh Chú Linh, nhìn như bình thường, lại có được bản chất nhất lực lượng, cái này là loại ánh sáng pháp Chú Linh chỗ tốt sao?"

Quan Cảnh Hào khẽ nhíu mày, Thẩm Phán thiên sứ công kích biến càng khủng bố hơn, Thánh Quang kiếm tốc độ cao chém đi, kiếm quang như là kiếm võng nắm màu đỏ Chú Linh thân thể trảm ra vô số vết thương.

Có thể là căn bản không có ích lợi gì, màu đỏ Chú Linh kéo lấy thụ thương thân thể, y nguyên cười gằn tốc độ cao tiếp cận Thẩm Phán thiên sứ, khoảng cách Thẩm Phán thiên sứ càng ngày càng gần.

Hai cái Chú Linh tốc độ cơ hồ tương đương, một cái không cần trốn tránh, một cái lại chỉ có thể trốn tránh, giữa hai bên khoảng cách chỉ có thể càng kéo càng gần.

Đột nhiên, Thẩm Phán thiên sứ trong tay Thánh Quang kiếm hào quang tỏa sáng, hóa thành Trảm Thiên chi nhận, từ bên trên bầu trời quét ngang mà qua.

Giống như một đạo màu trắng trường hồng chi nguyệt, nhanh chóng hướng về hướng về phía phương xa.

Màu đỏ Chú Linh đầu trực tiếp bị trảm xuống dưới, có thể là màu đỏ Chú Linh không đầu thân thể cũng đã ôm lấy Thẩm Phán thiên sứ.

Cái kia bị chém xuống tới đầu, cũng bay trở về gãy mất trên cổ, y nguyên mang theo cái kia tà mị nhe răng cười, toàn bộ thân thể đều chặt chẽ cùng Thẩm Phán thiên sứ dính vào cùng nhau.

Chỉ thấy Thẩm Phán thiên sứ thân thể cùng màu đỏ Chú Linh tiếp xúc địa phương, quang năng không bị khống chế tuôn hướng màu đỏ Chú Linh, nhường màu đỏ Chú Linh trong thân thể quang năng càng ngày càng mạnh.

Thẩm Phán thiên sứ trên thân quang năng lần lượt nở rộ, thậm chí là lấy tay đi nện màu đỏ Chú Linh, lại căn bản không có một chút tác dụng nào, thụ thương đối với màu đỏ Chú Linh căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là Thẩm Phán thiên sứ trong thân thể quang năng, không ngừng mà bị rút đi.

Bành

Thẩm Phán thiên sứ trên thân xuất hiện một loại quỷ dị ánh sáng, loại kia ánh sáng Chí Thuần chí bạch, như là sóng xung kích, mạnh mẽ nắm màu đỏ Chú Linh thân thể chấn bay ra ngoài, cắt đứt hắn hấp thụ quang năng cơ hội.

Màu đỏ Chú Linh thân thể trên không trung bay ngược ra vài trăm mét mới ngừng lại được, thân thể chính diện xuất hiện tựa như bỏng vết cháy, những cái kia vết cháy vậy mà vô pháp khôi phục, chứng minh những cái kia vị trí quang năng hạt đều đã bị kích hủy, cho nên mới không có cách nào khôi phục.

Quan Cảnh Hào cũng không có bởi vì màu đỏ Chú Linh bị hao tổn mà cao hứng, vẻ mặt thậm chí có chút khó coi, bởi vì Thẩm Phán thiên sứ đã bạo phát ra thần vị cấp lực lượng, mới có thể đủ thoát khỏi màu đỏ Chú Linh, cùng cấp bậc chiến đấu, trên thực tế hắn Chú Linh đã thua.

"Số bốn nói xác thực không có sai, ngươi là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, chúng ta thật không có thể trở thành bằng hữu sao?" Quan Cảnh Hào nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi, trên mặt không có một tia biểu lộ, cho tới bây giờ, hắn mới chính thức nổi lên sát tâm.

Lý Tu trở thành thí luyện giả mới bao lâu, vậy mà đã đạt đến Chú Linh đỉnh phong, mà lại lại có thể ngăn chặn hình thái thứ ba Thẩm Phán thiên sứ, dạng này năng lực cùng thiên phú, lại cho hắn một chút thời gian, trời biết hắn sẽ trưởng thành tới trình độ nào.

Nếu như trên đời này chỉ có Lý Tu một cái đối thủ, Quan Cảnh Hào nguyện ý chờ đợi Lý Tu trưởng thành, thậm chí là vui với thấy hắn trưởng thành đến cùng mình ngang hàng cấp độ, sau đó lại một quyết thắng thua.

Có thể là đối thủ của hắn không chỉ là Lý Tu một người, hắn còn muốn đánh bại hội trưởng, nếu như vậy Lý Tu tương lai đứng tại hội trưởng bên kia, đối mặt như thế hai người, coi như là Quan Cảnh Hào, cũng không cho là mình có bất kỳ phần thắng.

"Ta nhường ngươi từ bỏ con đường của mình, đi ta con đường này, ngươi nguyện ý không?" Lý Tu thu hồi màu đỏ Chú Linh, nhìn xem Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói.

"Xem ra ngươi ta chỉ có thể sống một cái." Quan Cảnh Hào vẫy tay, Thẩm Phán thiên sứ hướng về hắn bay đi.

Tay cầm cùng bàn tay của hắn tiếp xúc, sau đó toàn bộ thân thể đều cùng Quan Cảnh Hào hòa làm một thể.

Quan Cảnh Hào trên người lễ phục màu trắng nổi lên thánh khiết hào quang, sau lưng triển khai ba cặp cánh ánh sáng, trong tay nắm Thánh Quang kiếm, giống như rực thiên sứ hàng lâm nhân gian.

"Ngươi là duy nhất có tư cách làm đối thủ của ta nhân loại, nếu như dùng Chú Linh giết chết ngươi, cái kia cũng quá mức bất kính, ta muốn tự tay tiễn ngươi lên đường." Quan Cảnh Hào nói xong, tầm mắt dần dần theo Lý Tu trên thân thu hồi, chằm chằm trong tay Thánh Quang kiếm, thanh kiếm kia bên trên ánh sáng đã sớm biến Chí Thuần chí bạch, không chứa một tia chất bẩn.

"Ta chân lý chi quang tên là duy nhất chân lý, ngươi có thể hiểu được sao?" Quan Cảnh Hào chậm rãi nói ra.

"Có nó tại địa phương, hắn liền là duy nhất chân lý, đúng không?" Lý Tu đại khái đoán được Quan Cảnh Hào chân lý chi quang đến cùng là dạng gì năng lực.

"Không sai, duy nhất chân lý chi quang, có thể phá hủy bất luận một loại nào chân lý chi quang  có thể nói coi như là tại thần vị cấp bên trong, đây cũng là vô địch năng lực." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ngươi có thiên phú như vậy cùng năng lực, vì cái gì không đem nó dùng tới chém giết Ma Linh, thôi động thí luyện giả phát triển, hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn đi Ma Trang Sư đường đâu?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Quan Cảnh Hào tình huống cùng hắn vừa vặn tương phản, mạnh mẽ như thế thí luyện giả, hết lần này tới lần khác muốn làm Ma Trang, không lợi dụng tự thân ưu thế lớn nhất.

"Chẳng lẽ ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Đó là người kia mong muốn, ta lại có thể như hắn chi nguyện, chính mình tự tay nắm cái thế giới này đưa đến trong tay hắn hủy diệt?" Quan Cảnh Hào lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Xuất ra ngươi lực lượng mạnh nhất đi, hi vọng ngươi có thể không có bất kỳ cái gì tiếc nuối chết đi."

Đến loại tình trạng này, Quan Cảnh Hào vẫn là loại thuyết pháp này, Lý Tu Bất cho phép hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ hội trưởng đúng như Quan Cảnh Hào nói, là muốn hủy diệt thế giới này người?

Chẳng qua là bây giờ nghĩ này chút đã vô ích, Lý Tu tâm niệm vừa động, màu đỏ Chú Linh cùng thân thể của hắn dung hợp làm một, trên người hắn lập tức toát ra màu đỏ hào quang.

Quan Cảnh Hào không nói một lời, cao cao giơ lên trong tay Thánh Quang kiếm, trực tiếp nhất kiếm chém xuống.

Chí Thuần chí bạch kiếm quang, trong nháy mắt đạt đến Quang Tốc, căn bản không cho Lý Tu mặc cho gì cơ hội phản ứng, trảm đã đến trên người hắn.

Tiện tay nhất kích lực lượng, đã là chân chính Quang Tốc.

Coong

Kia kiếm quang cũng không có khả năng trảm tại Lý Tu trên thân, bị một nhánh màu tím như thủy tinh cây gậy cản lại.

Lý Tu hai tay nắm Trường Sinh Bảo Khoái, thân thể trên không trung như là như đạn pháo bay ngược, bay ngược mấy ngàn dặm, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình.

Hai tay của hắn run rẩy kịch liệt, há mồm phun ra một vũng lớn máu tươi.

Cái kia một đạo kiếm quang lực lượng liền đã mạnh đến hắn gần như khó mà chống lại trình độ, nếu như không phải có Trường Sinh Bảo Khoái, chỉ sợ thân thể của hắn đã bị chém thành hai nửa.

"Lại có thần vị cấp khế, đáng tiếc đó cũng không phải thuộc về ngươi, ngươi vô pháp phát huy nó chân chính lực lượng, bản thân ngươi quá yếu." Quan Cảnh Hào trong chốc lát đến trước mặt hắn, tốc độ di chuyển cũng đã như ánh sáng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Quan Cảnh Hào như thần chỉ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Tu, lại là tiện tay nhất kiếm vung xuống, một kiếm này lực lượng mạnh hơn.

"Hội trưởng, lại không ra tay, Lý tổng trưởng sợ là muốn nguy hiểm." Thấy Quan Cảnh Hào xuất hiện tại Lý Tu trước mặt, Lão Cổ vội la lên.

"Không vội, nhìn lại một chút." Hội trưởng lại là tuyệt không nóng nảy bộ dáng, y nguyên lão thần quá thay quá thay quan chiến.

Oanh

Lý Tu trên thân xuất hiện màu lam hào quang, cùng màu đỏ hào quang đan vào một chỗ, dung hợp thành một loại quỷ dị thải quang.

Coong

Hắn cắn răng liều mạng giơ lên Trường Sinh Bảo Khoái, lần nữa ngăn trở Quan Cảnh Hào chém xuống Thánh Quang kiếm.

Bành

Thánh Quang kiếm cùng Trường Sinh Bảo Khoái đụng vào nhau, Lý Tu thân thể trong nháy mắt bị đập xuống, như là cao nhanh như đạn pháo rơi xuống, va vào phía dưới trong núi rừng.

Oanh

Trong núi rừng phát ra tiếng vang to lớn, bùn đất cây cối cùng núi đá trong nháy mắt dâng lên mà, sóng khí giống như mây hình nấm.

Mặt đất bên trên xuất hiện một cái hố cực lớn động, Lý Tu thân thể hãm sâu trong đó, toàn thân làn da đều biến đỏ thẫm, tựa như dưới làn da mao mạch mạch máu toàn bộ đều tan vỡ.

Dù vậy, Lý Tu y nguyên còn duy trì đứng yên tư thái, chẳng qua là hai tay đều đã không nhấc lên nổi, rủ xuống ở phía trước, nắm Trường Sinh Bảo Khoái tay, ngón tay đều đã vặn vẹo biến hình.

Chân chính thần vị cấp, lực lượng mạnh mẽ so Lý Tu trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều, hoặc là nói Quan Cảnh Hào lực lượng mạnh mẽ, tại phía xa Lý Tu đoán trước phía trên.

Hắn trước kia giết những cái kia thần vị Ma Linh, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề, cũng không thể xem như bình thường thần vị cấp chiến lực, bây giờ cùng này Quan Cảnh Hào một trận chiến, mới xem như đối mặt chân chính thần vị cấp chiến lực.

Quan Cảnh Hào lơ lửng giữa không trung, nhìn đứng ở cái kia to lớn trong hố sâu, mắt miệng lưỡi mũi đều đang không ngừng chảy máu Lý Tu, hắn ánh mắt cũng có chút phức tạp.

"Ngươi vậy mà có được song Chú Linh, nguyên bản ta coi là, tại Ma Trang Sư tại trên con đường kia, ta trước kia không bằng ngươi, tại thí luyện người trên đường, ngươi hẳn là không bằng ta, hiện tại xem ra, thí luyện giả con đường này, ta vẫn là không bằng ngươi  đồng dạng đẳng cấp, sợ sợ người chết kia người có thể sẽ là ta." Quan Cảnh Hào vẻ mặt càng ngày càng phức tạp, có nồng đậm tán thưởng, cũng có càng thêm nóng rực sát cơ.

"Hiện tại chết chưa hẳn cũng không phải là ngươi." Lý Tu đứng ở trong hầm, đột nhiên triệu hoán ra Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối trên bầu trời Quan Cảnh Hào điên cuồng oanh kích.

Cạch cạch... Cạch cạch...

Từng cái còn như huyết sắc hạt giống quang đạn, tựa như Tinh Hà phóng lên tận trời, đánh phía trên bầu trời Quan Cảnh Hào.

Quan Cảnh Hào mặt không thay đổi vung ra trong tay Thánh Quang kiếm, rõ ràng chỉ vung ra một đạo kiếm quang, trên bầu trời lại đột nhiên xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi kiếm quang, nắm cái kia như là Tinh Hà huyết sắc quang đạn chảy hết số chém vỡ.

Kiếm quang một mực kéo dài không ngừng mà hiển hiện, bằng vào Cấm Kỵ Chi Thương quang đạn chảy như thế nào mãnh liệt, đều thủy chung đến không được Quan Cảnh Hào trước mặt.

"Kết thúc đi!" Lơ lửng giữa không trung Quan Cảnh Hào buông lỏng tay ra bên trong Thánh Quang kiếm.

Thánh Quang kiếm mũi kiếm hướng phía dưới, thẳng tắp lơ lửng giữa không trung, chậm rãi hướng về Lý Tu rơi xuống mà đi, bắt đầu tốc độ cũng không nhanh.

"Hội trưởng, lại không ra tay liền thật không còn kịp rồi." Lão Cổ nhìn ra Quan Cảnh Hào đây là muốn phát ra một kích trí mạng, đặt sát tâm, không khỏi nhắc nhở lần nữa hội trưởng.

"Nhìn lại một chút." Hội trưởng lại như cũ không hề bị lay động, lạnh nhạt nói.

Thánh Quang kiếm nguyên bản hạ xuống tốc độ cũng không nhanh, có thể là mỗi lần rơi một khoảng cách, tốc độ liền biến nhanh hơn gấp đôi, mà lại theo hạ xuống, Thánh Quang Kiếm Tứ xung quanh không ngừng mà xuất hiện một thanh lại một thanh Thánh Quang kiếm.

Trong chốc lát, Thánh Quang kiếm đã nhiều không thể tính toán, như là đầy trời ngôi sao oanh kích mà xuống.

Ầm ầm!

Bao phủ toàn bộ rừng núi Thánh Quang kiếm điên cuồng oanh kích mà xuống, phụ cận một tòa ngọn núi trực tiếp bị Thánh Quang mưa kiếm oanh chia năm xẻ bảy, không ngừng mà đổ sụp.

Thánh Quang mưa kiếm không ngừng hiển hiện đánh xuống, kéo dài trọn vẹn vài phút, nguyên bản hố to càng bị Thánh Quang mưa kiếm đánh càng ngày càng sâu, phương viên mấy chục dặm trực tiếp bị Thánh Quang mưa kiếm hủy diệt, đại địa khắp nơi bừa bộn, giống như siêu cấp địa chấn sau tận thế cảnh tượng.

Nguyên bản mỏm núi đứng vững, cổ thụ thành rừng rừng núi, lúc này chỉ còn lại có một cái mấy chục dặm đường kính to lớn hố sâu.

Lão Cổ vẻ mặt có chút khó coi, tại như thế lực lượng kinh khủng oanh kích phía dưới, e là cho dù là một con chuột cũng không sống nổi, Lý Tu chỉ sợ là đã bị oanh giết tới biến thành tro bụi.

Trên thực tế bọn hắn cũng đã tìm không thấy Lý Tu bóng dáng, cái kia hố to bên trong không có một ngọn cỏ, liếc mắt có khả năng xem rốt cục, bên trong chẳng còn gì nữa, liền một cục xương cặn bã đều không có còn lại.

Này lại còn chưa kết thúc, trên bầu trời Quan Cảnh Hào vẫy tay, những cái kia oanh xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa kiếm quang, vậy mà lại từ dưới đất chui ra, như là đầy trời giọt mưa bay ngược hướng lên bầu trời, không ngừng mà phun ra ngoài, nắm cái kia hố sâu to lớn lại lần nữa hủy diệt một lần.

Vô số kiếm quang bay về phía Quan Cảnh Hào tay cầm, tại bàn tay của hắn trước đó ngưng tụ làm một, cuối cùng tất cả Thánh Quang kiếm hợp lại làm một, một lần nữa bị Quan Cảnh Hào cầm ở trong tay.

"Nếu có kiếp sau, hi vọng chúng ta không còn là kẻ địch, ngươi nếu là muốn oán, liền oán vận mệnh này đi." Quan Cảnh Hào thở dài một tiếng.

Đột nhiên, Quan Cảnh Hào thân thể hơi hơi cứng đờ, con ngươi cũng co rút lại một chút.

Lão Cổ ngạc nhiên phát hiện, Lý Tu vậy mà không biết lúc nào xuất hiện ở Quan Cảnh Hào sau lưng, Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, chống đỡ tại Quan Cảnh Hào giữa lưng phía trên.

Lý Tu máu me khắp người, thoạt nhìn tựa hồ hết sức chật vật, có thể là trên thân cũng không có vết thương trí mạng.

"Không muốn cái gì đều do vận mệnh, coi như là có kiếp sau, ta cũng sẽ không cùng ngươi trở thành bằng hữu." Lý Tu lạnh lùng nói.

Quan Cảnh Hào nở nụ cười: "Ngươi mỗi lần đều có thể làm cho ta thấy ngoài ý muốn, thật sự là một cái để cho người ta khó có thể tưởng tượng gia hỏa, đáng tiếc ngươi quá yếu lòng, nếu như ngươi vừa rồi trực tiếp nổ súng, cũng có thể đụng phải ta. Đáng tiếc ngươi liền nổ súng đều như vậy lưỡng lự, hiện tại ngươi cảm thấy ngươi còn có thể đụng phải ta sao?"

"Vậy sẽ phải thử nhìn một chút." Lý Tu vừa dứt lời, Cấm Kỵ Chi Thương liền phun ra quang đạn.

Có thể là rõ ràng chống đỡ tại Quan Cảnh Hào phía sau lưng, ánh sáng bắn ra trong tích tắc, Quan Cảnh Hào thân hình lại biến mất không thấy gì nữa, Cấm Kỵ Chi Thương ầm ầm ra quang đạn, ở trên bầu trời bay ra ngoài, cái gì cũng không có có thể đụng phải.

"Lực lượng của ngươi, căn bản không có khả năng đụng phải ta, bởi vì ngươi theo không kịp tốc độ của ta." Chờ Cấm Kỵ Chi Thương ngừng bắn, Quan Cảnh Hào xuất hiện tại Lý Tu đối diện, lạnh nhạt nói.

"Phải không?" Lý Tu khóe miệng hơi nhếch lên.

Một giây sau, Quan Cảnh Hào sắc mặt biến hóa, tại trên lưng của hắn, huyết sắc hoa văn tại hắn cánh ánh sáng phía trên lan tràn.

Nguyên bản đã bay ra ngoài rất xa quang đạn, giống như là bị lực lượng nào đó triệu hoán, thay đổi hướng đi, lại hướng về Quan Cảnh Hào lao đến.

Lít nha lít nhít quang đạn, như như mưa to bay ngang qua bầu trời.

Quan Cảnh Hào hừ lạnh một tiếng, lần nữa vung động trong tay Thánh Quang kiếm, một đạo kiếm quang bay ra, lại có vô số đạo kiếm quang nổi lên, giăng khắp nơi chém về phía những cái kia quang đạn.

Chuyện quỷ dị phát sinh, những cái kia giăng khắp nơi kiếm quang, vậy mà không thể chém trúng những cái kia quang đạn.

Kiếm quang giống như là mọc mắt, cố ý tránh ra quang đạn, mặc dù đại bộ phận quang đạn đều đâm vào giăng khắp nơi như kiếm võng kiếm quang phía trên, có thể là y nguyên có một bộ phận xuyên đi qua, đánh vào Quan Cảnh Hào trên thân.

Những cái kia quang đạn căn bản đánh không thủng Quan Cảnh Hào quần áo, tuy nhiên lại đính vào trên thân thể hắn, từng cái quang đạn vậy mà giống như là hạt giống mọc rễ nảy mầm, tơ máu thẩm thấu tiến vào cái kia lễ phục màu trắng bên trong, đạn bản thân cũng sinh trưởng chảy máu sắc mầm.

Trong chốc lát, máu mầm nở rộ, hóa thành từng đoá từng đoá huyết sắc cấm kỵ chi hoa, nở đầy Quan Cảnh Hào toàn thân, từ xa nhìn lại, Quan Cảnh Hào trên thân phảng phất mặc một bộ huyết sắc máu tươi khôi giáp..