Chương 359: Chiến (2)

Chương 359: Chiến (2)

Mắt thấy Quan Cảnh Hào trên thân nở đầy cấm kỵ chi hoa, Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương không ngừng mà mãnh liệt phun ra quang đạn, hắn muốn nhìn hình thái thứ ba Chú Linh gia trì dưới, Cấm Kỵ Chi Thương bảy đại cấm kỵ chi đánh, đối với thần vị cấp đến cùng có nhiều ít lực ảnh hưởng.

Không giết, bất tử, không muốn, điềm xấu, không tế, không cầu, Bất Hủ bảy loại cấm kỵ đánh, không giết đối với Ma Linh có tác dụng, bất tử là cùng loại chữa trị năng lực.

Không muốn đánh có thể làm cho loại đánh người, đại não đăm chiêu cùng thân thể hành vi sinh ra sai lầm, vô pháp dựa theo ý nguyện của mình hành động.

Điềm xấu đánh là Lý Tu thường xuyên sử dụng, có thể làm cho trúng đạn người, hành vi phát sinh sai lầm, hướng về không tốt hướng đi phát triển.

Không tế là một loại phong ấn loại năng lực, nhưng cũng không là phong ấn hành động của đối phương năng lực, mà là phong in một ít năng lực đặc thù.

Không cầu đánh công năng, Lý Tu còn không có hoàn toàn hiểu rõ, đây là một loại châm đối năng lực của mình, cũng không là dùng tới đối địch, bình thường rất ít sử dụng.

Bất Hủ đánh kỳ lạ nhất, bị nó đánh trúng kẻ địch, không chỉ thân thể sẽ không nhận tổn thương, sẽ còn thu hoạch được mạnh vô cùng cường hóa thân thể năng lực.

Lúc mới bắt đầu, Lý Tu coi là đây là một loại đối người một nhà sử dụng phòng ngự tính kỹ năng, sau này mới phát hiện cũng không là có chuyện như vậy.

Cho nên Lý Tu bình thường thời điểm đối địch, bắn ra cấm kỵ đánh bình thường đều là không muốn không an lành không tế này ba loại, nhiều lắm là tại giết Ma Linh thời điểm thêm cái không giết đánh.

Hiện tại không muốn, không an lành không tế đã phát huy tác dụng, vừa rồi Quan Cảnh Hào không thể nắm quang đạn chém hỏng, cũng là bởi vì Lý Tu dùng Cấm Kỵ Chi Thương chống đỡ tại Quan Cảnh Hào phía sau lưng bên trên thời điểm, Huyết Đằng Chú Linh đã phát huy tác dụng, ở trên người hắn lưu lại sức mạnh cấm kỵ.

Chú Linh phụ thể Cấm Kỵ Chi Thương bản thân, liền có thể xem như vũ khí sử dụng, cũng không nhất định nhất định phải bắn ra cấm kỵ đánh.

Quang đạn điên cuồng phun ra, toàn thân nở đầy cấm kỵ chi hoa Quan Cảnh Hào mong muốn huy kiếm chém xuống những viên đạn kia, có thể là hành vi của hắn lại phát sinh khác biệt, liền kiếm quang đều không có vung ra tới.

Cầm kiếm tay không có nâng lên, cái tay còn lại lại giơ lên.

Bành bành! Bành bành!

Quang đạn đánh vào Quan Cảnh Hào trên thân, mặc dù đánh không thủng hắn y giáp, nhưng cũng nắm Quan Cảnh Hào thân thể đánh liên tiếp lui về phía sau, trên người cấm kỵ chi hoa càng mở càng nhiều.

Đột nhiên, Quan Cảnh Hào trên người bạch quang giống như núi lửa phun trào bay lên, bạch quang đem cả thân hình của hắn đều nuốt hết vào trong đó.

Tại cái kia mãnh liệt giữa bạch quang, trên người cấm kỵ chi hoa trong nháy mắt bị hóa thành tro bụi, khôi phục hắn ban đầu bộ dáng.

"Ngươi món kia khế lực lượng, lại có thể ảnh hưởng đến thần vị cấp ta, xác thực rất lợi hại, đáng tiếc trí nhớ của ngươi lại không tốt lắm, ta nói qua cho ngươi, ta chân lý chi quang tên là duy nhất chân lý, đừng nói nó chẳng qua là không quan trọng Chú Linh, dù cho là thần vị lực lượng, tại ta chân lý chi quang dưới, cũng giống vậy sẽ bị phá hủy, tại ta duy nhất chân lý chi quang dưới, vạn pháp đều vô dụng." Quan Cảnh Hào nói xong lần nữa giơ lên trong tay Thánh Quang kiếm, lãnh khốc nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Năng lực của ngươi đã biểu hiện ra xong đi, cái kia liền có khả năng an tâm đi."

Nói xong, nâng quá đỉnh đầu Thánh Quang kiếm trực tiếp chém xuống, mang theo duy nhất chân lý chi quang kiếm quang, cơ hồ như là phá sơn trảm biển cự nhận, chém về phía Lý Tu.

Khủng bố như thế kiếm quang, tốc độ lại nhanh không thể tưởng tượng nổi, cùng chân chính Quang Tốc không khác.

Lý Tu đứng ở nơi đó một điểm phản ứng đều không có, có thể là kiếm quang cũng không có trảm ở trên người hắn, mà là theo bên cạnh hắn trảm tới, ở trên mặt đất lưu lại một đạo uốn lượn hơn mười dặm, như là hẻm núi lớn vết kiếm.

Quan Cảnh Hào không khỏi hơi ngẩn ra, hắn rõ ràng đã đem trên người cấm kỵ chi hoa đều phá hủy, làm sao một kiếm này lại còn là trảm lệch.

"Ngươi quá kiêu ngạo, từ đầu đến giờ, trong miệng nói xong muốn cùng ta phân cao thấp, lại chưa từng có chân chính coi ta là thành đối thủ, bằng không ta không có khả năng đụng phải ngươi, hoặc là nói ta cũng sớm đã chết rồi." Lý Tu bình tĩnh nhìn xem Quan Cảnh Hào nói ra.

Tại Quan Cảnh Hào trên thân, mặc dù đã không có cấm kỵ chi hoa, có thể là trước đó cấm kỵ chi hoa sinh ra sợi rễ, cũng đã đâm vào Quan Cảnh Hào lễ phục màu trắng bên trong.

Từng đầu so sợi tóc còn mảnh huyết văn, tại cái kia lễ phục màu trắng bên trong điên cuồng nảy mầm sinh trưởng, không bao lâu, lại tại Quan Cảnh Hào trên thân nở đầy cấm kỵ chi hoa.

Quan Cảnh Hào khẽ nhíu mày, trên người duy nhất chân lý chi quang lần nữa bay lên, nắm tất cả cấm kỵ chi hoa toàn bộ phá hủy.

Lễ phục màu trắng cũng là hào quang bắn ra bốn phía, bên trong tơ máu tựa hồ cũng toàn bộ bị đốt thành tro biến mất không thấy gì nữa.

Có thể là rất nhanh Quan Cảnh Hào liền lại phát hiện, lễ phục màu trắng bên trong xuất hiện lần nữa từng đầu tơ máu, số lượng cũng đang từ từ biến nhiều.

Nhìn xem trên thân lần nữa mở ra cấm kỵ chi hoa, Lý Tu trong lòng cũng âm thầm tán thưởng Cấm Kỵ Chi Thương lợi hại.

Cấm kỵ chi hoa sở dĩ vô pháp bị Quan Cảnh Hào hoàn toàn tẩy trừ, chủ nếu là bởi vì Bất Hủ đánh tác dụng.

Cái kia nhìn như tăng cường đối phương Bất Hủ đánh, trên thực tế lại làm cho sức mạnh cấm kỵ tại trên người của đối phương có bất hủ bất diệt đặc tính, vô luận đối phương nắm cấm kỵ chi hoa phá hủy bao nhiêu lần, cấm kỵ chi hoa đều sẽ một lần nữa nở rộ.

Bất quá Cấm Kỵ Chi Thương lại có thể đưa đến tác dụng lớn như vậy, liền Lý Tu chính mình cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao đối phương là thần vị, mà lại có được chân lý chi quang lại là có thể phá vạn pháp duy nhất chân lý, liền Lý Tu chính mình cũng không nghĩ tới, Bất Hủ đánh tác dụng vậy mà có khả năng gánh vác duy nhất chân lý chi quang tẩy trừ.

Quan Cảnh Hào cúi đầu nhìn xem đầy người huyết sắc hoa tươi, khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhếch lên, lại cười dâng lên.

"Ngươi nói không sai, chưa từng có chân chính đem ngươi trở thành đối thủ đối đãi, thế nhưng có một chút ngươi nói sai, đó cũng không phải là bởi vì ta kiêu ngạo, mà là bởi vì ngoại trừ người kia bên ngoài, ta cho tới bây giờ liền chưa bao giờ gặp đối thủ, ta không biết như thế nào mới là đem ngươi trở thành đối thủ đối đãi. Cho tới nay, ta đối với ngươi đều là tán thưởng lỗi nặng tại căm thù, có lẽ trước lúc này, ta căn bản cũng không muốn giết ngươi." Quan Cảnh Hào nụ cười trên mặt càng ngày càng càn rỡ, tựa như cực kỳ vui vẻ: "Hiện tại, ta rốt cuộc biết cái gì là có được đối thủ cảm giác, loại cảm giác này có chút không quá thoải mái, có thể là không biết vì cái gì, trong nội tâm của ta lại sinh ra không đè nén được vui sướng, này loại vui sướng thậm chí so nữ nhân mang cho ta cảm giác còn muốn làm người mê muội, ta thật hẳn là cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nhường ta có đối thủ."

Lý Tu cũng không có bởi vì Quan Cảnh Hào như vậy hình dung mà cảm giác không tốt, bởi vì hắn có thể lý giải một chút Quan Cảnh Hào cảm giác.

Tựa như lúc trước hắn làm Ma Trang Sư thời điểm một dạng, loại kia không có đối thủ cảm giác, quả thật làm cho hắn cảm giác mười phần không thú vị.

Nếu là có cái nào Ma Trang Sư có thể làm cho hắn cảm giác được cảm giác áp bách, thậm chí là đánh bại hắn, hắn không chỉ sẽ không tức giận, ngược lại sẽ càng thêm hưng phấn.

"Hi vọng, ngươi có thể làm cho ta loại cảm giác này tiếp tục kéo dài, không nên quá sớm kết thúc." Quan Cảnh Hào nói xong, hai tay kéo ra, phảng phất là tại buông ra thể xác tinh thần, cảm thụ Lý Tu mang cho hắn cảm giác bị thất bại.

Đột nhiên, Lý Tu phát hiện trên người mình, vậy mà cũng mở ra cấm kỵ chi hoa, trong chốc lát, toàn thân đều nở đầy huyết sắc hoa tươi.

"Hiện tại, chúng ta đứng tại cùng một lên giờ rồi." Quan Cảnh Hào tầm mắt cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra.

Lý Tu cũng không có cảm giác kinh ngạc, cứu thế thiên sứ bản thân liền có được dạng này năng lực, trước đó chẳng qua là Quan Cảnh Hào căn bản không có thật coi hắn là thành đối thủ, cho nên căn bản không có toàn lực chiến đấu.

Lý Tu nếm thử sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương lực lượng, mong muốn giải trừ trên người sức mạnh cấm kỵ, có thể là cũng không có tác dụng.

Mặc dù sức mạnh cấm kỵ nguồn gốc từ tại Cấm Kỵ Chi Thương, có thể là tác dụng tại Lý Tu trên thân về sau, Cấm Kỵ Chi Thương cũng không cách nào giải trừ.

Lý Tu tâm niệm vừa động, sử dụng siêu cấp trong bình hút, muốn đem trên người sức mạnh cấm kỵ trực tiếp hút đi hóa cho mình sử dụng.

Sức mạnh cấm kỵ quả thật bị hút đi, trên người cấm kỵ chi hoa tốc độ cao suy bại tan biến, tuy nhiên lại lại có mới cấm kỵ chi hoa đua nở, tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Ở trong đó có một phần là Bất Hủ đánh tác dụng, càng nhiều thì là cứu thế thiên sứ nhân quả lực lượng, chỉ cần Quan Cảnh Hào trên người sức mạnh cấm kỵ không có bị hoàn toàn tẩy trừ, Lý Tu trên người sức mạnh cấm kỵ liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài, vô pháp hoàn toàn tẩy trừ.

"Có ý tứ." Lý Tu chậm rãi giơ tay lên bên trong Cấm Kỵ Chi Thương, mong muốn nhắm ngay Quan Cảnh Hào.

Quan Cảnh Hào cũng là gương mặt cười lớn, chậm rãi giơ lên trong tay Thánh Quang kiếm.

Bọn hắn đều tại nỗ lực mong muốn khống chế chính mình thân thể, có thể là vô luận là Quan Cảnh Hào vẫn là Lý Tu, động tác đều biến đi hình, Cấm Kỵ Chi Thương quang đạn lung tung phun ra, Thánh Quang kiếm kiếm quang cũng khắp nơi bay loạn.

Có thể là Cấm Kỵ Chi Thương mỗi phun ra một lần, Thánh Quang kiếm mỗi trảm ra một đạo kiếm quang, chúng nó khoảng cách đối phương lân cận một chút.

Bọn hắn đều tại dùng suy nghĩ của mình cùng năng lực đang đối kháng với sức mạnh cấm kỵ sinh ra ảnh hưởng, này loại đối kháng cũng không là xóa đi sức mạnh cấm kỵ ảnh hưởng, mà là tại sửa đổi loại ảnh hưởng này sau hành vi.

"Tiếp tục như vậy, căn bản phân không ra thắng bại a?" Lão Cổ nhìn về phía một bên hội trưởng nói ra.

"Nhóm chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại." Hội trưởng lần này thế mà tiếp lấy giải thích nói: "Lý Tu cái kia khế năng lực, có thể làm cho ý chí của hắn cùng hành vi sinh ra rối loạn, hành vi cũng sẽ thay đổi xuất hiện sai lầm, nếu như là tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng làm bị thương đối phương."

"Đúng vậy a, vậy bọn hắn làm sao chia thắng bại?" Lão Cổ khó hiểu nói.

"Nếu ý nguyện cùng hành vi sẽ sinh ra sai lầm, vậy bọn hắn là có thể cải biến ý nguyện của mình, dùng sửa đổi này loại sai lầm." Hội trưởng nói ra.

"Nói cách khác, tựa như xạ kích một dạng, nếu như đầu ngắm học sinh dở sai lầm, là có thể tận lực đánh vạt ra, ngược lại là có thể đánh trúng mục tiêu?" Lão Cổ nghe hiểu hội trưởng ý tứ.

"Đại khái là ý tứ như vậy, chẳng qua là càng thêm khôi phục một chút. Mà lại bọn hắn cần khắc phục không chỉ là loại ý này nguyện cùng hành vi sai lầm, còn muốn khắc phục hành vi sai lầm." Hội trưởng nói ra.

"Hành vi sai lầm?" Lý cổ lần này liền không có nghe quá hiểu.

"Đối  bất kỳ người nào hành vi đều là có sai lầm, trên lý luận cũng không tồn tại tuyệt đối chính xác quỹ tích." Hội trưởng đánh cái ví von: "Nói thí dụ như ngươi đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thoạt nhìn tựa như là không có bất kỳ cái gì sai lầm, thế nhưng trên thực tế ngươi cũng không là tuyệt đối bất động, bên trong thân thể của ngươi nhịp tim, có huyết dịch lưu động, có thần kinh truyền thâu, ngươi cần hô hấp, này chút đều sẽ nhường thân thể của ngươi vô pháp bảo trì tại tuyệt đối bất động trạng thái, cho nên coi như ngươi không nhúc nhích đứng ở nơi đó, trên thực tế thân thể của ngươi quỹ tích vẫn là phát sinh cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy biến hóa, loại biến hóa này tại ngươi động thời điểm sẽ thay đổi càng lớn, mà Lý Tu khế có loại năng lực  có thể nắm loại biến hóa này phóng to, nhường thực tế hành vi sai lầm hướng về xấu nhất hướng đi phát triển, cho nên bọn hắn mong muốn đánh trúng đối phương, nhất định phải khắc phục này loại sai lầm."

"Này muốn làm sao khắc phục?" Lão Cổ không cách nào tưởng tượng, muốn như thế nào mới có thể không xuất hiện dạng này sai lầm.

"Tuyệt đối khống chế, chỉ cần có thể tuyệt đối khống chế chính mình quỹ tích, không xuất hiện dạng này sai lầm, cái kia liền không có không tốt hướng đi có khả năng lựa chọn, kết quả xấu nhất cùng nhất tốt kết quả cũng giống nhau, Lý Tu loại năng lực kia cũng liền vô dụng." Hội trưởng tầm mắt sáng rực nhìn lên bầu trời trung hành vì đang dần dần khôi phục bình thường hai người nói ra.

"Tuyệt đối khống chế... Cái kia thật có thể có thể làm được sao?" Lão Cổ có chút khó có thể tưởng tượng, có người có thể nắm chính mình thân thể khống chế đến loại trình độ kia.

"Rất khó, nhưng nhìn bọn hắn liền sắp làm đến." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

Lão Cổ nghe vậy khẽ giật mình, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này vừa hay nhìn thấy Lý Tu phun ra quang đạn, vậy mà thẳng tắp hướng về Quan Cảnh Hào thân đi lên.

"Vậy mà thật làm được!" Lão Cổ vừa mừng vừa sợ.

Có thể là một giây sau, Quan Cảnh Hào trong tay Thánh Quang kiếm nhất kiếm trảm ra, kiếm quang liền đón nhận Lý Tu quang đạn, hắn cũng làm được.

Quang đạn căn bản không phải kiếm quang đối thủ, trực tiếp bị kiếm quang chém vỡ, kinh khủng kiếm quang vẫn không chỉ, trong nháy mắt đến Lý Tu trước mặt.

Mà Lý Tu tựa hồ đã sớm dự báo một dạng, thân thể sớm dời, tránh qua, tránh né kiếm quang kinh khủng kia trảm kích.

Lý Tu một bên di động với tốc độ cao, một bên không ngừng mà oanh ra cấm kỵ đánh, hắn biết rõ cấm kỵ đánh vô pháp chân chính làm bị thương Quan Cảnh Hào, lại như cũ còn muốn làm như thế, cũng không biết có dạng gì dự định.

Quan Cảnh Hào rõ ràng cũng ý thức được điểm này, không có tiếp tục đứng ở nơi đó tùy ý quang đạn oanh kích, thân hình di chuyển, né tránh quang đạn đồng thời phóng tới Lý Tu, trong tay Thánh Quang kiếm chém về phía Lý Tu.

Hai người chiến đấu nhìn qua cũng không có đặc sắc như vậy, có thể là Lão Cổ lại biết trên thực tế, chiến đấu so biểu hiện ra muốn phức tạp đặc sắc không biết bao nhiêu lần.

Cũng hứa hiện tại bọn hắn mong muốn đi phía trái thời điểm, liền trước hết hướng phải, mong muốn lui lại thời điểm liền muốn trước hướng phía trước, mà lại xa so với này muốn nhiều phức tạp.

Thoạt nhìn đơn giản chiến đấu, trên thực tế trong chiến đấu hai người, không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng suy nghĩ.

"Bình thường người chẳng qua là cân nhắc tả hữu trao đổi, liền đã rất khó, chiến đấu như vậy, giống ta này loại đầu óc không rõ lắm người già, chỉ sợ không có hai lần liền chính mình đụng vào chết rồi, cũng chỉ có giống bọn hắn dạng này đầu óc tốt làm người trẻ tuổi, mới có thể đủ dạng này chơi." Lão Cổ cảm thán nói.

Hắn lúc còn trẻ cũng chơi qua nói trái ý mình trò chơi, một người phát ra chỉ lệnh, một người khác nhất định phải phản lấy chấp hành, khiến cho hắn đứng, hắn nhất định phải ngồi, khiến cho hắn ngồi, hắn liền nhất định phải đứng, coi như đơn giản như vậy hai cái chỉ lệnh phản lấy chơi, không có mấy lần cũng sẽ sai lầm.

Lão Cổ thực sự rất khó tưởng tượng, Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào dạng này chiến đấu, đại não tư duy phản ứng đến cùng có bao nhanh.

"Bình thường người trẻ tuổi cũng chơi không được cái này." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Cái kia đến cũng thế, Lý tổng trưởng cùng Quan Cảnh Hào đều là nhân gian nhân tài kiệt xuất, chẳng qua là như thế tiếp tục đánh, nếu Quan Cảnh Hào triệt để thoát khỏi loại lực lượng kia ảnh hưởng, Lý tổng trưởng chỉ sợ cũng phải thua thiệt lớn." Lão Cổ thấy Lý Tu tình huống hiện tại đã rất không ổn.

Trước đó Lý Tu có thể cùng Quan Cảnh Hào chiến đấu, đó là bởi vì Quan Cảnh Hào còn không thể hoàn toàn thích ứng tại sức mạnh cấm kỵ ảnh hưởng dưới chiến đấu, có thể là theo Quan Cảnh Hào càng ngày càng thích ứng này loại chiến đấu, sức mạnh cấm kỵ đối ảnh hưởng của hắn càng ngày càng nhỏ, thần vị cấp chiến lực liền lập tức rõ ràng ra uy năng, Lý Tu tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Không luận lực lượng vẫn là tốc độ, Lý Tu đều kém quá nhiều, huống chi Quan Cảnh Hào còn có phá hết vạn pháp duy nhất chân lý chi quang, Lý Tu căn bản không thể cùng hắn liều mạng.

"Nếu như đồng dạng là thần vị cấp, Quan Cảnh Hào vừa rồi đã thua." Hội trưởng nói ra.

"Bọn hắn không là đồng dạng đều khắc chế loại lực lượng kia ảnh hưởng sao? Vì cái gì nói Quan Cảnh Hào vừa rồi đã thua?" Lão Cổ khó hiểu nói.

"Chính như như lời ngươi nói, Lý Tu chẳng qua là Chú Linh, hắn vừa rồi bằng cái gì có thể cùng Quan Cảnh Hào chu toàn mà không rơi vào thế hạ phong?" Hội trưởng điểm một câu.

"Ý của ngài là nói, Lý tổng trưởng càng nhanh một bước thích ứng loại năng lực kia ảnh hưởng, cho nên trước đó mới có thể đủ cùng Quan Cảnh Hào cân sức ngang tài?" Lão Cổ phản ứng lại.

Hội trưởng gật đầu nói: "Cho nên nói, nếu như đồng dạng là thần vị cấp, Quan Cảnh Hào vừa rồi liền đã thua. Ta trước đó cũng đã sớm nhắc nhở qua Lý Tu, tại hắn tấn thăng thần vị trước đó, đừng tới vũ trụ thành, nhưng hắn lại vẫn cứ muốn tự cho là thông minh, tại tấn thăng thần vị trước đó liền đến nơi này, nếu là không cho hắn nếm chút khổ sở, về sau đi Thiên Chi Hải, không biết hắn sẽ còn làm xảy ra chuyện gì đến, cũng nên cho hắn chút giáo huấn, khiến cho hắn học nghe lời chút mới tốt."

Lão Cổ lập tức hiểu được, vì sao lại dài vẫn luôn không có ra tay, nguyên bản đã sớm cất nhường Lý Tu chịu chút giáo huấn suy nghĩ.

"Liền sợ Lý tổng trưởng thụ thương quá nặng, làm trễ nải hội trưởng ngài việc lớn." Lão Cổ nói ra.

"Nhìn không ra, ngươi đến là cái lòng nhiệt tình, lúc này mới theo Lý Tu bao lâu, cứ như vậy vì hắn suy nghĩ." Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lão Cổ.

Lão Cổ thân thể run lên, lập tức bái đến trên mặt đất: "Lý tổng trưởng người không sai, ta xác thực không nguyện ý nhìn hắn chịu khổ, thế nhưng lão nô đối hội trưởng đại nhân trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng, cũng là sợ Lý tổng trưởng thụ thương quá nặng, không có cách nào đại biểu ngài đi Thiên Chi Hải."

"Đứng lên đi, ta nhường ngươi đi theo hắn, liền là nhường ngươi bảo hộ hắn, ngươi vì hắn suy nghĩ vốn là đúng, cần gì phải như thế." Hội trưởng lạnh nhạt nói: "Thiên Chi Hải này một trận chiến, nếu là muốn dùng lực thủ thắng, dù cho là Quan Cảnh Hào đi, tối đa cũng liền ba thành nắm bắt, bại khả năng càng lớn, còn cần tại phương diện khác nghĩ chút biện pháp, phương diện này Lý Tu liền mạnh hơn một chút, mặc dù hắn ngạnh thực lực kém một chút, đi cái kia Thiên Chi Hải, thành công khả năng cũng muốn cao hơn Quan Cảnh Hào."

"Không phải lực chiến có thể bằng, đó là như thế nào chiến đấu?" Lão Cổ không khỏi hỏi.

"Ngươi câu này không phải lực chiến có thể bằng nói không sai, Quan Cảnh Hào quá mức cố chấp, nếu là Lý Tu có thể buông mặt mũi, có lẽ không thể động thủ liền có thể thắng cũng không giống nhau." Hội trưởng nhìn lên bầu trời bên trong Lý Tu, cười híp mắt nói ra.

"Không thể động thủ cũng có thể thắng?" Lão Cổ càng ngày càng không cách nào tưởng tượng, cái kia đến cùng là như thế nào quyết đấu.

"Có đôi khi sinh một bộ làm người khác ưa thích túi da, so nỗ lực càng hữu dụng." Hội trưởng không đầu không đuôi nói một câu, hình như có chỉ.

Bên trên bầu trời, Quan Cảnh Hào đã triệt để thích ứng sức mạnh cấm kỵ ảnh hưởng, trong tay Thánh Quang kiếm trực tiếp vung ra.

Kinh khủng kiếm quang lại không có bất luận cái gì chế ước, trực tiếp trảm tại đã tránh cũng không thể tránh Lý Tu trên thân..