Chương 360: Nên kết thúc

Chương 360: Nên kết thúc

Lý Tu thân thể bị trảm nổ tung ra, quang thải bắn ra bốn phía, lóng lánh chói mắt.

Hoa mỹ quang thải tản ra về sau, nhưng không thấy Lý Tu thân ảnh, thật giống như bị một kiếm kia trảm biến thành tro bụi, liền một điểm xương cặn bã đều không có để lại.

Quan Cảnh Hào vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không cho là mình một kiếm này thật nắm Lý Tu chém giết thành cặn bã, mà lại trước đó Lý Tu liền là như vậy biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn, mạnh mẽ nắm thế cục kéo vào không có biết phương hướng.

Quan Cảnh Hào ngưng thần chung quanh, tuy nhiên lại vẫn không có phát hiện Lý Tu bóng dáng, hai lỗ tai lắng nghe, cũng không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh.

Đột nhiên, Quan Cảnh Hào mắt phải con ngươi lõm, máu tươi tràn ra, như cùng một đóa huyết sắc hoa cúc tại trong mắt nở rộ.

Đột nhiên gặp trọng thương như thế, tại cái kia cực đoan trong đau đớn, Quan Cảnh Hào lại như cũ bình tĩnh như ma, thân hình chớp động, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhảy lên một cái, trong chốc lát bay lên mấy ngàn thước khoảng cách.

Đồng thời trong tay Thánh Quang kiếm vung ra, kiếm quang mưa bao phủ phương viên vài dặm phạm vi oanh kích mà xuống, lại không thể đụng đến bất kỳ vật gì.

Lão Cổ gương mặt kinh ngạc, hắn căn bản nhìn không ra, Quan Cảnh Hào mắt phải đến cùng là thế nào bị thương, thậm chí bây giờ còn chưa có thấy Lý Tu thân ảnh.

Hội trưởng trong mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc: "Lý Tu cái kia ẩn hình thủ đoạn, Quan Cảnh Hào đã nếm qua một lần thua thiệt, vậy mà tại cùng một cái trong hầm ngã sấp xuống lần thứ hai, này đến là có chút ý tứ."

Ánh mắt của hắn xung quanh quét nhìn, tựa hồ cũng đang tìm kiếm Lý Tu bóng dáng, có thể là liền hắn cũng không thể tìm tới Lý Tu chỗ.

"Ẩn hình năng lực xác thực lợi hại, có thể là đến Quan Cảnh Hào loại trình độ kia, dù cho là biến mất thân hình, chẳng qua là di chuyển sinh ra không khí lưu động, dù cho chẳng qua là một chút dấu vết để lại, hẳn là đều chạy không khỏi Quan Cảnh Hào cảm ứng mới đúng, trừ phi Lý tổng trưởng lấy bất động, bằng không hẳn là sẽ bị phát hiện, tại sao có thể như vậy?" Lão Cổ nhìn về phía hội trưởng hỏi.

"Cái kia liền chỉ có một khả năng, Lý Tu này loại ẩn hình năng lực, không chỉ là biến mất thân hình đơn giản như vậy." Hội trưởng bình tĩnh nói: "Bất quá coi như thân thể của hắn chỗ vô pháp bị điều tra, bất quá chờ cấp chênh lệch vẫn còn đang, Lý Tu lực lượng cùng tốc độ đều kém quá nhiều, vô pháp chân chính làm bị thương Quan Cảnh Hào, cuối cùng vẫn là chỉ có thể bại."

Như hội trưởng nói, Quan Cảnh Hào con mắt chẳng qua là bị hao tổn một điểm, tại hắn thụ thương trước tiên, liền đã làm ra phản ứng, cho nên con mắt chỉ thương tổn tới một điểm.

Quan Cảnh Hào duỗi tay gạt đi trên mắt huyết dịch, tại cái kia bạch quang lấp lánh ở giữa, thụ thương con mắt đã khôi phục, một chút thương, đối với hắn căn bản không có có ảnh hưởng gì.

"Thật là lợi hại ẩn độn kỹ năng, thậm chí ngay cả ta cũng không cách nào cảm ứng hành tung của ngươi." Quan Cảnh Hào tầm mắt sáng rực nhìn qua phía trước nói ra, không tiếp tục cố gắng tìm kiếm Lý Tu tung tích, thậm chí trực tiếp rủ xuống hai tay, tựa hồ từ bỏ chống cự.

Quan Cảnh Hào liền như vậy tựa như không có bất kỳ cái gì phòng bị đứng trên không trung, có thể là Lý Tu nhưng vẫn không có lại phát động công kích.

Lão Cổ nhìn chằm chằm trên không Quan Cảnh Hào, trong lòng bàn tay khẩn trương đều là mồ hôi, hắn biết Quan Cảnh Hào như vậy hành động, cũng không phải thật sự từ bỏ chiến đấu, mà là đã chuẩn bị phải thừa nhận Lý Tu lần sau công kích.

Mặc dù Lý Tu ẩn thân vô pháp bị điều tra, thế nhưng hắn nhất định phải công kích Quan Cảnh Hào, bởi vì làm lực lượng chênh lệch, Lý Tu mong muốn trọng thương Quan Cảnh Hào, nhất định phải khoảng cách gần một kích toàn lực, mà lúc kia, liền là Quan Cảnh Hào toàn lực phản kích thời điểm.

Sau đó nhất kích, rất có thể liền là hai người phân ra thắng bại thời điểm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, có thể là bên trên bầu trời lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh, Quan Cảnh Hào đã ở nơi đó đứng mười mấy phút, vẫn không có đợi đến Lý Tu lần công kích sau.

Lão Cổ chịu không được nội tâm dày vò, nhìn về phía một bên đã ngồi dậy hội trưởng hỏi: "Lý hội trưởng, hiện tại đây là cái gì tình huống?"

Hội trưởng không nhìn thấy Lý Tu chỗ, lạnh nhạt nói: "Bây giờ Quan Cảnh Hào khí thế chính vào đỉnh phong, Lý Tu đang đợi Quan Cảnh Hào khí thế giảm xuống, mong muốn thừa dịp Quan Cảnh Hào thần tâm xuất hiện sơ hở thời điểm một kích toàn lực, hiện tại bọn hắn so liền là tính nhẫn nại, người nào trước lộ ra sơ hở, liền sẽ cho đối thủ thừa dịp cơ hội."

"Đáng tiếc, Lý Tu không để ý đến một cái vấn đề trọng yếu, hắn chẳng qua là một cái chú linh cấp bậc, coi như Quan Cảnh Hào trước không có kiên nhẫn, lộ ra sơ hở, công kích của hắn một dạng không có khả năng trọng thương Quan Cảnh Hào, mà hắn chỉ cần công kích Quan Cảnh Hào, liền không khả năng không lộ ra một điểm sơ hở, chỉ cần lộ ra một điểm sơ hở, Quan Cảnh Hào tiếp xuống tất nhiên là một kích toàn lực, lại không nửa phần lưu tình, cái kia chính là tình thế chắc chắn phải chết. Mà lại, luận kiên nhẫn lời, Quan Cảnh Hào chưa chắc sẽ thua bởi hắn." Hội trưởng nói ra.

Lão Cổ khẽ gật đầu, nhìn lên bầu trời bên trong Quan Cảnh Hào, trong lòng càng khẩn trương, có chút chờ mong Lý Tu tiếp xuống nhất kích, lại có chút bận tâm một kích này thật xuất hiện.

Quan Cảnh Hào khí định thần nhàn, bình tĩnh lơ lửng giữa không trung chờ đợi Lý Tu ra tay.

Thời gian đã qua nửa giờ, cái kia một kích cuối cùng lại vẫn không có xuất hiện.

"Này muốn chờ tới khi nào a!" Lão Cổ tự lẩm bẩm.

"Chờ thời gian càng lâu, đối Lý Tu càng bất lợi." Hội trưởng lạnh nhạt nói: "Mong muốn duy trì tại loại này ẩn hình trạng thái, Lý Tu chắc chắn phải bỏ ra đại lượng quang năng duy trì, hắn chờ càng lâu, nguyên bản liền yếu thế quang năng liền sẽ thay đổi càng yếu, hắn một mực không có ra tay, đã nói lên hắn căn bản tìm không thấy Quan Cảnh Hào sơ hở, này một trận chiến thắng bại đã phân ra."

Lão Cổ nghe càng thêm lo lắng: "Nếu thắng bại đã phân, muốn ngăn cản này một trận chiến tiếp tục nữa sao?"

"Cũng nên cho hắn chút giáo huấn mới tốt." Hội trưởng bình tĩnh nói.

Lão Cổ không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể lo lắng tiếp tục chờ đợi, ba người đều đang đợi lấy này một kích cuối cùng, người nào cũng không nói gì thêm, vô hình bầu không khí ép Lão Cổ đều có chút không thở nổi.

Mà vào lúc này, vũ trụ thành cấp dưới một cái trấn nhỏ phía trên, một người trẻ tuổi đi tới một nhà tiệm mì, sau khi ngồi xuống, trực tiếp kêu một tô mì cùng hai chút thức ăn, lại muốn một bình rượu.

"Lão bản nương, ít điểm mặt nhiều một chút canh, có thể hay không nhanh một chút, ta còn có chút việc muốn làm." Người trẻ tuổi điểm xong món ăn về sau, lại đối lão bản nương nói ra.

"Được rồi, ngươi ăn trước điểm uống chút, ta cái này cho ngươi phía dưới." Lão bản nương đáp ứng  sau đó nhường bên cạnh một cái mười bảy mười tám tuổi, lớn lên sạch sành sanh, làn da đặc biệt trắng nõn, mười phần thanh tú tiểu cô nương cho người trẻ tuổi đựng có sẵn dưa cải, cầm bia.

Tiểu cô nương thấy người trẻ tuổi trên mặt một mực mang theo nụ cười, mà lại hắn cười rộ lên dáng vẻ nhìn rất đẹp, buông xuống món ăn cùng rượu về sau, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Này xem xét phía dưới, tiểu cô nương trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ tò mò.

Người tuổi trẻ kia quần áo trên người bên trên có rất nhiều phá mất địa phương, giống như là bị người dùng đao cắt một dạng, có nhiều chỗ đều lộ ra bên trong làn da cùng cơ bắp.

"Cơ thể của ta còn có khả năng a?" Người trẻ tuổi thấy tiểu cô nương nhìn chằm chằm vào hắn xem, cười hỏi.

"Người nào xem ngươi cơ bắp, ta xem quần áo ngươi phá." Tiểu cô nương khuôn mặt ửng đỏ, tính tình đến là có chút quật cường, lập tức quệt miệng nói ra.

Người trẻ tuổi này tự nhiên là Lý Tu, tại sử dụng chung cực chi quang cùng trường sinh đũa đả thương Quan Cảnh Hào con mắt, lại không có thể trọng thương hắn về sau, Lý Tu liền trực tiếp quả quyết rời đi nơi đó, căn bản không có như bọn hắn sở liệu đồng dạng, ở nơi đó chờ cơ hội.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn tiếp xuống nhất kích, tất nhiên sẽ gặp Quan Cảnh Hào toàn lực phản kích, cho nên hắn trực tiếp chạy vài trăm dặm, tìm được như thế một cái trấn nhỏ, trước tiên đem bụng lấp đầy lại nói, liền để Quan Cảnh Hào ở nơi đó chờ xem, chịu một chịu sự kiên nhẫn của hắn.

Như thế chiến đấu, Lý Tu tiêu hao nghiêm trọng, xác thực cũng có chút đói bụng.

Lý Tu cúi đầu nhìn thoáng qua y phục của mình, cười hỏi: "Này trên trấn có bán hay không quần áo cửa hàng?"

"Trước kia cũng có, chút thời gian trước dọn đi thành phố, ngươi muốn mua quần áo mà nói, đến đi vào thành phố mới được." Tiểu cô nương thấy Lý Tu dễ nói chuyện, cười rộ lên lại tốt xem, quỷ thần xui khiến lại nói một câu: "Ta xem ngươi cùng ta ca thân cao không sai biệt lắm, mập gầy cũng gần như, ngược lại ta ca một năm cũng trở về tới không được mấy lần, trong nhà quần áo cũng xuyên không được, ngươi muốn không chê, ta có khả năng cầm kiện ta ca cũ áo khoác cho ngươi mặc, cũng tốt hơn ngươi bộ dáng như hiện tại."

"Vậy thì cám ơn." Lý Tu luôn luôn không nguyện ý cự tuyệt hảo ý của người khác.

Tiểu cô nương thấy Lý Tu sảng khoái như vậy, đến là mười phần vui vẻ, chạy vào đằng sau, chỉ chốc lát sau cầm một cái áo khoác ra tới đưa cho Lý Tu.

"Bao nhiêu tiền?" Lý Tu tiếp nhận áo khoác nói ra.

"Nói là cho ngươi, một kiện quần áo cũ mà thôi, lại không đáng giá bao nhiêu tiền." Tiểu cô nương có chút tức giận nói.

"Ta đây liền không khách khí." Lý Tu xung quanh nhìn một chút, muốn tìm cái thay quần áo địa phương.

Tiểu cô nương nhếch miệng, chỉ một bên môn nói ra: "Làm giống như ai muốn nhìn ngươi giống như, cái kia bên trong bao gian không có người, ngươi đến đó đổi đi."

Lý Tu cười cười không nói chuyện, đến bên trong bao gian đổi quần áo ra tới.

"Còn thật thích hợp." Trong tiểu điếm không có khách nhân khác, tiểu cô nương cũng không có việc gì, liền ngồi ở bên cạnh bên cạnh bàn, nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Tiểu cô nương ánh mắt của ngươi không sai, xác thực hết sức vừa người." Lý Tu nói xong ngồi xuống.

"Người nào là tiểu cô nương, ta gọi Đông Ly." Tiểu cô nương không vui nói ra.

"Đông Ly, là ngắt cúc Đông Ly dưới ý tứ sao?" Lý Tu hỏi.

"Lại ngươi yêu hiện, là đông tây nam bắc đông, ly biệt cách." Đông Ly nói ra.

"Tốt như vậy một cái tên, làm gì giải thích thương cảm như vậy?" Lý Tu một vừa ăn thức ăn vừa nói.

"Chàng trai, nhường ngươi chê cười, danh tự là ta cho Tiểu Ly nàng lên, ta cũng không có văn hóa gì, ba hắn là làm lính, sinh nàng thời điểm, phía đông một tòa thành thị gặp Ma Linh tập kích, ba nàng bị điều đi trợ giúp, kết quả vừa đi liền không có tin..." Lão bản nương nắm một bát vừa mới hạ tốt, nóng hổi mặt bưng đến Lý Tu trước mặt.

"Thật xin lỗi." Lý Tu nghe vậy có chút không được tự nhiên.

"Không có gì, ba hắn cũng là vì thủ hộ chúng ta mới đi liều mạng, những năm này chúng ta có thể vượt qua cuộc sống an ổn, còn không phải dựa vào nhà khác phụ mẫu huynh đệ hi sinh, có vũ trụ thành tại, có thượng đế thủ hộ lấy chúng ta, chúng ta đã qua so địa phương khác người an ổn rất nhiều..." Lão bản nương nói ra.

Lý Tu nghe như có điều suy nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Quần áo ngươi làm sao nát thành cái dạng này, không phải là gặp được Ma Linh đi?" Đông Ly nháy mắt hỏi.

"Không phải, đánh nhau bị người vẽ." Lý Tu đáp.

"Vậy mà cùng người đánh nhau, một điểm truy cầu đều không có, ngươi xem một chút người ta thượng đế, chém giết Ma Linh bảo đảm một Phương Bình An, cái kia mới là nam nhân nên làm sự tình." Đông Ly bĩu môi nói ra.

"Tiểu Ly." Lão bản nương trừng Đông Ly liếc mắt, ngượng ngùng nói với Lý Tu: "Chàng trai, đừng để trong lòng, Tiểu Ly nàng liền là cái miệng này không tốt, không có ác ý."

"Nàng nói rất đúng." Lý Tu thấy Đông Ly ở bên kia thè lưỡi.

Dứt lời, Lý Tu uống một ngụm rượu, thấy Đông Ly còn ở bên kia nhìn xem hắn, liền nói: "Thoạt nhìn ngươi hết sức thích Đế?"

"Cái gì gọi là ưa thích? Là sùng bái có được hay không, nếu như không phải là bởi vì ta không có Ma Trang Sư thiên phú, ta nhất định sẽ giống thượng đế như thế trở thành Ma Trang Sư, chém giết Ma Linh bảo đảm một Phương Bình An, coi như không có thể trở thành thượng đế như thế đại anh hùng, cũng có thể giống ta ca ca, vì bảo vệ gia viên của chúng ta tận một phần lực." Đông Ly một mặt ước mơ nói.

"Ca ca ngươi là Ma Trang Sư?" Lý Tu hỏi.

"Cấp E Ma Trang Sư." Đông Ly kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên.

"Không sai." Lý Tu khẽ gật đầu, tiếp tục ăn mặt.

Thấy Lý Tu hoàn toàn không thèm để ý cấp E Ma Trang Sư, Đông Ly nội tâm kiêu ngạo nhất sự tình nhận lấy đả kích, không khỏi bĩu môi nói ra: "Thế nào, ngươi còn không nhìn trúng cấp E Ma Trang Sư? Cấp E Ma Trang Sư cũng là Ma Trang Sư, cũng cùng Ma Linh chiến đấu qua, cũng bảo hộ qua gia viên của chúng ta. Mặc dù thượng đế là thần tượng của ta, có thể là thượng đế dù sao không phải chân chính thượng đế, cũng không thể một người phân thân ngàn vạn, chuyện gì đều dựa vào hắn đi, vậy hắn cũng quá mệt mỏi, dù cho chẳng qua là cấp E Ma Trang Sư, cũng có thể vì hắn chia sẻ một chút. Dù sao cũng tốt hơn có vài người, sẽ chỉ cùng mình người đánh nhau."

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không có xem thường cấp E Ma Trang Sư ý tứ, giống ca ca ngươi như thế Ma Trang Sư, ta luôn luôn là hết sức tôn trọng." Lý Tu nhìn xem Đông Ly nói ra: "Nếu như ngươi thật nghĩ làm chút gì đó, coi như không có có trở thành Ma Trang Sư thiên phú, cũng có thể thử nhìn một chút có thể hay không trở thành thí luyện giả."

Nghe Lý Tu nói như vậy, Đông Ly lại bắt đầu vui vẻ: "Ta cũng nhìn qua thí luyện giả giải thi đấu, thí luyện giả xác thực rất mạnh, có thể là chúng ta bên này căn bản không có Thí Luyện Chi Môn, muốn trở thành thí luyện giả thực sự quá khó khăn. Thượng thiên thật sự là không công bằng, Nam Thập tự liên bang những địa phương kia, nhiều như vậy Thí Luyện Chi Môn, chúng ta bên này lại ngay cả một cái đều khó mà nhìn thấy, may mắn có Quan thành chủ cùng thượng đế tại, coi như không có thí luyện giả, chúng ta nơi này vẫn là chỗ an toàn nhất, không thể so mặt khác bất kỳ địa phương nào kém... Ta đang ở học y, coi như không thể trở thành giống thượng đế như thế đại anh hùng, cũng có thể dùng lực lượng của mình trợ giúp bọn hắn..."

Lý Tu lắng nghe Đông Ly nói, mãi đến Đông Ly nói xong, hắn mới lại bắt đầu lại từ đầu ăn mì.

"Cám ơn ngươi quần áo." Ăn hết mì, Lý Tu trả tiền, đứng dậy chuẩn bị muốn rời khỏi.

"Không cần khách khí, về sau đừng tìm người đánh nhau, coi như chúng ta không có Ma Trang Sư thiên phú, cũng giống vậy có rất nhiều có ý nghĩa sự tình có khả năng làm." Đông Ly nói ra.

"Chờ ta đánh xong này chiếc cuối cùng, về sau cũng sẽ không tiếp tục cùng người đánh nhau." Lý Tu nói xong đi ra tiệm mì.

"Ngươi này người..." Đông Ly vì đó chán nản.

Lý Tu đi ra tiệm mì về sau, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Đông Ly hỏi: "Đúng rồi, ngươi có nguyện vọng gì sao?"

"Thôi đi, làm giống như ngươi có thể giúp ta hoàn thành nguyện vọng một dạng, ta muốn trở thành Ma Trang Sư, ngươi có thể giúp ta sao? Ngươi muốn thật nghĩ cảm tạ ta, cũng đừng đánh nhau nữa, đả thương người khác không tốt, đả thương ngươi chính mình càng không tốt." Đông Ly nói ra.

"Nguyện vọng này có chút khó." Lý Tu nói xong trực tiếp quay người mà đi, rất nhanh liền đi xa.

"Trở thành Ma Trang Sư dĩ nhiên khó khăn, không cho ngươi đánh nhau mà thôi, không phải rất dễ dàng sao?" Đông Ly nhìn xem Lý Tu bóng lưng rời đi tự lẩm bẩm: "Cười rộ lên đẹp như thế, nếu là bởi vì đánh nhau đem mặt làm hỏng rồi, vậy liền đáng tiếc."

Lý Tu chậm rãi đi, hắn tuyệt không gấp gáp, thời gian còn nhiều chính là, cái kia Quan Cảnh Hào hẳn là nhịn nén tính khí mới đúng.

Quan Cảnh Hào xác thực nhịn nén tính khí, hắn đã đợi hơn một giờ, lại y nguyên vẫn là có thể nhịn được.

Lão Cổ nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn, hắn ngước cổ nhìn hơn một giờ, cổ đều đã chua sắp không chịu nổi.

"Này muốn chờ tới khi nào?" Lão Cổ cúi đầu xuống, hoạt động một chút lão cổ, tự lẩm bẩm.

"Hẳn là sẽ không quá lâu... Lý Tu quang năng không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài..." Hội trưởng trong lòng cũng có chút buồn bực, Lý Tu tiếp tục như thế, tự thân quang năng tiêu hao càng ngày càng nhiều, cơ hội liền càng ngày càng xa vời  dựa theo hắn dự đoán, Lý Tu sớm nên phát động công kích mới đúng, vì cái gì cho tới bây giờ vẫn là không có một điểm phát động công kích dấu hiệu.

"Lý Tu, ngươi không cần chờ đợi thêm nữa, coi như bọn ngươi đến tận thế, ta cũng như thế sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào. Ta muốn cùng mạnh nhất ngươi một trận chiến, mà không phải quang năng tiêu hao lấy hết ngươi, nói như vậy, coi như giết ngươi, với ta mà nói cũng là một loại tiếc nuối." Quan Cảnh Hào ở trên bầu trời lạnh nhạt nói.

Hắn cũng không phải là không có kiên nhẫn, chẳng qua là không muốn cuối cùng chiến thắng như thế Lý Tu.

Có thể là lại không có người trả lời hắn, phảng phất hắn là tại đối không khí nói chuyện một dạng.

Thấy Lý Tu Bất trả lời, Quan Cảnh Hào không nói gì nữa.

"Lý tổng trưởng hắn thật vẫn còn chứ? Không phải là đã trốn a?" Lại qua một quãng thời gian, Lão Cổ cảm giác cổ càng ngày càng khó thụ, chính mình xoa bóp cổ nói lầm bầm.

"Sẽ không..." Hội trưởng lời còn chưa nói hết, liền nghe đến nơi xa truyền đến động cơ tiếng nổ vang rền.

Ba người tầm mắt không khỏi đều nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy Lý Tu cưỡi một cỗ màu vàng kim môtơ, đang từ đằng xa tới.

"Ngượng ngùng, vừa rồi có chút đói, đi ăn chút gì, để cho ngươi chờ lâu." Lý Tu đi vào ở gần, thu hồi Mặt Nạ Đế Vương, nhìn lên bầu trời bên trong Quan Cảnh Hào nói ra.

Hội trưởng khóe miệng co giật, kém chút khí bạo tẩu, hắn phân tích đến phân tích đi, kết quả Lý Tu căn bản không có ở nơi này, vậy mà chạy đi ăn cái gì, khiến cho hắn mặt mo đều có chút nhịn không được rồi.

Lão Cổ không nói một lời, thậm chí không dám nhìn tới hội trưởng, sợ ánh mắt của mình sẽ để cho hội trưởng cảm giác được không tôn trọng.

Quan Cảnh Hào nhìn xem đứng tại trên mặt đất Lý Tu, vậy mà không có một tia không vui, ngược lại nở nụ cười: "Không hổ là ngươi, vậy thì tốt, dạng này ngươi, mới xứng với ngươi ta này một trận chiến."

"Đã ăn no chưa?" Quan Cảnh Hào lại hỏi một câu.

"Ăn no rồi." Lý Tu đáp.

"Quang năng khôi phục hay chưa?" Quan Cảnh Hào lại hỏi.

"Trạng thái tốt nhất." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Vậy thì tốt." Quan Cảnh Hào cũng khẽ gật đầu.

Hai người đều không nói gì, Lý Tu trên người đỏ lam hào quang dâng lên mà, Tà Linh Bài đỏ lam Ma Linh lần nữa cùng hắn hòa làm một thể.

Cơ hồ là tại đồng thời, Cấm Kỵ Chi Thương cũng hiện tại Lý Tu trong tay, trên thân thương Huyết Đằng Chú Linh cũng hướng về thân thể của hắn lan tràn mà lên, trong chốc lát bọc lại toàn thân của hắn, giống như hoa tươi khôi giáp.

Lý Tu chậm rãi giương lên trong tay Cấm Kỵ Chi Thương, chỉ hướng trên bầu trời Quan Cảnh Hào, cất giọng nói: "Là thời điểm kết thúc."

"Vậy liền kết thúc đi." Quan Cảnh Hào cảm ứng được Lý Tu chiến ý, ba cặp cánh ánh sáng bộc phát ra kinh khủng hào quang, toàn bộ thân thể đều bao phủ bị Thánh Quang bao phủ, trên người cấm kỵ chi hoa toàn bộ héo tàn, tại cái kia mạnh mẽ phía dưới ánh sáng, tái sinh cũng không kịp.

Quan Cảnh Hào buông lỏng tay ra bên trong Thánh Quang kiếm. Cái kia Thánh Quang kiếm cũng không có rơi hướng Lý Tu, ngược lại tại Quan Cảnh Hào trước mặt chậm rãi bay lên, cũng dần dần thu nhỏ, biến thành một cái hình kiếm ấn ký khắc ở hắn trên trán của.

Một giây sau, như mặt trời ban trưa, vô tận khủng bố kiếm quang bộc phát ra, kia kiếm quang như ánh nắng ở khắp mọi nơi, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ thiên địa, bị kia kiếm quang chiếu xạ đến hết thảy, đều trong nháy mắt bị phá hủy.

Oanh

Lý Tu lần này cũng không có trốn tránh, hai chân đạp đất, mang theo Cấm Kỵ Chi Thương giơ thẳng lên trời mà thôi, điên cuồng bắn mạnh.

"Hắn điên rồi!" Hội trưởng con ngươi co vào, tại Quan Cảnh Hào một kích toàn lực phía dưới, Lý Tu lại muốn chính diện cứng rắn, này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào..