Chương 361: Thần chi sa đọa

Chương 361: Thần chi sa đọa

Quang đạn cùng cái kia như ánh nắng ở khắp mọi nơi kiếm quang vừa mới tiếp xúc, liền lập tức bị hóa thành hư vô.

Dường như băng tuyết tại cực độ dưới nhiệt độ, liền hóa thành nước cùng hơi nước quá trình đều không có, trực tiếp liền biến mất.

Chú Linh đỉnh phong cấm kỵ chi đánh, căn bản là không có cách cùng kiếm quang kinh khủng kia chống lại, trong nháy mắt phá diệt, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc phía trên.

Kiếm quang trong nháy mắt chiếu ở Lý Tu trên thân, cái kia hoa tươi khôi giáp liền một giây đồng hồ đều không thể ngăn lại được, liền bị kiếm quang biến thành hư vô, lộ ra Lý Tu thân thể.

Hội trưởng cũng sớm đã đứng tại lên, dạng này nhất kích phía dưới, Lý Tu sẽ trong nháy mắt bị giết chết, vậy thì không phải là đơn giản dạy dỗ, giáo huấn như vậy, chỉ sợ muốn đợi kiếp sau mới có thể cần dùng đến.

Hội trưởng gầy còm thân thể trong nháy mắt bùng lên, quần áo trên người bị trực tiếp no bạo, lộ ra cái kia hoàn mỹ cường kiện thể phách.

Hắn muốn đuổi tại Lý Tu bị giết chết trước đó, bắt hắn cho cứu được.

Hội trưởng chân đạp mặt đất, đang muốn phát lực trong tích tắc, lại thấy Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương đột nhiên xảy ra dị biến.

Gatling thương thể toàn thân băng quang bốc lên, từng sợi nòng súng tựa như biến thành bên trong có cường quang băng xác.

Bảy cái óng ánh sáng long lanh, băng quang bốn phía nòng súng, tốc độ cao xoay tròn.

Mắt thấy muốn đem Lý Tu thân thể oanh thành hư vô kiếm quang, vậy mà quỷ dị bị cái kia xoay tròn thương thể hút vào.

Cao tốc xoay tròn Cấm Kỵ Chi Thương, tựa như biến thành một cái cường lực máy hút bụi, đem đánh phía Lý Tu hết thảy kiếm quang đều cho hút vào, không gian bốn phía tựa như đều bởi vậy biến bắt đầu vặn vẹo.

Chú Linh cấp Cấm Kỵ Chi Thương, vậy mà mạnh mẽ gánh vác chân lý chi quang kéo dài oanh kích.

Theo kiếm quang hút vào, băng quang như dây leo đồng dạng tại Lý Tu trên thân lan tràn, tốc độ cao bao trùm thân thể của hắn, mở ra bình thường thôi như băng như ngọc đóa hoa, một lần nữa biến thành một kiện băng hoa khôi giáp.

"Vậy mà gánh vác! Chú Linh cấp vậy mà chính diện gánh vác thần vị cấp toàn lực oanh kích, Lý tổng trưởng không hổ là hội trưởng ngài tuyển người, quá mạnh." Lão Cổ xem vừa mừng vừa sợ.

Hội trưởng hừ lạnh một tiếng: "Mạnh cái rắm, hắn đây là tại liều mạng, hắn nắm cái kia viên thần vị bảo thạch dung nhập món kia khế bên trong, đồng thời cưỡng ép hấp thu Quan Cảnh Hào duy nhất chân lý chi quang, mong muốn dùng cái này đem món kia khế trực tiếp đẩy lên thần vị cấp. Hắn nghĩ rất tốt, có thể là đồng thời tiếp nhận thần vị bảo thạch cùng duy nhất chân lý chi quang năng lượng, món kia khế chỉ sợ còn không có tấn thăng thần vị, liền sẽ bị cái kia năng lượng kinh khủng no bạo."

Tựa hồ cũng tại xác minh hội trưởng phán đoán, như băng như ngọc Cấm Kỵ Chi Thương phía trên, xuất hiện từng vết nứt, tựa hồ đã không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia tàn phá.

Lý Tu tự nhiên thấy được Cấm Kỵ Chi Thương tình huống, cũng không có muốn dừng lại ý tứ, càng thêm điên cuồng điều động Cấm Kỵ Chi Thương  khiến cho Cấm Kỵ Chi Thương xoay tròn càng lúc càng nhanh, họng súng chỗ không gian vặn vẹo, phảng phất tạo thành một cái không gian hắc động, đem tất cả ánh sáng có thể đều cho hút vào.

Như là dưới tình huống bình thường, Cấm Kỵ Chi Thương thương thể lại thế nào bền bỉ, lúc này cũng nên bị no bạo.

Có thể là tại cái kia thương thể bên trong, nhưng lại có một cỗ lực lượng thần bí vô thanh vô tức thẩm thấu thương thể, đó là Lý Tu chung cực chi quang.

Thẩm thấu toàn bộ thương thể chung cực chi quang, mặc dù vô sắc vô hình, căn bản không nhìn thấy nó tồn tại, lại lệnh cái kia thương thể sinh ra biến hóa kỳ diệu, hắn trình độ bền bỉ vượt xa bản thân nó vốn có trình độ.

Mặc dù như thế, cái kia kinh khủng quang năng, y nguyên nhường Cấm Kỵ Chi Thương có chút khó có thể chịu đựng, đại lượng quang năng bị Cấm Kỵ Chi Thương trực tiếp phát tiết tiến vào Lý Tu bên trong thân thể, do Lý Tu tự thân cùng Tà Linh Bài đỏ lam song Chú Linh gánh vác tiếp nhận.

Trên thân thương từng đạo rất nhỏ thoạt nhìn rất là để cho người ta lo lắng, có thể là nhưng vẫn không có phá toái, mạnh mẽ chống đỡ xuống dưới.

Hội trưởng kinh ngạc nhìn Lý Tu, hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Không nên a, như thế mạnh quang năng, Chú Linh cấp thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận, hẳn là đã sớm nổ tung mới đúng, có thể là xem tình huống hiện tại, Lý Tu vậy mà ổn định lại, hắn là làm được bằng cách nào?"

Cũng trách không được hội trưởng không nghĩ ra, nếu bàn về tiếp nhận quang năng năng lực, đồng cấp bên trong Lý Tu nếu nói là thứ hai, chỉ sợ không người nào dám tự nhận đệ nhất.

Hắn có siêu cấp trong bình hút này loại có khả năng khống chế quang năng kỹ năng, lại thêm hai cái bản mệnh khế ba cái Chú Linh, cùng với hắn dùng loại ánh sáng pháp biến thành thân thể, tiếp nhận quang năng lượng vượt xa bình thường Chú Linh cấp.

Dù cho là Chú Linh đỉnh phong thí luyện giả, nếu như chỉ luận quang năng gánh chịu, vậy cũng là đệ đệ, căn bản không so được.

Đương nhiên, Lý Tu chỗ dựa lớn nhất còn không phải này chút, mà là trong cơ thể hắn cái kia Ma Linh ấu thể, tên kia đơn giản liền là một cái động không đáy, có khả năng thôn phệ quang năng, không thua kém một chút nào Lý Tu này ánh sáng loại chi thân.

Có thể nói, Lý Tu tiếp nhận quang năng năng lực, so năm cái đỉnh phong Chú Linh cộng lại còn mạnh hơn, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không cuồng vọng đến muốn nhờ Quan Cảnh Hào duy nhất chân lý chi quang tan rã thần vị bảo thạch, trợ giúp Cấm Kỵ Chi Thương tấn thăng thần vị.

Ở khắp mọi nơi kiếm quang một mực tại kéo dài, phương viên mấy chục dặm khu vực đều bị phá hủy thành một mảnh hư vô, bị oanh ra hố to càng ngày càng sâu, cơ hồ giống như cái động không đáy, đã sắp muốn nhìn không thấy đáy.

Lý Tu trôi nổi tại hố bên trên, cầm thương hấp thu kiếm quang, phảng phất định lại ở đó.

Quan Cảnh Hào đã xem thấu Lý Tu muốn làm gì, cũng biết tiếp tục nữa, chỉ sợ đã vô pháp chém giết Lý Tu, sẽ còn trợ hắn tấn thăng thần vị.

Quan Cảnh Hào trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, kiếm quang nhưng lại chưa dừng lại, y nguyên không ngừng mà đánh về phía Lý Tu.

Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương cùng trên người cấm kỵ chi hoa khôi giáp, đã sáng lên khó mà nhìn thẳng, phát ra chói mắt băng quang, tuy nhiên lại chậm chạp không thể tấn thăng thần vị.

"Kì quái, Quan Cảnh Hào không có khả năng không biết hắn tiếp tục nữa, sẽ chỉ trợ Lý tổng trưởng tấn thăng thần vị, vì cái gì hắn còn muốn tiếp tục như vậy có hại vô ích công kích đâu?" Lão Cổ nghi ngờ nói.

Hội trưởng híp mắt nói ra: "Bởi vì hắn xem thấu Lý Tu món kia khế, không có khả năng tấn thăng thần vị."

"Vì cái gì?" Lão Cổ không hiểu hỏi.

Hắn thấy, có mạnh mẽ như thế quang năng phụ trợ, lại dung hợp thần vị bảo thạch, hẳn là chắc chắn có thể tấn thăng thần vị mới đúng.

"Bởi vì hắn món kia khế, phẩm chất quá cao, mà hắn sử dụng thần vị bảo thạch, phẩm chất lại không đủ." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

Lão Cổ lập tức hiểu được, sợ hãi nói: "Nói cách khác, thần vị bảo thạch phẩm chất không đủ để nhường món kia khế sinh ra chất biến tấn thăng thần vị, như vậy tiếp tục như vậy, món kia khế cuối cùng sẽ chỉ sụp đổ."

"Không sai, liền là xem thấu điểm này, Quan Cảnh Hào mới sẽ tiếp tục cho hắn kiếm quang, hắn hiện tại hút càng nhiều, khế bên trong chứa đựng quang năng càng mạnh  chờ cái kia khế sụp đổ thời điểm, sinh ra năng lượng tự bạo liền sẽ càng mạnh, đến lúc đó căn bản không cần Quan Cảnh Hào lại ra tay, Lý Tu liền sẽ tự ăn ác quả, trực tiếp bị chính mình khế nổ chết." Hội trưởng bĩu môi một cái nói: "Tiểu tử kia liền ưa thích đi đường tắt, tự cho là nắm giữ một loại có thể hấp thu người khác ánh sáng có thể cho mình sử dụng năng lực, liền vô địch thiên hạ, thế gian lại làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Lý Tu ngay từ đầu cũng không có ý thức được vấn đề này, bất quá Cấm Kỵ Chi Thương chậm chạp không thể tấn thăng thần vị, hắn lập tức liền ý thức được vấn đề.

Ngay sau đó không có chút gì do dự, Lý Tu một cái tay mang theo Cấm Kỵ Chi Thương, cái tay còn lại theo trên thân lấy ra một khỏa màu cam sáng chói bảo thạch, trực tiếp đem hắn đầu nhập vào Cấm Kỵ Chi Thương bên trong.

Cái kia viên màu cam bảo thạch, dĩ nhiên chính là Lý Tu lấy được mặt khác một khỏa thần vị bảo thạch.

Theo viên thứ hai thần vị bảo thạch bị dung nhập Cấm Kỵ Chi Thương, thương thể bên trong lập tức xuất hiện màu cam quang văn, không còn là trước đó đơn nhất băng sắc.

"Khá lắm, lại còn có một khỏa thần vị bảo thạch, hắn đây là không đem chính mình hố chết không bỏ qua a, chẳng qua là đáng tiếc cái kia hai khỏa thần vị bảo thạch." Hội trưởng hừ lạnh nói.

Lão Cổ tự nhiên sáng Bạch hội trưởng là có ý gì, mặc cho ai đều nhìn ra, cái kia hai khỏa thần vị bảo thạch căn bản cũng không phải là cùng một thuộc tính, thuộc tính khác nhau thần vị bảo thạch, dùng tới tấn thăng cùng một cái khế, chẳng qua là thuộc tính xung đột, cũng đủ để hủy đi món kia khế.

Coi như là lại không có thường thức thí luyện giả, cũng không có khả năng cầm hai cái khác biệt thần vị bảo thạch tiến vào cường hóa cùng một cái khế.

Lý Tu làm như vậy, tuy có thể làm cho khế thu hoạch được đầy đủ chất biến, có thể là tại chất biến trước đó, sợ là khế liền đã hủy.

Lão Cổ cũng hiểu rõ, Lý Tu đến loại tình trạng này, đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, không lại chỉ có thể chờ đợi mình khế tự bạo.

"Người kia vì để cho ngươi đại biểu hắn đi Thiên Chi Hải, thật đúng là khá hào phóng, vậy mà cho hai ngươi viên thần vị bảo thạch, đáng tiếc ngươi dùng hai khỏa thuộc tính khác nhau, thậm chí là hoàn toàn tương phản thuộc tính thần vị bảo thạch cường hóa một kiện khế, sẽ chỉ gia tốc khế vỡ nát." Quan Cảnh Hào nói mà không có biểu cảm gì nói.

Lý Tu lại là không nói một lời, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm thương thể bên trong xuất hiện vô số màu cam quang văn Cấm Kỵ Chi Thương.

Trên người hắn hoa tươi khôi giáp cũng bị nhiễm lên màu cam, từng đạo chanh văn tại hoa tươi bên trong kéo dài, tựa như vết rạn.

Người khác đều coi là Cấm Kỵ Chi Thương khó mà đồng thời dung hợp hai loại thuộc tính khác nhau thần vị bảo thạch, Lý Tu cũng biết Cấm Kỵ Chi Thương làm không được.

Thế nhưng hắn có được chung cực chi quang, lại có thể nắm không có khả năng hóa thành khả năng.

Dung hợp ba loại đỉnh cấp quang năng chung cực chi quang, có được thí luyện giả khó có thể tưởng tượng kỳ diệu tác dụng.

Cơ hồ có khả năng khắc chế bất luận một loại nào quang năng, dùng chung cực chi quang làm tan rã, cưỡng ép nhường Cấm Kỵ Chi Thương dung hợp hai viên thần vị bảo thạch.

Lý Tu biết thành bại ở đây giơ lên, khẽ cắn răng, trực tiếp đem tự thân cùng đỏ lam song Chú Linh bên trong quang năng, đều đảo ngược chuyển vận đến Cấm Kỵ Chi Thương bên trong.

Oanh

Cấm Kỵ Chi Thương bên trên hào quang bắn mạnh, như là Thái Dương nổ tung, ánh sáng chói mắt làm cho tất cả mọi người cũng khó khăn nhìn thẳng.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích, nắm trên bầu trời tầng mây đều cho trùng kích như là gợn sóng quay cuồng không thôi.

"Kết thúc rồi à?" Lẫm liệt trong cuồng phong, Lão Cổ trong lòng giật mình, hội trưởng còn không có ra tay đâu, Lý Tu Bất sẽ bị nổ chết đi.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía hội trưởng, đã thấy hội trưởng ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Tu vừa rồi vị trí.

Lão Cổ liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia quang bạo tán đi về sau, Lý Tu lại còn đứng ở nơi đó.

Chẳng qua là trên người hắn hoa tươi khôi giáp, lúc này biến thành một loại trong tuyết mang chanh hồng màu sắc, như là sinh vật khôi giáp, bọc lại hắn toàn bộ thân thể.

Tại trên bờ vai hắn, còn khiêng một cái to lớn vật dư thừa, dài đến mười mấy mét, giống như một loại nào đó đại pháo pháo đồng, lại như là một loại nào đó máy phát xạ.

Vật kia toàn thân trắng như tuyết, bên trong nhưng lại có chanh hồng quầng sáng lấp lánh, thoạt nhìn tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, lại lại tựa hồ có sinh vật đặc tính.

"Vậy mà thành công!" Lão Cổ vừa mừng vừa sợ.

Oanh

Tại Lão Cổ còn sững sờ thời điểm, cái kia giống như là pháo đồng vừa giống như là máy phát xạ quái dị khế bên trên, xuất hiện từng đạo xoắn ốc chanh hồng quang văn.

Một giây sau, một đạo chanh hồng cột sáng phun ra, trực tiếp phóng lên tận trời, đem cái kia vô kiên bất tồi kiếm quang một pháo oanh vỡ.

Kinh khủng cột sáng trong nháy mắt oanh đến Quan Cảnh Hào trước mặt, trong chốc lát đem Quan Cảnh Hào chỗ khu vực trực tiếp biến thành màu cam quang bạo.

Trên bầu trời phảng phất đồng thời xuất hiện hai cái mặt trời, toàn bộ thế giới phảng phất đều theo cái kia vòng màu cam Thái Dương xuất hiện mà rung động không thôi.

"Quá mạnh... Lý tổng trưởng thực sự quá mạnh... Loại tình huống này lại còn có thể chuyển bại thành thắng..." Lão Cổ mừng như điên.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta loại, có thể không dễ dàng như vậy bị đánh bại." Hội trưởng hừ lạnh một tiếng.

Làm cái kia màu cam quang bạo tiêu tán về sau, tại cái kia quang bạo trung tâm Quan Cảnh Hào, cũng không như trong tưởng tượng như vậy chật vật, thậm chí liền một điểm thương đều không có.

Chẳng qua là hắn thời khắc này bộ dáng, lại cùng lúc trước có một số khác biệt.

Mi tâm kiếm quang ấn ký phá toái, nguyên bản sau lưng của hắn ba cặp cánh ánh sáng, chỉ này vậy mà như như lông vũ từng mảnh nhỏ tàn lụi bay xuống, trong nháy mắt đầy trời lông vũ bay lượn, giống như tuyết rơi một mảnh.

Theo cánh ánh sáng héo tàn, Quan Cảnh Hào trên người khôi giáp vậy mà do chí thuần chí chân màu trắng, chuyển hóa làm một loại tối tăm màu đen.

Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền giống như hắc động, phảng phất tia sáng đều không thể theo trên người hắn thoát đi, giống như trong hư không hắc ám Tà Linh.

"Nguyên bản ta coi là, ngoại trừ đối trên cái kia người bên ngoài, không có khả năng tái sử dụng này loại hình dáng." Quan Cảnh Hào cái kia giống như trong bóng tối Ác Linh, thấy không rõ lắm trên mặt, lộ ra vẻ phức tạp: "Không nghĩ tới... Vậy mà tại ngươi trên thân sử dụng..."

Lý Tu căn vốn không nguyện ý cùng Quan Cảnh Hào nói lời vô ích gì, khiêng cấm kỵ chi pháo, đối trên bầu trời Quan Cảnh Hào lại là một pháo.

Đủ để hủy diệt thành thị khủng bố màu đỏ cam cột sáng, chớp mắt đến Quan Cảnh Hào trước mặt.

Quan Cảnh Hào nhìn lên cũng không nhanh vươn một tay nắm, giống như đao bổ về phía cái kia kinh khủng màu cam cột sáng.

Tựa như cũng không nhanh tay cầm, lại bổ trúng đạt đến Quang Tốc màu cam cột sáng.

Tại Lý Tu hơi kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia màu cam cột sáng lại bị Quan Cảnh Hào thoạt nhìn chẳng qua là tiện tay một trảm, trực tiếp chém thành hai nửa, liên tiếp nổ tung nổ đều không có sinh ra, liền trực tiếp chôn vùi vào hư không bên trong.

Một giây sau, Quan Cảnh Hào thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Lý Tu trước mặt, mặt đều nhanh muốn kề sát ở Lý Tu trên mặt.

Cái kia sơn mặt nạ đen dưới con ngươi, như ác ma nhìn chằm chằm Lý Tu con mắt, một cái đấm móc đập vào Lý Tu hạ trên hàm.

Lý Tu đã đang lùi lại né tránh, có thể là lại còn là không thể tránh ra, bị một quyền oanh lên thiên không, sức mạnh cấm kỵ biến thành mặt nạ bị đánh vỡ vụn, trong tay cấm kỵ chi pháo đều rời tay bay ra ngoài.

Mới bay đến giữa không trung, Quan Cảnh Hào lại như quỷ mị xuất hiện tại Lý Tu trước mặt.

Cứ việc Lý Tu đã dự phán công kích của hắn con đường, tận lực dời đi một khoảng cách, nhưng vẫn là bị Quan Cảnh Hào một quyền oanh ở trên người, thân thể như như đạn pháo bay ngược.

Tại loại này tốc độ bay ngược bên trong, Quan Cảnh Hào lại theo thật sát hắn, quyền thối điên cuồng đập nện.

Lý Tu liên tục gặp trọng kích, trên người cấm kỵ khôi giáp bị đánh chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ ở trên bầu trời văng khắp nơi.

Oanh

Quan Cảnh Hào cuối cùng một quyền, trực tiếp nắm Lý Tu thân thể đánh bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào tòa thứ nhất mỏm núi trên vách núi đá, nắm ngọn núi kia đều đập ầm ầm sụp đổ.

Lý Tu toàn thân đều là máu tươi, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, khó khăn theo ngọn núi kia phế tích bên trong bò lên ra tới, thoạt nhìn ngay cả đứng lập đều biến rất buồn ngủ khó, không ngừng mà khục lấy máu.

"Đây mới là thần vị cấp thực lực chân chính sao?" Lý Tu thở phì phò, nhìn lên bầu trời bên trong chậm rãi buông xuống Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ta nói qua cho ngươi, người kia hắn không phải người, bên trong thân thể của ta chảy xuôi theo mặc khác một nữa huyết mạch, đây cũng là ta cùng phổ thông thần vị thí luyện giả chỗ khác biệt. Ta đưa hắn huyết mạch cùng tự thân thí luyện giả lực lượng dung hợp, đã sáng tạo ra này loại đặc thù thần vị hình dáng, ta đem nó gọi là thần chi sa đọa." Quan Cảnh Hào chậm rãi đáp xuống Lý Tu trước mặt, nhìn cả người tắm máu Lý Tu nói ra: "Nguyên bản ta đã quyết định sẽ không đối người kia bên ngoài bất luận cái gì người sử dụng thần chi sa đọa, không nghĩ tới ngươi lại có thể nắm ta bức đến loại trình độ này."

"Thần chi sa đọa sao? Xác thực rất mạnh, ta hiện tại còn không phải là đối thủ của ngươi." Lý Tu khục lấy máu nói ra.

Mặc dù cưỡng ép nắm Cấm Kỵ Chi Thương đẩy lên thần vị cấp, có thể là tại Quan Cảnh Hào thần chi sa đọa trước mặt, hắn y nguyên chẳng qua là bị đánh phần, căn bản không có sức hoàn thủ.

Không phải Cấm Kỵ Chi Thương yếu, mà là Quan Cảnh Hào quá mạnh, cái kia thần chi sa đọa, cũng đã vượt ra khỏi phổ thông thần vị trình độ.

Lý Tu cảm giác dù cho là trường sinh tam thi, cũng chưa chắc có thể đánh bại sử dụng thần chi sa đọa Quan Cảnh Hào.

Vừa mới tấn thăng thần vị Cấm Kỵ Chi Thương, rõ ràng còn không có đi đến loại trình độ kia.

"Kết thúc." Hội trưởng nhìn xem thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào, ánh mắt có chút phức tạp, tựa hồ có chút vui vẻ, tựa hồ lại có chút cái khác không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

"Nhường ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi, từ đó Âm Dương hai biệt, thế gian lại không thượng đế." Quan Cảnh Hào chậm rãi giơ lên như thủ đao tay cầm.

"Đưa cũng không cần, ta còn không có sống đủ đây." Lý Tu mặt mũi tràn đầy máu tươi, lại như cũ cười đến mức vô cùng xán lạn, trong mắt lập loè dị dạng hào quang.

Quan Cảnh Hào thân thể run lên, con ngươi co vào, toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, tay một mực tại run run, tuy nhiên lại không thể chém xuống đi.

Lý Tu hai mắt cơ hồ biến thành thuần trắng, mi tâm lộ ra quỷ dị bạch quang, cái kia bạch quang tại hắn trên trán của không ngừng ngưng tụ, mơ hồ biến thành một đầu Bạch Đồng thụ nhãn.

Tại cái kia Bạch Đồng thụ nhãn nhìn thẳng phía dưới, Quan Cảnh Hào thân thể giống như là bị lực lượng vô hình trói buộc lại, thân thể kịch liệt run rẩy, nhưng thủy chung vô pháp động đậy.

Nguyên bản đã chuẩn bị muốn xuất thủ cứu Lý Tu hội trưởng, thấy một màn quỷ dị này, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là... Thuần túy linh thức lực lượng sao? Làm sao lại mạnh đến loại trình độ này... Đây thật là nhân loại có thể đạt tới linh thức à..." Hội trưởng vẻ mặt dị dạng nhìn xem Lý Tu cái kia mi tâm Bạch Đồng thụ nhãn.

Lão Cổ càng là đã chấn kinh vô pháp lời nói, hắn chưa bao giờ thấy qua nhân loại linh thức lại có thể cường đại đến loại trình độ này, tại hoàn toàn không tá trợ Ma Trang tình huống dưới, vậy mà có khả năng trực tiếp hóa thành thực chất ảnh hưởng đối thủ.

Mà lại hắn ảnh hưởng người vẫn là Quan Cảnh Hào, đây chính là thần vị cấp đều không thể đánh đồng tồn tại.

Cường đại như vậy thí luyện giả, lại bị Lý Tu trực tiếp khống chế vô pháp động đậy, đó là như thế nào kinh khủng linh thức, mới có thể đủ làm đến loại trình độ này..