Chương 362: Biển

Chương 362: Biển

Tại Lý Tu nhìn soi mói, Quan Cảnh Hào đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Lý Tu vẫy tay, rơi xuống ở phía xa Cấm Kỵ Chi Thương tự động bay tới, trôi nổi tại Lý Tu bên cạnh, Chanh Quang lấp lánh pháo đồng nhắm ngay trước mặt Quan Cảnh Hào.

Bởi vì khoảng cách quá gần, họng pháo cơ hồ đã sắp muốn đỗi tại Quan Cảnh Hào trên mặt.

Hội trưởng cùng Lão Cổ vẻ mặt đều có chút cổ quái, cái kia đại pháo uy lực bọn hắn đã từng gặp qua, mặc dù vẫn là kém xa thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào, thế nhưng cũng không thể khinh thường, dù sao cũng là thần vị cấp lực phá hoại, coi như là tại thần vị cấp bên trong, cũng tuyệt đối không kém.

Trước đó Quan Cảnh Hào có thể tuỳ tiện đánh vỡ cấm kỵ chi pháo oanh kích, thế nhưng không phải là hắn sẽ không bị cấm kị chi pháo lực lượng gây thương tích.

Hiện tại hắn không nhúc nhích, chỉ có thể bị động bị đánh, đối mặt như vậy mặt oanh kích, chưa hẳn không thể trọng thương thậm chí giết chết Quan Cảnh Hào, thế nhưng cũng có khả năng vẫn là không đánh tan được Quan Cảnh Hào thần chi sa đọa trạng thái.

Lý Tu nhìn chằm chằm Quan Cảnh Hào do dự một lát, đột nhiên thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương, triệu hồi ra Hỏa Liên kiếm, đạp lên Hỏa Liên kiếm bay vút lên trời, vậy mà không có xuống tay với Quan Cảnh Hào, liền nếm thử đều không có nếm thử.

"Lý tổng trưởng vì cái gì không thử một chút? Chẳng lẽ nói hắn đã xác định món kia khế một kích toàn lực vô pháp trọng thương Quan Cảnh Hào sao?" Lão Cổ nghi ngờ nói.

Hội trưởng vẻ mặt cổ quái lắc đầu, Lý Tu Bất ra tay khả năng có rất nhiều loại, hắn cũng không biết là loại nào.

Lý Tu đi không bao lâu, bị Lý Tu quỷ che mắt khống chế Quan Cảnh Hào, liền theo huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, phát hiện trước mắt đã không có Lý Tu bóng dáng, vẻ mặt cũng có chút phức tạp.

"Vốn cho là ta đã đuổi kịp ngươi, không nghĩ tới lại còn là kém như vậy khoảng cách xa, vì cái gì không ra tay?" Quan Cảnh Hào tự lẩm bẩm.

Quan Cảnh Hào bị Lý Tu thăng cấp bản quỷ che mắt sở mê, lâm vào nhân sinh huyễn cảnh, đoạn thời gian kia hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, Lý Tu nhưng không có xuống tay với hắn, cái này khiến hắn có chút nghĩ không thông.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ, trước đó đột phá linh thức quá tuyến, liền tự cho là có thể cùng Lý Tu tại Ma Trang Sư con đường bên trên tranh cao thấp một hồi ý nghĩ là cỡ nào hài hước, hiện tại hắn biết rõ, Lý Tu linh thức mạnh, đã chính là tại hắn linh thức quá tuyến tình huống dưới, y nguyên vẫn là xa kém xa.

Chỉ có thể nói hiện tại Ma Trang căn bản không xứng với Lý Tu, liền như mọi người thường nói  bình thường người kiểm tra một trăm điểm, đó là bởi vì năng lực đạt đến một trăm điểm, mà Lý Tu kiểm tra một trăm điểm, đó là bởi vì bài thi chỉ có một trăm điểm.

"Nguyên lai thuần túy linh thức cũng có thể mạnh tới mức này, không hổ là Ma Trang Sư thượng đế, ngươi có thể tuyệt đối không nên chết, rất nhanh ta liền sẽ đuổi kịp ngươi." Quan Cảnh Hào nhìn xem phương xa, ánh mắt y nguyên kiên định, trên người màu đen khôi giáp dần dần tiêu tán, khôi phục lễ phục màu trắng bộ dáng.

Lý Tu ngồi tại hình hoa sen thái Hỏa Liên kiếm phía trên, triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương đối với mình thân thể liền bắn mấy phát.

Bất tử bắn ra tiến vào bên trong thân thể, chữa trị hắn bị hao tổn thân thể.

Không hề nghi ngờ, chỉ dựa vào thần vị cấp Cấm Kỵ Chi Thương, hắn còn không phải thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào đối thủ.

Như là chính hắn có thể tấn thăng thần vị, có lẽ còn có lực đánh một trận.

Bất quá hắn không có oanh ra cái kia cuối cùng một pháo, cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy không gây thương tổn Quan Cảnh Hào, mà là bởi vì Đông Ly nói những lời kia.

Vũ trụ thành phạm vi thế lực bên trong, các lớn thành thị nhân khẩu chung vào một chỗ, chỉ sợ có hơn trăm triệu nhiều.

Hiện tại bọn hắn có thể có dạng này an ổn sinh hoạt, là bởi vì có vũ trụ thành cùng Ma Trang Sư Quân Đoàn tồn tại.

Quan Cảnh Hào nếu là vừa chết, vũ trụ thành chỉ sợ cũng sẽ đại loạn, đến lúc đó nhiều người như vậy đi con đường nào, chỉ sợ cũng muốn nhìn mệnh.

Trừ cái đó ra, Lý Tu cũng không muốn dùng phương thức như vậy đánh bại Quan Cảnh Hào, hắn càng hy vọng dùng thuần túy thí luyện giả lực lượng đánh bại Quan Cảnh Hào.

Đương nhiên, Lý Tu cũng xác thực không có nắm chắc giết tử thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào, mà lại thân thể của hắn cũng không có cách nào thời gian dài nhường linh thức một mực bùng nổ, nhất kích không thành đánh thức Quan Cảnh Hào, vậy thì phiền toái. Lại thêm hắn căn bản không có muốn giết Quan Cảnh Hào, dứt khoát liền nếm thử đều không có nếm thử, liền trực tiếp rời đi.

"Quan Cảnh Hào nói hội trưởng không phải nhân loại, nếu như hắn thật sự là hội trưởng con trai, việc này có lẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói." Lý Tu được chứng kiến Quan Cảnh Hào thần chi sa đọa về sau, cảm thấy lực lượng kia xác thực cùng thí luyện giả lực lượng có chút không giống, có thể là còn nói ra đi vào đáy là nơi nào không giống nhau.

"Hội trưởng, thật muốn hủy diệt cái thế giới này sao?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Lý Tu chưa có trở về Trường Sinh Thiên, mà là một đường hướng về Quang Chi Thành mà đi.

Thân thể của hắn bị hao tổn nghiêm trọng, bị Quan Cảnh Hào gây thương tích chỉ là một mặt, chính hắn cưỡng ép sử dụng linh thức không ngừng mà quá tuyến, so dĩ vãng bất kỳ lần nào linh thức bùng nổ đều mãnh liệt hơn.

Cho dù là hắn hiện tại cường độ thân thể, y nguyên chống đỡ không nổi khủng bố như vậy linh thức bùng nổ, thân thể bị chính mình linh thức tổn thương cũng không nhẹ, chỉ dựa vào bất tử đánh lực lượng vô pháp hoàn toàn chữa trị thụ thương thân thể, hắn cần Sở Quân Bạch Liên hỗ trợ chữa trị bị hao tổn thân thể, mới có thể đủ trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn phục hồi như cũ.

Quang Chi Thành thí luyện giả giải thi đấu đã sắp đến hồi kết thúc, phần lớn hạng mục đều đã quyết ra quán quân.

Lý Tu lặng yên tiến vào phủ thành chủ, để cho người ta nắm Sở Quân gọi đi qua.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao thương nặng như vậy?" Sở Quân thấy Lý Tu vết thương trên người, giật nảy mình.

"Ta đi tìm Quan Cảnh Hào." Lý Tu nắm sự tình sơ lược nói một chút.

"Quan Cảnh Hào lại là thần vị cấp thí luyện giả?" Sở Quân nghe rất đỗi giật mình.

Rất khó tưởng tượng, trên thế giới Ma Trang khoa học kỹ thuật phát đạt nhất vũ trụ thành, thành chủ lại là một cái đỉnh cấp thí luyện giả.

"Có thể hay không trước giúp ta trị liệu một thoáng vết thương trên người, rất khó chịu a." Lý Tu vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Ngượng ngùng, ta cái này giúp ngươi trị thương." Sở Quân vội vàng nắm Bạch Liên kêu gọi ra, trôi nổi tại Lý Tu đỉnh đầu, rủ xuống hạ một đạo đạo hào quang, chậm rãi chữa trị Lý Tu bị hao tổn thân thể.

Bạch Liên cùng bất tử đánh mặc dù đều có được chữa trị thân thể năng lực, bất quá vẫn là có chút không giống.

Bất tử đánh tốc độ chữa trị càng nhanh, thế nhưng chủ yếu là đối thân thể bị thương tương đối hữu hiệu, giống như là cơ bắp xé rách, xương cốt đứt gãy dạng này thương, hiệu quả phi thường tốt, khép lại thật nhanh.

Bạch Liên tốc độ chữa trị mặc dù muốn chậm rất nhiều, thế nhưng Bạch Liên chữa trị càng thêm tinh tế tỉ mỉ, đối với thần kinh bị hao tổn hiệu quả càng tốt hơn.

Lý Tu sở dĩ cần Bạch Liên trợ giúp, chủ yếu là vì chữa trị bị hao tổn thần kinh.

Sở Quân thấy Lý Tu thương thoạt nhìn khủng bố, bất quá cũng không có vết thương trí mạng, khôi phục chẳng qua là vấn đề thời gian, lúc này mới thở dài một hơi.

"Thí luyện giả giải thi đấu chỉ còn lại cái cuối cùng hạng mục không có quyết ra quán quân, Lý Thanh Y lấy được hai cái bộ môn quán quân, thật sự là giúp đại ân. Bên ngoài bây giờ truyền thông đều nắm nàng xưng là đệ nhất mỹ nữ thí luyện giả, công nhận nữ thần cấp thí luyện giả, danh tiếng so Diệp Tích Duyên trước đó còn muốn lớn." Sở Quân nắm thí luyện giả giải thi đấu tình huống đại khái nói một lần.

Lý Tu cũng không cảm thấy bất ngờ, mặc dù Lý Thanh Y vừa mới tấn thăng Chú Linh không đến bao lâu, nhưng nàng dù sao cũng là hội trưởng huyết mạch, hội trưởng nhi nữ có bao nhiêu lợi hại, Lý Tu là rõ ràng nhất, Lý Thanh Y coi như ôm đồm hết thảy bộ môn quán quân, hắn đều sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đúng rồi, lão Bát tới Quang Chi Thành, còn nói nhớ gặp ngươi một mặt, có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Sở Quân tiếp tục nói.

"Hôm nay quá mệt mỏi, ta muốn nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ngươi lại nói cho lão Bát ta tới." Lý Tu đại khái đoán được bát gia tìm hắn làm cái gì.

"Biết." Sở Quân khẽ gật đầu.

Dùng thời gian bốn, năm tiếng, Lý Tu thụ thương thân thể mới hoàn toàn khôi phục, chủ yếu là bị hao tổn thần kinh chữa trị khá là phiền toái, Bạch Liên đẳng cấp không đủ cao, chữa trị quá chậm.

Thân thể mặc dù chữa trị tốt, Lý Tu vẫn cảm thấy có chút mỏi mệt, nằm ở trên giường rất nhanh liền ngủ thiếp đi, một mực ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai mới tỉnh.

Lý tu sau khi thức dậy, rửa mặt hoàn tất lại ăn một ít gì đó, mới cẩn thận đi xem Cấm Kỵ Chi Thương tấn thăng thần vị cấp về sau tư liệu.

Cùng Chú Linh cấp Cấm Kỵ Chi Thương cũng không có quá lớn khác biệt, ngoại trừ nguyên phôi tố chất tăng lên bên ngoài, chủ yếu là nhiều một cái chân lý chi quang.

Cấm Kỵ Chi Thương chân lý chi quang liền gọi "Cấm kỵ chi quang" dựa theo chú giải đến xem, cấm kỵ chi quang mặc dù tên trong chữ có cấm kỵ nhị chữ, có thể là năng lực của nó lại cùng Cấm Kỵ Chi Thương năng lực hoàn toàn khác biệt.

Cấm kỵ chi quang không có kèm theo bất luận cái gì cấm kỵ năng lực, ngược lại là có khả năng phá cấm kỵ lực lượng.

Nói cách khác, vô luận trên người đối phương có bất kỳ cấm kỵ lực lượng, đều sẽ bị cấm kỵ chi quang trực tiếp phá, chẳng qua là Lý Tu còn không hiểu rõ lắm, cái này phá cấm kỵ hiệu quả, đến cùng đều đối dạng gì lực lượng có ích.

Đáng tiếc, Cấm Kỵ Chi Thương tấn thăng thần vị, cũng không có nhường Lý Tu thân thể cùng theo một lúc tấn thăng thần vị.

Đây là loại ánh sáng pháp khuyết điểm  bình thường đúc ánh sáng pháp, khế cùng thân thể hòa làm một thể, bản mệnh khế tấn thăng thần vị, thân thể liền nhất định sẽ đi theo tấn thăng thần vị, loại ánh sáng pháp nhưng không có như thế phúc lợi, cũng xem như có lợi có hại đi.

"Tấn thăng Cấm Kỵ Chi Thương liền dùng hai khỏa thần vị bảo thạch, Tà Linh Bài sợ rằng cũng phải hai khỏa thần vị bảo thạch mới có thể đủ tấn thăng thần vị, ta tự thân không biết hai khỏa có đủ hay không, dù sao trong thân thể còn có một cái Vampire tại..." Lý Tu đã tính toán muốn đi đâu chém giết thần vị Ma Linh làm bảo thạch.

Đang tính toán thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên.

Lý Tu lấy điện thoại di động ra xem xét, là bát gia đánh tới.

"Tứ ca, nghe nói ngươi trở về Quang Chi Thành, ta lấy điểm trà ngon, có muốn không tìm cái thời gian nếm thử." Bát gia cười ha hả nói ra.

"Được, ngươi tìm đến ta, vẫn là ta đi tìm ngươi." Lý Tu một lời đáp ứng.

"Đi ngươi thành bên trong Thiên Nhiên Cư đi, có người mong muốn giới thiệu cho ngươi biết, tới ngươi phủ thành chủ không tiện lắm." Bát gia nói ra.

Lý Tu cũng không có hỏi người nào, trực tiếp đáp ứng xuống.

Thiên Nhiên Cư bên trong phòng, bát gia cùng một người trẻ tuổi ngồi uống trà, người tuổi trẻ kia rõ ràng có chút khó chịu bất an.

"Bát gia, ngài muốn dẫn ta gặp người nào?" Ti Mã Bất biểu nhịn không được hỏi.

Bởi vì Lý Tu trước đó cảnh cáo, Ti Mã Bất biểu không có dám tùy ý sử dụng chính mình khế gian lận, cho nên tại thí luyện người giải thi đấu bên trên thành tích cũng không là hết sức lý tưởng.

Ti Mã Bất biểu cảm giác mình thành tích như vậy đầu nhập vào bát gia, căn bản không tính là báo ân, ngược lại cần nhờ bát gia quan hệ, mới có thể đủ tiến vào Trường Sinh Thiên, mặc dù bát gia không thèm để ý này chút, đối với hắn vẫn là hết sức coi trọng, bất quá Ti Mã Bất biểu chính mình dù sao cũng hơi phiền muộn.

"Ta dẫn ngươi gặp thấy ta kết bái Tứ ca, dùng năng lực của ngươi, tiến vào Trường Sinh Thiên tự nhiên là không có vấn đề, không quá lớn tìm đường sống cũng không phải là cái gì người đều có triệu quyên hội viên danh ngạch, chỉ có số ít vài người có triệu quyên hội viên quyền lực, ta không thể trực tiếp mang ngươi gia nhập Trường Sinh Thiên, ngươi nếu là bị những người khác triệu đi, cũng có chút phiền phức. Ta vị này Tứ ca liền có quyền lực như vậy, cho nên ta mang ngươi tới gặp hắn một chút." Bát gia vừa uống trà vừa nói nói.

Ti Mã Bất biểu gật gật đầu, vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao đây là cầu người sự tình.

Bát gia thấy thế cười nói: "Không cần khẩn trương, đó là của ta kết bái huynh đệ, liền là chuyện một câu nói."

Ti Mã Bất biểu lúc này mới hơi buông lỏng khẩu, chính là muốn nâng chung trà lên uống nước, đột nhiên nghe được phòng cửa bị kéo ra, có người đi đến.

Ti Mã Bất biểu liền vội vàng đứng lên nhìn sang, thấy rõ ràng người tới bộ dáng, không khỏi giật mình tại nơi đó.

Sau đó Ti Mã Bất biểu liền nghe đến bát gia kêu một tiếng Tứ ca, lập tức cảm giác đầu óc đều nổ một dạng ông ông tác hưởng.

Hắn vốn cho là, bát gia lớn tuổi như vậy, hắn Tứ ca, tuổi tác phải lớn hơn mới đúng, làm sao cũng không nghĩ ra, bát gia trong miệng Tứ ca vậy mà lại là Lý Tu.

Trước đó Lý Tu còn đi đi tìm hắn, hi vọng hắn có thể gia nhập Quang Chi Thành, kết quả hắn vì bát gia trực tiếp cự tuyệt.

Không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, vậy mà lại xoay chuyển trở về.

"Tứ ca, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta cố nhân về sau..." Bát gia lôi kéo Lý Tu tới, muốn giới thiệu Ti Mã Bất biểu cho hắn nhận biết.

"Ti Mã Bất biểu, ta nhận ra." Lý Tu mỉm cười nói.

"Tứ ca quả nhiên là Tứ ca, liếc mắt liền nhìn ra không nhắc tới chỗ bất phàm, về sau không nhắc tới gia nhập Tứ ca ngươi kỹ sư tổ, vẫn phải mời ngươi quan tâm..." Bát gia vừa cười vừa nói.

"Lý thành chủ." Ti Mã Bất biểu vẻ mặt đau khổ kêu một tiếng, có thể là nhưng lại không biết tiếp xuống nên nói cái gì.

Trước kia cự tuyệt người ta, bây giờ lại lại muốn cầu người ta, đây là sao phải tự làm khổ mình.

"Sao còn muốn cảm giác Tạ lão bát ngươi, ưu tú như vậy thí luyện giả, có thể vào ta kỹ sư tổ, ta cầu còn không được đây." Lý Tu chân thành đưa tay ra, nhìn xem Ti Mã Bất biểu nói ra: "Hoan nghênh ngươi gia nhập kỹ sư tổ, ta chờ mong rất lâu."

"Lý thành chủ... Ta..." Ti Mã Bất biểu vội vàng vươn tay nắm chặt Lý Tu tay, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, không nghĩ tới Lý Tu lại còn có thể như thế đối với hắn.

"Kêu cái gì thành chủ, muốn gọi tổng trưởng, về sau Tứ ca liền là của ngươi tổng trưởng." Bát gia nói ra.

"Có lỗi với tổng trưởng." Ti Mã Bất biểu vội vàng câu nệ nói.

"Đừng khẩn trương như vậy, nơi này không là Trường Sinh Thiên, coi như đến Trường Sinh Thiên, ta kỹ sư tổ cũng là chỉ nhìn năng lực không nhìn ra thân, chỉ cần ngươi có năng lực, kỹ sư tổ liền chắc chắn có ngươi một chỗ cắm dùi, ta tin tưởng dùng năng lực của ngươi, tại Trường Sinh Thiên tất nhiên sẽ có một phiên hành động." Lý Tu mỉm cười nói.

Ti Mã Bất biểu nghe càng là cảm động, bát gia nhìn ra hai người ở giữa hẳn là có chuyện xưa, bất quá hắn là ai, lão đều thành tinh, đương nhiên sẽ không điểm phá.

"Đều là người một nhà, đừng đứng đây nữa, nếm thử trà của ta đi, chạy rất xa mới tự tay hái trở về." Bát gia nói xong kéo Lý Tu ngồi xuống.

"Lão Bát, ta vừa vặn cũng có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Lý Tu nếm bát gia trà về sau, nói đến chính sự.

"Là cùng ngọc có quan hệ?" Bát gia tựa hồ sớm có chủ ý, không đợi Lý Tu nói là chuyện gì, liền trực tiếp mở miệng hỏi.

"Không sai." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Muốn hỏi chuyến này cát hung?" Bát gia còn nói thêm.

"Lão Bát ngươi quả nhiên là thông suốt người." Lý Tu đúng là tìm đến bát gia hỏi cát hung.

Bát gia đoán chữ chi thuật đến cùng là thật là giả, Lý Tu cũng không biết, bất quá có một chút hắn có thể xác định, bát gia biết đến bí mật, khẳng định so với bình thường người muốn nhiều.

Cùng hắn nói Lý Tu là tới tìm hắn đoán chữ, không bằng nói là muốn tới hỏi thăm một chút, bát gia đến cùng có biết chuyện này hay không.

Đương nhiên, lời này hắn không thể hỏi như vậy, hỏi như vậy, bát gia khẳng định không dám trả lời hắn, cho nên Lý Tu chỉ có thể tới đoán chữ.

"Tứ ca, viết cái chữ đi." Bát gia không có từ chối, cũng không biết hắn là thật chỉ muốn đoán chữ, vẫn là biết chút ít nội tình gì.

Lý Tu trầm ngâm một lát, ngón tay dính lấy nước trà, trên bàn mặt viết một cái "Biển" chữ.

Cái này biển chữ, dĩ nhiên chính là Thiên Chi Hải biển chữ.

Bát gia nhìn xem Lý Tu trên bàn viết cái kia biển chữ, trầm ngâm sau một lúc lâu mới nhẹ giọng ngâm nói: "Đã lên núi thành lại lên lầu, sứ quân cao yến nhất phong lưu. Ngày hội vốn nên nhiều ca múa, lại cùng bạn bè lời xưa kia bơi."

"Giải thích thế nào?" Lý Tu mặc dù có thể xem hiểu mặt chữ ý tứ, thế nhưng đoán xâm văn loại sự tình này, vẫn là muốn người chuyên nghiệp mới có thể hiểu.

Huống chi Lý Tu muốn biết không chỉ là ký văn ý tứ, còn có bát gia đối với chuyện này cách nhìn.

"Ngươi chuyến này sợ là sẽ phải có nhất kiếp." Bát gia nói ra.

"Kiếp ở nơi nào?" Lý Tu theo ký văn mặt chữ ý tứ xem, cũng không có nhìn ra có kiếp nạn gì.

Bát gia nói ra: "Này ký văn có ý tứ là, tại ngươi khắc chế khó khăn về sau, chắc chắn có thể nâng cao một bước, đồng thời đạt được thành công lớn, nhân sinh thành tựu càng bên trên một cái cấp độ, dù cho là tại ca múa mừng cảnh thái bình tiệc ăn mừng bên trên, y nguyên có thể chỗ chi lạnh nhạt, cùng bằng hữu cũ lời ong tiếng ve ngày xưa tình nghĩa."

"Này nghe tựa hồ là cái điềm lành, kiếp ở nơi nào?" Một bên Ti Mã Bất biểu sau khi nghe, nhịn không được hỏi.

"Này ký văn đúng là điềm lành, thế nhưng nếu là này ký ứng nghiệm, cái kia ở đây ký trước đó, tất nhiên sẽ có nhất kiếp, nếu là có thể vượt qua kiếp nạn này, liền có thể một bước lên mây, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nhìn xuống thiên hạ cười nhìn chúng sinh. Thế nhưng tất cả những thứ này tiền đề, nhất định phải là ngươi có thể vượt qua cái kia nhất kiếp." Bát gia trầm ngâm một lát, lại vừa cười vừa nói: "Bất quá nếu có thể được này ký văn, nói rõ ngươi một kiếp này hẳn là hữu kinh vô hiểm."

Bát gia không nói, Lý Tu cũng đã nghĩ đến điểm này, dùng hắn lý giải, bát gia hẳn là muốn nói cho hắn, này một nhóm mặc dù có rất nhiều nguy hiểm, thế nhưng chỉ cần có thể vượt qua, liền sẽ có chỗ tốt cực lớn.

"Không biết cái kia bằng hữu cũ tại sao?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

Trước mặt những Lý Tu đó đều nghe hiểu, có thể là nhưng lại không biết phía sau bằng hữu cũ giải thích thế nào, chẳng lẽ ngày hôm đó chi hải, lại còn sẽ có hắn quen biết cũ hảo hữu?

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, mình tại Thiên Chi Hải người quen biết, chỉ có cái kia Hải Thiên thí luyện tràng bên trong, màu lam kim loại trong quan Ma Linh, chẳng lẽ lần này đi sẽ gặp phải hắn?

Có thể là cái kia Ma Linh sao có thể xem như hắn bằng hữu cũ? Hẳn là cựu địch còn tạm được, đến lúc đó không tìm hắn liều mạng cũng không tệ rồi, làm sao có thể cùng hắn tự cái gì tình cũ.

Nếu nói không phải cái kia Ma Linh, Lý Tu thực sự không nghĩ ra được, mình tại Thiên Chi Hải còn có thể có cái gì quen biết cũ.

Bát gia duỗi ra ngón tay, dính một hồi nước trà, cũng trên bàn mặt viết một cái biển chữ, bất quá hắn là nắm biển chữ xếp phân ra tới viết.

"Biển vì nước chữ lại, ngươi lại dùng nước mà viết, nói rõ ngươi chuyến này tất nhiên sẽ có gợn sóng, cần trải qua sóng to gió lớn. Một bên khác dưới người có mẹ, nói rõ ngươi ở nơi đó gặp được một nữ nhân, nữ nhân này quan hệ đến ngươi chuyến này thành bại." Bát gia vừa viết một bên phân tích.

"Ngươi nói ta cái kia bằng hữu cũ là cô gái?" Lý Tu liền càng thêm không nghĩ ra, chính mình chỗ nào nhận biết cái gì đến từ Thiên Chi Hải nữ nhân.

"Không, nữ nhân kia không phải ngươi bằng hữu cũ, nhưng nàng quan hệ ngươi chuyến này thành bại." Bát gia nói ra.

"Vậy ngươi nói bằng hữu cũ đến cùng là từ đâu tới?" Lý Tu nghĩ không ra bát gia nói nữ nhân là người nào, bát gia lại không có đi sâu giải thích ý tứ, đành phải tiếp tục hỏi.

"Hải nạp bách xuyên, cho thiên hạ có thể dung chi sĩ, ta chỉ có thể đo ra ngươi có quen biết cũ, lại đo không ra cái kia rốt cuộc là ai, ngươi có khả năng tự suy nghĩ một chút, có phải hay không là ngươi trước đây quen biết người nào." Bát gia lắc đầu nói ra.

Lý Tu cảm thấy bát gia mấy câu nói đó liền có chút nói bậy hiềm nghi, hắn trước đây quen biết người đến là không ít, có thể là cùng Thiên Chi Hải có quan hệ, đó thật là một cái cũng nghĩ không ra được.

Bất quá bát gia ý tứ hắn đến là hiểu rõ, mặc dù có nguy hiểm, nhưng cũng sẽ có đại thu hoạch, đi cùng không đi, liền xem hắn lựa chọn của mình..