Chương 363: Kinh người suy đoán

Chương 363: Kinh người suy đoán

Trở lại phủ thành chủ về sau, Lý Tu tìm được Sát Thần bài vị, đem nó đàng hoàng đặt ở trên mặt bàn.

"Lão giết, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, đồ diệt Ái Chi Thành người thần bí, là không phải tới từ Thiên Chi Hải?" Lý Tu ngồi tại trên ghế, nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị hỏi.

Thấy Sát Thần bài vị một mực không có phản ứng, Lý Tu còn nói thêm: "Ta qua một thời gian ngắn muốn đi Thiên Chi Hải, có hay không mệnh còn sống trở về đều rất khó nói, ngươi bây giờ không nói cho ta, về sau cũng không biết còn có cơ hội hay không nói."

"Ngươi muốn đi Thiên Chi Hải?" Sát Thần bài vị cuối cùng có phản ứng.

"Đúng thế."

"Lúc nào?"

"Cũng là này một hai tháng."

Sát Thần bài vị lại an tĩnh một hồi lâu, phía trên mới lại xuất hiện chữ viết: "Đừng đi, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vì cái gì? Là không phải là bởi vì người thần bí kia liền đến từ Thiên Chi Hải?" Lý Tu hỏi.

Lại là một trận trầm mặc, Lý Tu chờ cũng đã gần không có kiên nhẫn, đang muốn lại nói cái gì, đã thấy Sát Thần bài vị phía trên lại xuất hiện chữ viết.

Thấy rõ ràng bài vị phía trên xuất hiện tên của mình, Lý Tu có loại mong muốn mắng chửi người xúc động, không nói thì không nói, đây là muốn làm cái gì.

Chỉ là căn bản không có thời gian nhường Lý Tu mắng chửi người, bài vị liền đã đem hắn kéo vào quỷ dị vòng xoáy bên trong.

Bành

Lý Tu vững vàng rơi xuống đất, xuất hiện ở Ái Chi Thành Quảng Tràng bên cạnh ngã tư đường.

Giống như trước đây, hắn cúi đầu liền thấy Tiểu Bộ Nhi.

"Đại thúc, ngươi đứng ở chỗ này còn chờ cái gì nữa đâu?" Tiểu Bộ Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lý Tu.

"Ngươi biết ta sao?" Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi hỏi.

"Ngươi rất nổi danh sao? Ta tại sao phải nhận biết ngươi?" Tiểu Bộ Nhi quệt miệng nói ra.

"Không biết rất tốt." Lý Tu gật gật đầu, không có trí nhớ chưa hẳn liền là một chuyện xấu, ít nhất hiện tại Tiểu Bộ Nhi, không có thống khổ như vậy trí nhớ.

"Đại thúc, ngươi là từ chỗ nào tới?" Tiểu Bộ Nhi tò mò đánh giá Lý Tu hỏi.

"Ta theo Quang Chi Thành tới." Lý Tu đáp.

"Quang Chi Thành, cái kia là địa phương nào? Rất xa sao?" Tiểu Bộ Nhi lệch ra cái đầu, suy tư hỏi.

"Rất xa." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ngươi là thế nào tới nơi này? Là xuyên qua Ái Tình Hải mà tới sao? Ta tại sao không có thấy thuyền?" Tiểu Bộ Nhi hỏi.

"Không có thuyền, ta là bơi tới." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Bơi tới? Ngươi ít gạt người, Võ lão cha nói qua, Ái Tình Hải bên trong có vô số kinh khủng Ma Linh, trừ phi ngồi Thiên Thuyền, bằng không không ai có thể vượt qua Ái Tình Hải." Tiểu Bộ Nhi xem Lý Tu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một cái đại lừa gạt.

"Có lẽ ta tương đối may mắn, cũng không có đụng phải những cái kia kinh khủng Ma Linh." Lý Tu mỉm cười nói.

Tiểu Bộ Nhi nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, tựa hồ là mong muốn suy đoán ra hắn nói đến cùng là thật hay là giả.

"Nếu như ngươi mong muốn đi Quang Chi Thành, ta có khả năng thử mang ngươi cùng một chỗ trở về." Lần này Lý Tu cải biến sách lược.

Nếu không khuyên nổi người nơi này rời đi, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp nắm Tiểu Bộ Nhi mang đi.

Tiểu Bộ Nhi tựa hồ cùng cái này Ái Chi Thành có một loại nào đó khó có thể lý giải được quan hệ, chỉ cần Tiểu Bộ Nhi bất tử, Lý Tu liền vô pháp rời đi Ái Chi Thành trở lại thế giới hiện thực.

Lý Tu nghĩ muốn thử một chút xem, nếu như nắm Tiểu Bộ Nhi mang ra Ái Chi Thành, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Không hứng thú." Tiểu Bộ Nhi quay đầu bước đi, không tiếp tục để ý Lý Tu, tựa hồ là đối đề nghị của Lý Tu căn bản không có hứng thú dáng vẻ.

Cái này khiến Lý Tu có chút kinh ngạc, Tiểu Bộ Nhi rõ ràng rất muốn rời đi Ái Chi Thành, ít nhất nàng hẳn là rất muốn đi Thiên Chi Hải tìm phụ thân của nàng.

Có thể là nàng lúc này vậy mà như thế kiên quyết cự tuyệt, tựa như thật không muốn rời đi Ái Chi Thành một dạng, đến là có chút vượt quá Lý Tu dự kiến.

Nhìn xem Tiểu Bộ Nhi rời đi, Lý Tu cũng không có đi theo nàng, bởi vì Lý Tu biết coi như mình đi theo nàng cũng vô dụng, nếu đến trong đêm, người thần bí kia xông vào Ái Chi Thành, kết quả vẫn là một dạng.

Dù cho là Cấm Kỵ Chi Thương đã tấn thăng thần vị cấp, Lý Tu vẫn không có nắm bắt có thể cùng thần bí nhân kia một trận chiến.

Lý Tu trong thành đi dạo một vòng, nghĩ chỉ có thể là hiểu rõ một chút trước đó không có phát hiện sự tình.

Sát Thần bài vị lần nữa đem hắn kéo vào Ái Chi Thành, có lẽ là muốn nói cho hắn, hắn mong muốn đáp án, kỳ thật ngay tại Ái Chi Thành.

Ái Chi Thành cư dân vẫn là giống như trước đây nhiệt tình thiện lương, chỉ cần Lý Tu chính mình không tìm đường chết, những cư dân kia vẫn là thật đáng yêu.

Đáng tiếc Lý Tu tại thành chủ dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái gì mới sự tình.

Nơi này cư dân hắn đều rất quen, Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng cùng trước kia không có gì khác biệt, những người khác cũng đều rất bình thường, không có phát hiện dị thường địa phương.

Lý Tu một mực chờ đến trời tối, cũng không biết là nguyên nhân gì, những người kia vậy mà lại tại trên quảng trường cử hành tiệc tối.

Lý Tu hiện tại đã mười phần hoài nghi, Ái Chi Thành có lẽ căn bản cũng không phải là một cái chân thực tồn tại địa phương, có lẽ chẳng qua là Sát Thần bài vị chặn lấy nhất đoạn thời không trí nhớ.

Có lẽ Ái Chi Thành chuyện phát sinh, kỳ thật liền là thật lâu trước đó mỗ cái thời gian đoạn đã từng xảy ra sự tình, cho nên vô luận Lý Tu tiến đến bao nhiêu lần, hắn đều chỉ có thể lặp lại một đoạn này đã từng phát sinh qua sự tình.

Tiệc tối tiệc rượu dù như thế nào đều sẽ cử hành, người thần bí cũng nhất định sẽ xuất hiện, Tiểu Bộ Nhi cũng tất nhiên sẽ chết, bởi vì những cái kia đều là đã từng xảy ra sự thật, mặc cho dù ai cũng không cách nào cải biến.

"Nếu quả thật như ta suy đoán đồng dạng, đây đều là vô pháp cải biến, Sát Thần bài vị lại vì cái gì muốn đem ta kéo vào nơi này? Nó biết Ái Chi Thành vô pháp giết chết, lần lượt nắm ta kéo vào được căn bản không có ý nghĩa gì." Lý Tu nhìn xem náo nhiệt Quảng Tràng, lão bản nương đang cùng Võ lão cha đụng rượu, những người khác ở bên cạnh ồn ào, bưng một chén sữa Tiểu Bộ Nhi, cũng cao hứng bừng bừng gom góp lấy náo nhiệt.

Lý Tu tính toán một chút thời gian, biết tiếp qua chừng mười phút đồng hồ, người thần bí kia liền nên tới.

"Theo Tiểu Bộ Nhi trên người bọn họ, đoán chừng rất khó tìm đến đáp án, chẳng lẽ nói Sát Thần bài vị mong muốn nhường ta biết đáp án, tại người thần bí kia trên thân? Đáng tiếc ta hiện tại chưa chắc là đối thủ của hắn." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

"Lý lão đệ, ngươi tại sao không đi uống rượu." Uống đỏ bừng cả khuôn mặt Võ lão cha đi tới, kề vai sát cánh nói ra.

Lúc ban ngày, Lý Tu đã cùng bọn hắn thân quen.

Lý Tu nhìn xem đã uống không sai biệt lắm Võ lão cha, trong lòng hơi động, thấp giọng nói ra: "Võ lão cha, ngươi biết một cái gọi Khương Lăng Lan nữ nhân sao?"

"Khương Lăng Lan... Lan Phi... Ngươi tại sao biết nàng?" Võ lão cha tựa như trong nháy mắt tỉnh rượu, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, một hai bàn tay to gắt gao án lấy Lý Tu bả vai, tựa như còng sắt.

Lý Tu vừa mừng vừa sợ, nguyên bản hội trưởng đã nói với hắn, Khương Lăng Lan kỳ thật cũng không gọi Khương Lăng Lan, cũng chưa nói cho hắn biết Khương Lăng Lan tên thật đến cùng kêu cái gì.

Một cái tên giả, Lý Tu vốn cho là coi như nói, Võ lão cha bọn hắn hẳn là cũng không biết, cho nên trước đó liền không có nói chuyện này.

Không nghĩ tới Võ lão cha vậy mà biết Khương Lăng Lan, cái này khiến Lý Tu có chút hoài nghi, hội trưởng có phải hay không đang gạt hắn.

"Võ lão cha, thực sự tướng giấu diếm, ta này tới cũng là bởi vì Khương Lăng Lan để cho ta mang cho ngươi dạng đồ vật." Lý Tu vội vàng nói.

"Lan Phi nhường ngươi cho ta mang đồ vật? Nàng làm sao lại nhường ngươi cho ta mang đồ vật? Ngươi có thể không nên nói bậy nói bạ." Võ lão cha ánh mắt lăng lệ, tựa hồ căn bản không tin tưởng Khương Lăng Lan sẽ cho hắn mang đồ vật gì.

"Trừ phi ngươi không phải ngày thứ năm Vương Vũ Hành Liệt, bằng không vậy liền không sai." Lý Tu vội vàng nói.

Võ lão cha hơi ngẩn ra, đã thật lâu không có người kêu lên hắn cái danh xưng này cùng tên.

"Nàng nhường ngươi cho ta mang đồ vật gì?" Võ lão cha ánh mắt vẫn còn có chút hồ nghi.

Lý Tu vội vàng nắm Khương Lăng Lan cho hắn cái kia một khối Phỉ Thúy đem ra, đưa cho Võ lão cha.

Võ lão cha tiếp nhận Phỉ Thúy, nguyên bản còn không chút nào để ý, nhưng khi nhìn rõ rồi chứ Phỉ Thúy phía trên những cái kia chữ viết về sau, tựa hồ có chút xuất thần, liền án lấy Lý Tu bả vai tay, lực đạo đều giảm bớt rất nhiều.

Võ lão cha xem trong chốc lát, buông lỏng ra án lấy Lý Tu bả vai tay, một bên vuốt ve Phỉ Thúy bên trên chữ viết, vừa nói: "Ngoại trừ khối phỉ thúy này, nàng còn có nói gì hay không?"

"Còn có một câu, nàng nói sự kiện kia không có quan hệ gì với nàng." Lý Tu quan sát đến Võ lão cha sắc mặt nói ra.

"Hừ, không có quan hệ gì với nàng? Lời này có quỷ mới tin, nếu như không phải nàng, Ma quốc như thế nào lại..." Võ lão cha lời còn chưa dứt liền dừng lại.

"Võ lão cha, chẳng lẽ cái kia Khương Lăng Lan, là Ma quốc Vương Phi?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Hừ, cái gì Hoàng Phi, Yêu Phi thôi, nếu như không phải nàng họa loạn triều cương mê hoặc đại vương, như thế nào lại..." Võ lão cha tựa hồ ý thức được chính mình nói nhiều lắm, trừng Lý Tu liếc mắt nói ra: "Khương Lăng Lan hiện tại ở nơi nào?"

"Phỉ Thúy Hoàng Đình." Lý Tu thành thật trả lời.

"Hừ, nàng vậy mà chiếm đoạt Phỉ Thúy Hoàng Đình, nếu như không có quan hệ gì với nàng, nàng làm sao lại không có chết, còn có thể chiếm lấy Phỉ Thúy Hoàng Đình." Võ lão cha sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Võ lão cha, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu tính toán thời gian không nhiều lắm, không thừa dịp hiện tại hỏi, giết thần lập tức liền muốn tới.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Võ lão cha lạnh lùng nói: "Nàng không có nói cho ngươi biết, tại sao phải nắm danh sách cho ta không?"

"Không có." Lý Tu lắc đầu.

Phỉ Thúy phía trên khắc lấy mười ba cái tên, Lý Tu đã nhìn qua, trong đó có Võ lão cha cùng tên Hạt Tài Phùng, cái khác mười một người, Lý Tu liền không biết là người nào.

Lý Tu đoán chừng cũng là Ái Chi Thành bên trong người, chẳng qua là Ái Chi Thành người đều là dùng một chút kỳ quái xưng hô, Lý Tu không có cách nào đem bọn hắn cùng những người kia tên đối đầu.

Nếu như không phải Khương Lăng Lan nói qua Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng tên thật, Lý Tu cũng không biết tên của bọn hắn cũng ở phía trên.

"Võ lão cha, phía trên này viết mười ba cái tên lời là ai?" Nếu như là bình thường, Lý Tu tuyệt không sẽ trực tiếp như vậy hỏi, nhưng là bây giờ không có thời gian.

Võ lão cha vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Tu muốn nói điều gì, lại đột nhiên nghe được cửa thành bên kia truyền đến một tiếng vang thật lớn, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lý Tu trong lòng âm thầm kêu khổ, biết đạo thần bí người lại tới.

Quả nhiên, cửa thành bị xốc lên, người thần bí khiêng bia đá đi đến, một câu không nói liền bắt đầu đại khai sát giới.

Võ lão cha bọn người xông tới, Lý Tu khẽ cắn răng, trực tiếp nhường đỏ lam song Chú Linh phụ thể, đồng thời triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương.

Chỉ là trong nháy mắt, Cấm Kỵ Chi Thương liền biến thành cấm kỵ chi pháo trạng thái, nhắm ngay người thần bí, thừa dịp người thần bí nện chết một cái xông đi lên cư dân thời điểm, đánh ra cái kia kinh khủng cấm kỵ chi pháo.

Màu cam cột sáng vậy mà quán xuyên toàn bộ đường đi, đến người thần bí trước mặt.

Nguyên bản phóng tới thần bí Võ lão cha, Hạt Tài Phùng, lão bản nương bọn người sửng sốt một chút, dừng bước.

Bành

Người thần bí nắm bia đá đứng ở trước mặt, ngăn trở cấm kỵ chi pháo oanh ra màu cam cột sáng.

Bia đá kia cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở màu cam cột sáng.

Ầm ầm!

Như là bom Hy-đrô nổ tung, Dĩ Thạch bia làm chủ tâm, nổ tung một cái màu cam quả cầu ánh sáng, bốn phía hết thảy đều bị quả cầu ánh sáng phá hủy.

Quỷ dị chính là, hai bên đường phố thoạt nhìn cũng không thế nào bền chắc phòng ở, tại khủng bố như vậy quang bạo phía dưới, vậy mà không có bị hư hao.

Khoảng cách quang bạo gần nhất Võ lão cha bọn hắn, chẳng qua là bị xung kích đợt đẩy rút lui rất xa, nhưng không có thụ thương.

Lý Tu thấy cảnh này, trong lòng càng thêm hồ nghi, hắn trước kia cùng Võ lão cha, Hạt Tài Phùng đều giao thủ qua.

Bọn hắn giống như cũng chỉ là Chú Linh cấp mà thôi, tại khoảng cách gần như vậy bị thần vị cấp nhất kích liên lụy, vậy mà không có có thụ thương, điều này hiển nhiên có chút không khoa học.

Không có thời gian nhường Lý Tu suy nghĩ nhiều, quang bạo tiêu tán về sau, người thần bí cùng bia đá đều không có bất kỳ cái gì tổn thương, trên tấm bia đá liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Nghèo túng đàn vi-ô-lông sư không biết lúc nào, đứng ở người thần bí phụ cận trên nóc nhà, hắn kéo đàn vi-ô-lông.

Tiếng đàn vậy mà hòa thành từng đạo hữu hình tia sáng quấn quanh hướng người thần bí, xem thủ đoạn của hắn, vậy mà cũng là một cái chú linh cấp bậc cao thủ.

Vô số âm tơ quấn quanh hướng người thần bí, thần bí nhân kia lại chẳng qua là đưa tay chộp một cái, lại đem âm tơ giống như là bình thường sợi tơ một dạng nắm ở trong tay, sau đó dụng lực kéo một phát.

Đàn vi-ô-lông sư thân thể lập tức bay về phía người thần bí, thần bí nhân kia bắt lấy đàn vi-ô-lông sư cổ, dường như tiện tay bóp, liền đem đàn vi-ô-lông sư cổ bóp nát.

Nhìn thấy một màn này, Võ lão cha, Hạt Tài Phùng cùng lão bản nương đám người đều hoàn toàn biến sắc, Võ lão cha trực tiếp cầm trong tay Phỉ Thúy kín đáo đưa cho Lý Tu, đồng thời nắm một bên Tiểu Bộ Nhi đẩy hướng Lý Tu: "Mang theo đồ vật cùng Tiểu Bộ Nhi nhanh lên, tuyệt không thể rơi vào trong tay hắn."

Dứt lời, Võ lão cha trên thân quang năng bùng nổ, quay người liền xông về người thần bí, mọi người khác cũng đều xông tới.

Đáng tiếc cùng lần trước một dạng, bọn hắn tại người thần bí trước mặt liền như là con rối, không có người một người có thể ngăn trở người thần bí nhất kích, trong nháy mắt liền bị giết chết thật nhiều người.

Lý Tu ôm lấy Tiểu Bộ Nhi xoay người chạy, mặc kệ Tiểu Bộ Nhi làm sao kêu khóc giãy dụa đều không để ý, chẳng qua là mới chạy không có mấy bước, liền thấy người thần bí như là quỷ hồn xuất hiện tại hắn đằng trước, bia đá trực tiếp đối hắn đập xuống.

Lý Tu hai mắt nở rộ bạch quang, mi tâm Bạch Đồng thụ nhãn mở ra, nhường thần bí nhân kia động tác dừng lại trong tích tắc.

Oanh

Cấm kỵ chi pháo trực tiếp đỗi tại người thần bí trên thân, màu cam khủng bố quang năng oanh kích mà ra, mạnh mẽ nắm người thần bí oanh đảo lui ra ngoài, màu cam quang bạo lần nữa nổ tung.

Chẳng qua là một giây sau, Lý Tu nhưng trong lòng thì mát lạnh, tại người thần bí hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp đỗi lấy thân thể nổ tung cấm kỵ chi pháo, thậm chí ngay cả y phục trên người hắn đều không có nổ tan, liền góc áo của hắn đều không có tổn thương một chút.

Người thần bí cặp kia âm lãnh như quỷ con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lý Tu, trong tay bia đá hướng trên mặt đất cắm xuống.

Dĩ Thạch bia làm trung tâm, kinh khủng quang năng trong nháy mắt đem trọn cái Ái Chi Thành hóa thành phế tích, tất cả phòng ốc đều nát vụn, khối vụn hướng lên bầu trời bay lên.

Lý Tu chỉ cảm thấy vô cùng lực lượng kinh khủng khiến cho hắn thân bất do kỷ bay lên trời, trên người hoa tươi khôi giáp bị cái kia lực lượng trực tiếp nổ nát vụn, lực lượng kinh khủng tiếp tục phóng tới thân thể của hắn.

Chỉ là không có chờ thân thể của hắn bị xé nát, bị hắn lôi kéo Tiểu Bộ Nhi đã không chịu nổi cái kia lực lượng bị xé nát thân thể.

Lý Tu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, người liền trở về Quang Chi Thành gian phòng bên trong.

"Phốc!" Lý Tu há mồm phun ra máu tươi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu xóa đi khóe miệng máu tươi, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn vốn cho là, Ái Chi Thành hết thảy cũng đều là một cái nào đó thời không trí nhớ đoạn, cũng không phải chân thực tồn tại.

Có thể là thật sự là nói như vậy, hắn cái này không thuộc về cái kia đoạn thời không trí nhớ người, hẳn là sẽ không ở nơi đó thụ thương mới đúng, có thể là vết thương trên người hắn lại là chân thật tồn tại, cũng không là hư ảo.

"Võ lão cha bọn họ đều là Ma quốc nhân vật trọng yếu, Khương Lăng Lan hẳn là Ma quốc Thiên Đế phi tử, rất có thể là bởi vì Khương Lăng Lan quan hệ, Ma quốc mới có thể tan biến tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng..." Lý Tu trong lòng sửa sang lấy những gì mình biết tình báo, hy vọng có thể để riêng cái đầu tự ra tới.

Lý Tu Bất đoạn nắm tự mình biết đủ loại manh mối một lần nữa tổ hợp, càng nghĩ càng thấy đến kinh hãi.

"Khương Lăng Lan là Ma quốc Vương Phi, có thể là nàng và hội trưởng lại có một chân, còn sinh một đứa con trai, nếu như không phải nàng vượt quá giới hạn hoặc là tái hôn, vậy có hay không một loại khả năng, hội trưởng liền là vị kia Ma quốc Thiên Đế đâu?" Lý Tu chính mình cũng bị ý nghĩ này giật nảy mình.

Nếu như hội trưởng thật sự là Ma quốc Thiên Đế, cái kia Quan Cảnh Hào nói tới sự tình tựa hồ liền có thể nói thông.

Ma quốc Thiên Đế là Ma quốc người, cùng Địa Cầu nhân vẫn còn có chút khác biệt, Quan Cảnh Hào nói hắn không phải người lời liền có thể nói thông.

"Ma quốc Thiên Đế chạy tới Địa Cầu biến thành Trường Sinh Thiên hội trưởng, điều này có thể sao?" Lý Tu vẫn cảm thấy loại phỏng đoán này có chút hoang đường.

Ma quốc Thiên Đế đó là từng tại Ma Linh quốc gia quân lâm thiên hạ tồn tại, lực lượng của hắn cường đại cỡ nào, nếu như hội trưởng thật chính là Ma quốc Thiên Đế, mà lại tại mấy ngàn năm trước đó liền đã đi tới Địa Cầu, chỉ sợ hắn một ngón tay liền có thể quét ngang thiên hạ, tại sao phải ở địa cầu ẩn nhẫn nhiều năm như vậy?

Lý Tu càng nghĩ càng thấy đến điểm đáng ngờ tầng tầng, mà lại Võ lão cha nói là bởi vì Khương Lăng Lan, Ma quốc mới có thể tiêu vong.

Dùng Lý Tu thấy, hội trưởng mặc dù háo sắc, nhưng cũng không phải một cái bởi vì sắc đẹp liền sẽ hi sinh hết thảy người.

Hắn không giống loại kia sẽ vì một nữ nhân, liền làm quốc gia hướng đi suy vong hôn quân.

Còn có liền là Võ lão cha bọn hắn vì sao lại tại Ái Chi Thành, Tiểu Bộ Nhi lại là người nào? Khương Lăng Lan không biết Tiểu Bộ Nhi tồn tại, nhỏ như vậy bước mà cùng Ma quốc lại có quan hệ gì, Võ lão cha bọn hắn tại sao phải liều mạng bảo hộ Tiểu Bộ Nhi đâu?

Dùng Lý Tu thấy, Võ lão cha bọn hắn lưu tại Ái Chi Thành, tựa hồ cũng là vì Tiểu Bộ Nhi, có thể là Khương Lăng Lan lại vẫn cứ không biết Tiểu Bộ Nhi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui vẫn là không nghĩ ra, hắn biết mình còn thiếu mất một chút then chốt tin tức.

Bất quá bây giờ Lý Tu đến là có thể khẳng định, Ái Chi Thành tuyệt đối không phải một cái bình thường không gian.

Hắn thần vị cấp lực lượng vậy mà không gây thương tổn nơi đó phòng ốc cùng người, điều này nói rõ nơi đó tất nhiên có đặc thù nào đó lực lượng ảnh hưởng.

"Lão giết, cái kia Ái Chi Thành đến cùng là tình huống như thế nào? Ngươi nếu là nếu không nói, ta liền đem ngươi ném vào hố phân." Lý Tu nhìn chằm chằm trên bàn Sát Thần bài vị, hung tợn hỏi..