Chương 364: Hồn trùng

Chương 364: Hồn trùng

"Như ngươi thấy, cái kia chính là một cái thành." Sát Thần bài vị phía trên nổi lên chữ viết.

"Cái gì thành bên trong người có thể từng lần một chết lại sống, sống lại chết?" Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Ái Chi Thành có phải là thật hay không thực tồn tại, vẫn là nói, cái kia căn bản chính là một cái trong trí nhớ thành?"

"Ngươi muốn biết  có thể đi Hắc Tử thành bên ngoài mộ địa nhìn một chút, nơi đó có ngươi mong muốn đáp án." Sát Thần bài vị phía trên xuất hiện như thế một hàng chữ.

"Ngươi có khả năng trực tiếp nói cho ta biết." Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị nói.

"Có một số việc, nếu như ngươi chưa từng gặp qua, coi như ta nói, ngươi cũng không thể nào hiểu được, chính mình tự mình trải qua về sau, tự nhiên là cái gì đều hiểu." Sát Thần bài vị lời ngày hôm nay đến là rất nhiều.

"Tốt, ta liền trước tới đó thử xem, sau khi trở về, ngươi nếu là lại như thế từ chối, cũng đừng sợ ta không khách khí." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Trước đó tại Hắc Tử thành phía ngoài mộ địa, hắn gặp phải những sự tình kia, liền đã khiến cho hắn có chút hoài nghi mộ địa bên trong chôn những cái kia, khả năng liền là Ái Chi Thành người.

Lý Tu trước tìm Sở Quân tới, lần nữa nhường Sở Quân giúp hắn trị liệu vết thương trên người.

"Ta nói Lý Tu, ngươi này cả ngày đều ở làm gì? Lúc này mới bao lâu thời gian, tại sao lại thương nặng như vậy?" Sở Quân nhìn xem Lý Tu vết thương trên người cau mày nói.

Lý Tu một bên trị thương, một bên nắm Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành sự tình giải thích một lần.

Sở Quân nghe nói: "Lần trước nghe ngươi nói chuyện này thời điểm, ta liền suy nghĩ, cái kia Ái Chi Thành, sẽ không phải là trước kia Hắc Tử thành, là căn bản không tồn tại hải thị thận lâu?"

"Ta cũng nghĩ như vậy, có thể là nếu như chẳng qua là hư ảo quốc gia, ta hẳn là sẽ không thụ thương mới đúng, mà lại trước đó ta từng tại Ái Chi Thành bên ngoài giết một chút Ma Linh, còn nắm Ma Hạch mang theo trở về, những vật kia không thể giả." Lý Tu nói.

"Cái này ta cũng cân nhắc qua, ngươi nói có khả năng hay không, Ái Chi Thành là bị lực lượng nào đó đoạn lấy ra nhất đoạn thời không đoạn ngắn, cái kia cái thời gian đoạn ngắn Vĩnh Hằng ngừng lưu tại nơi đó, một mực không ngừng lặp đi lặp lại." Sở Quân suy nghĩ một chút nói ra.

"Trước mắt đây cũng là có khả năng nhất giải thích." Lý Tu gật đầu nói: "Đến cùng là tình huống như thế nào, có lẽ lần này đi Hắc Tử thành, liền có thể có được đáp án."

"Ta cùng đi với ngươi đi." Sở Quân nói.

"Không cần, ngươi muốn xử lý thí luyện giả giải thi đấu, mà lại chỗ kia cùng Ái Chi Thành khác biệt, đến chính ta đi tìm tòi mới được." Lý Tu lắc đầu.

Trị xong thương về sau, Lý Tu liền đi dũng giả Thí Luyện Chi Môn, trực tiếp dùng thí luyện huy chương xoạt ra có phiếu ra trận thí luyện.

Lý Tu đi tới Hắc Tử thành, phát hiện nội thành đã tới rất nhiều thí luyện giả, cùng trước kia không có một ai thời điểm rất đỗi khác biệt.

Nội thành Hắc Tử Ma đã sớm giết sạch, những người thí luyện người đến người đi, cùng phiên chợ cũng gần như.

Đương nhiên, những người thí luyện này tuyệt đại bộ phận đều không phải là Quang Chi Thành thí luyện giả, mà là tới dự thi những người thí luyện kia.

Bởi vì Quang Chi Thành cũng chỉ có như thế một cái Thí Luyện Chi Môn, cho nên tại không có thời điểm tranh tài, bọn hắn đều tới nơi này.

Lý Tu đại khái nhìn một chút, liền thấy không ít có chút quen mắt thí luyện giả, hẳn là Trường Sinh Thiên ra tới thí luyện giả.

Lý Tu xuất hiện, cũng hấp dẫn rất nhiều người tầm mắt, bởi vì phía ngoài đồ vật không mang vào thí luyện chi địa, cũng không có cách nào che chắn khuôn mặt, người nào đều nhìn rõ ràng.

Lý Tu cũng không muốn cùng người nói chuyện với nhau, trực tiếp hướng về mộ địa cửa thành bên kia mà đi, không bao lâu liền đi tới trước cửa thành.

"Lý Tu." Vừa vừa mới chuẩn bị muốn mở cửa thành ra, liền nghe được có người kêu tên của hắn.

Lý Tu nghe thanh âm liền biết là Lý Thanh Y, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một thân áo xanh khế Lý Thanh Y đi tới.

"Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Bình thường thí luyện giả đều là đi hẻm núi cùng sa mạc bên kia, có rất ít thí luyện giả sẽ đi Tử Hải cùng mộ địa.

Lý Tu trước đó liền đã tại Quang Chi Thành phát qua thông cáo, nói cho những người thí luyện kia, hai cái này phía ngoài cửa thành vô cùng hung hiểm.

Trước đó đã từng có thí luyện giả không nghe khuyến cáo, mất tích cũng không phải số ít.

"Tới thí luyện giả quá nhiều, hiện tại đã tìm không thấy có thể giết Ma Linh, cho nên muốn đi bên này ngoài cửa thử thời vận." Lý Thanh Y đánh giá Lý Tu hỏi: "Ngươi lại tới đây bên trong làm gì?"

"Ta đến ngoài thành có chút việc, này ngoài thành có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, ngươi vẫn là đi địa phương khác xem một chút đi." Lý Tu khuyên nhủ.

"Ngươi có thể đi, ta liền không thể đi, chẳng lẽ ý của ngươi là ta không bằng ngươi?" Lý Thanh Y cười mỉm nói.

"Dĩ nhiên không phải ý tứ này, nếu như không có chuyện gì, ta cũng sẽ không đến đó mạo hiểm." Lý Tu nói ra.

"Không biết Lý tổng trưởng đến cùng có chuyện gì đâu? Thân là kỹ sư tổ một thành viên, thuộc hạ của ngài, tự nhiên có nghĩa vụ vì ngài bài ưu giải nạn." Lý Thanh Y rõ ràng không muốn cứ như vậy buông tha Lý Tu.

"Tư nhân sự tình, liền không cần làm phiền ngươi." Lý Tu cũng không dễ nói rõ lí do.

"Vậy được, ngươi làm chuyện của ngươi, chính ta tùy tiện đi dạo." Lý Thanh Y nói ra.

Lý Tu bất đắc dĩ, nếu là bình thường cấp dưới, trực tiếp để cho nàng trở về liền tốt, đáng tiếc Lý Thanh Y trên thực tế cũng không là thuộc hạ của hắn.

"Như vậy đi, chúng ta cùng đi, bất quá tình huống bên ngoài có chút phức tạp, ngươi không hiểu rõ lắm tình huống nơi này..."

Lý Tu lời còn chưa dứt, Lý Thanh Y liền nháy mắt tiếp lời nói ra: "Tổng trưởng yên tâm, hết thảy nghe theo tổng trưởng chỉ huy."

Lý Tu lắc đầu, đưa tay thôi động bàn kéo, nắm cửa thành thăng lên.

Hai người ra cửa không bao xa, liền thấy cái kia mảnh mộ địa.

"Nơi này làm sao nhiều như vậy mộ phần?" Lý Thanh Y tò mò hỏi.

"Ta nghĩ hẳn là trước kia nơi này chết rất nhiều Ma quốc người đi." Lý Tu nói xong liền hướng về mộ địa đi đến.

"A Quỷ..." Tại mộ địa bên ngoài không nhìn thấy A Quỷ thân ảnh, Lý Tu cũng không có trực tiếp đi vào, ngay tại bên ngoài hô hai tiếng.

"Ngươi tại sao lại tới?" Không mất một lúc, A Quỷ liền theo mộ địa chỗ sâu đi ra, đứng tại phía ngoài nhất mộ phần bên cạnh, nhìn xem Lý Tu một mặt buồn bực nói.

Có thể là thấy Lý Tu bên cạnh Lý Thanh Y, A Quỷ ánh mắt lại là sáng lên: "Vị mỹ nữ kia xưng hô như thế nào?"

"Lý Thanh Y, Lý Tu cấp dưới." Lý Thanh Y chính mình nói nói.

A Quỷ nghe vậy có chút đố kỵ nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi tiểu tử này thật là có ít đồ, vậy mà nuôi như thế một cái mỹ nữ cấp dưới."

Lý Thanh Y nghe được A Quỷ nói bóng gió, lại cũng chỉ là cười cười không có nói rõ lí do cái gì.

Lý Tu là lười cùng A Quỷ nói rõ lí do, trực tiếp hỏi: "A Quỷ, gần nhất này mộ địa bên trong có hay không phát sinh cái gì kỳ quái sự tình?"

"Làm sao ngươi biết mộ địa bên trong có kỳ quái sự tình?" A Quỷ hơi kinh ngạc đánh giá Lý Tu hỏi.

"Ngươi nói trước đi đến cùng xảy ra chuyện gì kỳ quái?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

A Quỷ nhìn thoáng qua Lý Thanh Y, Lý Tu hiểu rõ hắn ý tứ, vội vàng nói: "Người một nhà, có lời gì nói thẳng chính là."

A Quỷ rồi mới lên tiếng: "Còn nhớ rõ trước đó có đồ vật ra tới cái kia mộ phần a?"

"Làm sao vậy?" Lý Tu vẻ mặt có chút cổ quái hỏi.

A Quỷ nói cái kia mộ phần, tự nhiên là lần trước leo ra giống như là Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi cái kia.

"Trước đây mấy giờ, cái kia mộ phần lại có động tĩnh, tản ra quỷ dị Tử Quang..." A Quỷ đại khái nói một lần.

Lý Tu sau khi nghe xong, vẻ mặt biến càng thêm kỳ quái, A Quỷ nói cái kia cái thời gian, liền là hắn lần này tiến vào Ái Chi Thành, Tiểu Bộ Nhi chết đi thời gian điểm.

"Xem ra cái kia mộ phần bên trong chôn quả nhiên là Tiểu Bộ Nhi, có thể là vì cái gì Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi sau khi chết, nơi này mộ phần liền sẽ sinh ra dị biến đâu? Chẳng lẽ nói Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi sinh tử, sẽ ảnh hưởng nơi này sao?" Lý Tu âm thầm suy tư.

"Mang bọn ta đi xem một chút." Lý Tu nói xong liền bước vào mộ địa.

Lý Thanh Y cũng đi theo, tại A Quỷ dẫn đầu dưới, ba người cùng một chỗ hướng về mộ địa chỗ sâu mà đi.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tu liền thấy trước mặt nghĩa địa bên trong có Tử Quang lấp lánh, vòng qua trước mặt phần mộ lớn về sau, mới nhìn đến trước đó như Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi bò ra tới mộ phần.

Cái kia mộ phần đã hoàn hảo như lúc ban đầu, kỳ quái là, mộ phần trên đầu có rất nhiều màu tím ngôi sao nhỏ tại lóe lên lóe lên.

Nhìn kỹ mới phát hiện, những cái kia căn bản không phải cái gì ngôi sao nhỏ, mà là từng cái giống như là đom đóm tinh tiểu côn trùng, thân thể tản ra oánh oánh ánh sáng tím.

"Những cái kia côn trùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tu nhìn chằm chằm những cái kia côn trùng đang nhìn, tại trên người của bọn nó, cũng không có cảm ứng được Ma Linh khí tức.

"Giống như là theo mộ phần phía dưới chui ra ngoài, trước đây không lâu ta đến xem thời điểm còn không có có nhiều như vậy, một đoạn như vậy thời gian, giống như lại nhiều gấp bội." A Quỷ trầm ngâm nói.

Lý Tu nhìn xem mộ phần bên trên côn trùng nhíu mày không nói, Sát Thần bài vị khiến cho hắn tới, đoán chừng chính là muốn xem trong mộ đồ vật.

Lần trước cái kia Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi khủng bố, Lý Tu còn ký ức vẫn còn mới mẻ, chủ yếu là thí luyện giả lực lượng đối cái kia Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi không có có tác dụng gì, quả thật có chút phiền toái.

"Này chút hẳn là hồn trùng a?" Một bên Lý Thanh Y đột nhiên nói ra.

"Hồn trùng, đó là cái gì?" Lý Tu cùng A Quỷ đều nhìn về Lý Thanh Y.

Lý Thanh Y suy nghĩ một chút mới nói nói: "Truyền thuyết có một ít cực kỳ cường đại Ma Linh, tại chết đi về sau, hồn phách của bọn nó sẽ hóa thành hồn trùng tụ tại Tử Vong Chi Địa."

"Ta giết Ma Linh cũng không ít, tại sao không có gặp qua hồn trùng?" Lý Tu liền thần vị cấp Ma Linh đều giết qua, lại chưa từng gặp qua hồn trùng.

Lý Thanh Y cười nói: "Chỉ có một ít cực kỳ cường đại Ma Linh, sau khi chết mới có thể đủ hóa xuất hồn trùng, ta cũng chỉ gặp một lần, vẫn là phụ thân ta mang ta đi một cái thí luyện chi địa, nơi đó có một cái phần mộ lớn, mộ phần bên trên tràn đầy hồn trùng, tựa như núi lửa đang thiêu đốt. Bất quá nơi đó hồn trùng là màu vàng kim, cũng không là màu tím, thế nhưng bọn chúng tướng mạo đều là giống nhau, ta cũng không thể khẳng định, này chút đến cùng phải hay không hồn trùng."

"Hồn trùng có thể có cái gì nguy hại?" Lý Tu hỏi.

"Hẳn không có cái gì nguy hại, phụ thân ta lúc ấy còn dùng tay nắm mấy con hồn trùng, cất vào trong bình cho ta chơi đùa, đến là xinh đẹp hết sức, bất quá cũng không lâu lắm, những cái kia trong bình hồn trùng liền tiêu tán không thấy." Lý Thanh Y nói ra.

"Không có gặp nguy hiểm liền tốt." A Quỷ đang lo lắng này chút hồn trùng sẽ có cái uy hiếp gì, nghe Lý Thanh Y nói như vậy, lập tức yên tâm không ít.

Lý Tu nhìn xem mộ phần bên trên hồn trùng, đang do dự muốn hay không nắm mộ phần đào mở, nhìn một chút bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Đang suy tư thời điểm, lại đột nhiên thấy mộ phần trên đầu hồn trùng giống như là nhận lấy kinh hãi, đều theo mộ phần trên đầu bay lên.

Lý Tu cùng A Quỷ đều nhanh chóng lùi về phía sau, mặc dù Lý Thanh Y nói hồn trùng hẳn không có cái uy hiếp gì, bất quá bọn hắn còn không thể xác định này đến cùng phải hay không hồn trùng, tự nhiên không dám tùy ý mạo hiểm.

Lý Thanh Y cũng giống vậy đang lùi lại, rõ ràng chính nàng cũng là lòng tin không quá đủ dáng vẻ.

Đám kia hồn trùng bay sau khi thức dậy, vậy mà hướng về ba người đánh tới, tốc độ nhanh kinh người.

"Tản ra." Lý Tu hét lớn một tiếng, trước tiên hướng về một cái phương hướng mà đi.

Lý Thanh Y cùng A Quỷ cũng phân biệt hướng về phương hướng khác nhau chạy đi, kết quả Lý Tu vừa quay đầu lại, phát hiện những cái kia hồn trùng vậy mà căn bản không để ý tới Lý Thanh Y cùng A Quỷ, một đầu không dư thừa hướng về hắn lao đến.

"Ta đi, ta còn không có đào mộ đâu, chỉ là muốn nghĩ, cái này cũng có thể gặp báo ứng?" Lý Tu tâm tình hơi có chút phiền muộn.

Mắt thấy những cái kia hồn trùng đã sắp muốn tới phía sau, Lý Tu triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương, dùng Gatling trạng thái, đối hồn trùng một trận cuồng oanh loạn tạc.

Kết quả những viên đạn kia lại đều theo hồn trùng trên thân thể xuyên qua, tựa như chúng nó đều là U Linh chi thể.

"Cái đồ chơi này cùng trước đó Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi là một loại đồ vật... Bình thường thí luyện giả lực lượng căn bản không gây thương tổn chúng nó..." Lý Tu lập tức ý thức được vấn đề, liền muốn sử dụng linh thức quá tuyến.

Chỉ có linh thức quá tuyến mới có thể đủ đối thứ này sinh ra ảnh hưởng, lần trước đối phó Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi thời điểm, liền là làm như vậy.

Có thể là còn không có đợi Lý Tu phát động linh thức lực lượng, vọt tới trước mặt hắn cách đó không xa hồn trùng, lại đột nhiên ngừng lại, không tiếp tục phóng tới Lý Tu.

Lóe Tử Quang hồn trùng trên không trung bay lượn, vậy mà dần dần sắp hàng thành hai chữ.

"Đại thúc..." Lý Tu thấy hồn trùng trên không trung sắp hàng ra hai chữ, trong nội tâm trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì.

Lần trước Ác Quỷ Tiểu Bộ Nhi tại Lý Tu linh thức kích thích dưới, cũng gọi ra hai chữ này.

Lần này, này chút hồn trùng vậy mà sắp hàng ra hai chữ này, khiến cho hắn là vừa mừng vừa sợ.

"Tiểu Bộ Nhi, là ngươi sao?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Đại thúc, là ta." Hồn trùng đội hình phát sinh biến hóa, lại biến thành bốn chữ.

Lý Tu trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ: "Nếu như này chút trong mộ chôn đều là Ái Chi Thành những người kia, nếu như cái kia trong mộ thật sự là Tiểu Bộ Nhi, nàng làm sao lại biết ta đâu? Trừ phi chúng ta trước đó phỏng đoán đều là sai, Ái Chi Thành cũng không là hư ảo quốc gia, cũng không phải một cái nào đó trí nhớ không gian, nếu nói như thế, này trong mộ chôn coi như là Tiểu Bộ Nhi, nàng cũng không có khả năng biết mình tồn tại mới đúng."

Hiện tại Lý Tu chỉ có thể đoán được hai loại khả năng tính, một loại khả năng tính là, Ái Chi Thành là đi qua Hắc Tử thành, Sát Thần bài vị đem hắn đưa đến đi qua Hắc Tử thành, hắn cùng Ái Chi Thành người đã trải qua những cái kia, cho nên sớm đã chết đi biến thành quỷ hồn Tiểu Bộ Nhi mới có thể nhớ kỹ hắn.

Còn có một loại khả năng, có lẽ hai tòa thành căn bản chính là có thể ảnh hưởng lẫn nhau không gian song song, cho nên tại Ái Chi Thành chuyện phát sinh, mới sẽ ảnh hưởng đến nơi đây.

Này hai loại khả năng tính, theo Lý Tu, khả năng đều là cực kỳ bé nhỏ.

Thời gian đảo lưu đó là hạng gì không thể tưởng tượng nổi lực lượng, trước đó hắn cùng Sát Thần bài vị đối nghịch thời điểm, nếu như Sát Thần bài vị thật có năng lực như vậy, đã sớm đem hắn giết chết, sẽ còn chờ tới bây giờ sao?

Không gian song song sinh ra đan xen loại sự tình này, càng là một chút huyễn tưởng tác phẩm bên trong mới có đồ vật, tại hiện thực bên trong, Lý Tu vẫn chưa từng nghe nói có không gian song song thứ này tồn tại.

"Tiểu Bộ Nhi, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Tu trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng, đây có lẽ là hắn cách chân tướng gần nhất một lần.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì." Hồn trùng trên không trung không ngừng mà biến ảo ra đủ loại hình dáng Ma Văn, còn tốt Lý Tu nhận ra Ma Văn.

Lý Tu tiếp tục cùng hồn trùng trao đổi, rất nhanh hắn liền ý thức được một sự kiện.

Này chút hồn trùng mặc dù có Tiểu Bộ Nhi trí nhớ, có thể là trí nhớ kia chỉ có đến nàng bị người thần bí giết chết mới thôi, nàng cũng không biết đằng sau chuyện gì xảy ra.

Theo trao đổi thời gian gia tăng, không ngừng mà có hồn trùng tan biến, trên không hồn trùng càng ngày càng ít, không bao lâu liền không có còn lại bao nhiêu.

"Đại... Thúc... Ta... Cảm giác... Cảm giác... Tốt... Mệt mỏi... Ta... Muốn... Ngủ......" Bởi vì hồn trùng quá ít, đã chỉ có thể từng chữ từng chữ biến hóa ra tới.

"Tiểu Bộ Nhi  chờ lấy ta, có lẽ ta có thể cứu ngươi cũng khó nói." Nhìn xem cuối cùng một đầu hồn trùng tan biến, Lý Tu tự lẩm bẩm.

Hiện tại hắn đã có thể xác định, Ái Chi Thành chuyện phát sinh, có thể ảnh hưởng đến Hắc Tử thành bên này, như vậy nếu như hắn đánh bại người thần bí, cứu Ái Chi Thành những người kia, có phải hay không Tiểu Bộ Nhi cùng những người khác liền không cần chết.

Lý Tu Bất xác định có phải như vậy hay không, thế nhưng hắn nghĩ thử một lần.

Có thể là nghĩ đến người thần bí kia, Lý Tu liền lại có chút đau đầu.

Trừ hắn linh thức lực lượng bên ngoài, hắn thí luyện giả lực lượng đối với người thần bí ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, căn bản không có chiến thắng người thần bí khả năng.

Có thể là linh thức lực lượng lại không có đủ chân chính lực sát thương, nhiều lắm là có thể làm cho người thần bí lâm vào huyễn cảnh mà thôi.

Đáng sợ là, người thần bí kia linh thức cũng rất mạnh, Lý Tu thân thể có thể chống đỡ linh thức lực lượng, cũng chỉ có thể khiến cho hắn ngắn ngủi lâm vào huyễn cảnh, thời gian ngắn như vậy, căn bản không đủ Lý Tu làm cái gì.

"Xem ra vẫn là phải tấn thăng thần vị, chỉ có tự thân cường độ thân thể tăng lên, mới có thể đủ càng nhiều bùng nổ linh thức, coi như không đạt được linh thức đả thương người trình độ, có lẽ có cơ hội nhường thần bí nhân kia thời gian dài lâm vào trong ảo cảnh..." Lý Tu cùng A Quỷ bọn hắn lần nữa tới đến Tiểu Bộ Nhi mộ phần trước, nơi đó dị tượng đã tan biến, mộ phần không nữa sáng lên, phía trên cũng không có màu tím hồn trùng.

Cáo biệt A Quỷ về sau, Lý Tu cùng Lý Thanh Y liền trở về nội thành.

Lý Thanh Y trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, tuy nhiên lại không có mở miệng hỏi cái gì.

"Ta còn có việc, liền đi trước." Lý Tu đang chuẩn bị muốn thổi tắt chính mình trường sinh đèn, lại bị Lý Thanh Y kéo một thoáng.

"Làm sao vậy?" Lý Tu nghi ngờ nhìn về phía Lý Thanh Y hỏi.

"Ngươi còn nhớ rõ ta vừa rồi từng nói với ngươi, phụ thân ta đã từng mang ta đi qua một chỗ thí luyện chi địa phần mộ lớn sao?" Lý Thanh Y nói ra.

"Nhớ kỹ, ngươi chính là ở nơi đó thấy hồn trùng, làm sao vậy?" Lý Tu Bất biết Lý Thanh Y vì cái gì đột nhiên nhấc lên chuyện này.

"Khi đó ta tuổi còn chưa lớn, mà lại đi qua rất nhiều năm, ngoại trừ hồn trùng cùng phần mộ lớn trí nhớ tương đối khắc sâu bên ngoài, có một ít chi tiết cũng không quá nhớ được, bất quá vừa rồi nhìn ngươi cùng những cái kia hồn trùng trao đổi thời điểm, ta đột nhiên nhớ lại một sự kiện." Lý Thanh Y nói đến đây, tựa hồ có chút phiền muộn, không có lập tức nói tiếp.

"Chuyện gì?" Lý Tu biết Lý Thanh Y nói như vậy, hắn nhớ tới tới chuyện này, khẳng định cùng hắn có quan hệ gì, vội vàng truy vấn.

Lý Thanh Y do dự một chút, mới nói nói: "Ta nhớ được ta ở một bên cầm lấy cái bình chơi thời điểm, phụ thân ta đã từng giống như ngươi đối phần mộ lớn nói chuyện, phần mộ lớn bên trên hồn trùng cũng giống như như vậy sắp hàng thành một chút chữ viết. Lúc ấy ta còn không có học Ma Văn, trước kia là hồn trùng tại bay loạn, bây giờ suy nghĩ một chút, những cái kia hẳn là Ma Văn. Bởi vì khi đó căn bản không biết, cho nên ta cũng không nhớ rõ những Ma Văn đó đến cùng là cái gì, bất quá có hai cái tương đối đơn giản ký hiệu, lúc ấy đến là nhớ kỹ, bây giờ suy nghĩ một chút, hẳn là Tiểu Bộ Nhi ý tứ.".