Chương 365: Chân chính thần

Chương 365: Chân chính thần

"Ngươi xác định là hội trưởng cùng cái kia phần mộ lớn hồn trùng trao đổi thời điểm, hồn trùng nâng lên Tiểu Bộ Nhi?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Hẳn không có sai, cái kia hai cái Ma Văn bởi vì tương đối đơn giản, mà lại xuất hiện rất nhiều lần, cho nên ta còn có chút ấn tượng." Lý Thanh Y suy nghĩ một chút nói ra.

"Hội trưởng có không có nói tới Tiểu Bộ Nhi?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Ta trong trí nhớ là không có." Lý Thanh Y suy nghĩ một chút, lại lắc đầu.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ cái kia có phần mộ lớn Thí Luyện Chi Môn ở nơi nào sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ta chỉ nhớ rõ là ở trên biển, cụ thể ở nơi nào cũng không biết, dù sao ta khi đó tuổi tác quá nhỏ, chỉ là theo chân phụ thân ra biển về sau, tại một hòn đảo nhỏ phía trên thấy cái kia Thí Luyện Chi Môn, đó là một cái hoàng kim cửa lớn, cái này ta nhớ rất rõ, bởi vì cái kia vàng son lộng lẫy dáng vẻ, quả thật làm cho người ấn tượng rất sâu sắc." Lý Thanh Y nói ra.

"Trên biển..." Lý Tu lập tức liền có chút buồn bực.

Hải dương lớn như vậy, cỡ nhỏ hòn đảo thực sự nhiều lắm, căn bản không thể nào tìm lên, huống chi Lý Thanh Y xuất liên tục chính là cái nào biển đều không nhớ rõ.

"Cái này Tiểu Bộ Nhi rốt cuộc là ai? Rất trọng yếu sao? Nếu như cần, ta có thể đi hỏi phụ thân." Lý Thanh Y nói.

Lý Tu liền vội vàng lắc đầu nói: "Chuyện này tạm thời đừng để bất kỳ kẻ nào khác biết."

"Ta biết rồi." Lý Thanh Y thấy Lý Tu Bất nói, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Rời đi Hắc Tử thành, Lý Tu một thân một mình về nhà, nhưng trong lòng ở trong tối từ tính toán: "Quang Chi Thành cũng chỉ có như thế một cái Thí Luyện Chi Môn, bây giờ không có nhất định phải đặc biệt xây một tòa thành, trước kia ta coi là hội trưởng xây này tòa thành là vì dưới thành cái thế đại vương, hiện tại xem ra, có lẽ cùng cái kia Hắc Tử thành có liên quan cũng khó nói."

Sau khi trở về phòng, Lý Tu thấy Sát Thần bài vị y nguyên còn tại trên mặt bàn, tựa hồ đang đợi hắn trở về.

"Hắc Tử thành mộ địa cùng Ái Chi Thành đến cùng là quan hệ như thế nào?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị hỏi, hắn hôm nay là quyết tâm muốn hỏi ra cái đáp án.

"Chẳng lẽ trong lòng của ngươi còn không có đáp án sao?" Sát Thần bài vị bên trên chữ viết hiển hiện.

"Ta muốn biết ngươi đáp án." Lý Tu lạnh giọng nói ra.

"Ái Chi Thành là một cái hết sức đặc thù tồn tại, ngươi nguyện ý gọi nó thời không chi thành cũng được, hoặc là gọi hắn trí nhớ chi thành cũng được, này chút đều cũng không trọng yếu, ngươi hẳn là cũng cũng không thèm để ý, trên thực tế ta cũng nói rõ lí do không rõ ràng." Sát Thần bài vị phía trên chữ viết chậm rãi hiển hiện: "Ngươi thật đang muốn biết, hẳn là có thể hay không cứu Ái Chi Thành những người kia đúng không?"

"Ý của ngươi là nói, Ái Chi Thành những người kia còn có thể cứu?" Lý Tu cau mày nói.

"Cái khác người ta không dám hứa chắc, ngươi muốn cứu Tiểu Bộ Nhi, vậy sẽ phải giết chết người thần bí kia, giết hắn, liền có cơ hội cứu Tiểu Bộ Nhi." Sát Thần bài vị lập lờ nước đôi nói.

"Cái gì gọi là có cơ hội?" Lý Tu cau mày nói.

"Bởi vì ta giống như ngươi, ta chỉ biết là Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành tồn tại, cũng biết giữa bọn chúng có liên quan. Như ngươi thấy, Tiểu Bộ Nhi mỗi chết một lần, Hắc Tử thành nơi đó mộ phần đều sẽ xuất hiện Tiểu Bộ Nhi quỷ hồn, cho nên ta chỉ có thể phỏng đoán, nếu như Tiểu Bộ Nhi tại người thần bí đồ sát Ái Chi Thành thời điểm nếu như có thể sống sót, có lẽ Hắc Tử thành mộ địa liền sẽ có một chút không tưởng tượng được biến hóa, có thể sẽ khởi tử hoàn sinh cũng khó nói."

"Làm nửa ngày, ngươi thứ này cũng ngang với cái gì cũng không có nói, ngươi đừng nói cho ta, ngươi cái gì cũng không biết." Lý Tu căn bản không tin tưởng Sát Thần bài vị chỉ biết là ngần ấy sự tình.

Sát Thần bài vị nắm giữ lấy tiến vào Ái Chi Thành cùng Huyết Nguyệt Hắc Tử thành môn hộ, mặc cho ai cũng không tin, nó chỉ biết là ngần ấy đồ vật.

"Trên thực tế ta chỉ biết là nhiều như vậy, Ái Chi Thành bản thân là một cái vô cùng đặc thù tồn tại, ta mặc dù có thể đem ngươi đưa vào Ái Chi Thành, thế nhưng cũng giới hạn ở đây, ta có thể biết Ái Chi Thành bên trong chuyện phát sinh, thế nhưng đây chẳng qua là một cái vô hạn tuần hoàn quá trình, mỗi lần Tiểu Bộ Nhi tử vong về sau, ta liền sẽ mất đi đối Ái Chi Thành cảm giác, mãi đến người tiếp theo tuần hoàn bắt đầu, mới có thể đủ lần nữa cảm giác được Ái Chi Thành bên trong tình huống, nhưng đây chẳng qua là không ngừng lặp lại quá trình, cũng không có kết quả."

Ngừng một chút, Sát Thần bài vị phía trên tiếp tục xuất hiện chữ viết: "Bất quá có chuyện ta có khả năng nói cho ngươi, cái kia khiêng bia đá người thần bí, hắn là tới từ Thiên Chi Hải."

"Quả nhiên là Thiên Chi Hải." Lý Tu đại khái cũng nghĩ đến điểm này.

"Hắn là ngồi một chiếc Ma Linh mộc chỗ tạo thuyền lớn tới, có thể theo Ái Tình Hải tới, như vậy hắn tới địa phương liền chỉ có thể là Thiên Chi Hải." Sát Thần bài vị tiếp tục viết: "Cho nên, ngươi không thể đi Thiên Chi Hải, nếu là người thần bí kia còn sống, lại tại Thiên Chi Hải, có lẽ sẽ đối ngươi có địch ý."

"Ý của ngươi là nói, hắn cũng có thể tiếp thu được Ái Chi Thành phát sinh sự tình?" Lý Tu cau mày nói.

"Ta không xác định, Ái Chi Thành thực sự quá đặc thù, nó tồn tại bản thân liền một điều bí ẩn, nhìn như giống như chẳng qua là một cái trí nhớ chi thành, đang không ngừng lặp lại nhất đoạn trí nhớ chuyện cũ, có thể là Ái Chi Thành biến hóa, quả thật có thể ảnh hưởng đến bây giờ Hắc Tử thành. Trên lý luận tới nói, người thần bí hẳn là không có khả năng biết đoạn này thời không bên trong Ái Chi Thành chuyện phát sinh, thế nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan, một phần vạn hắn có thể tiếp thu được một ít gì tin tức, ngươi đi Thiên Chi Hải chẳng khác nào là chịu chết." Sát Thần bài vị giải thích nói.

"Vậy còn ngươi? Ngươi lại là lai lịch gì? Đóng vai lấy nhân vật như thế nào?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị nói ra.

"Nếu như ta nói, ta căn bản liền không biết mình là người nào, cũng không biết ta đến từ tại chỗ nào, ngươi có tin hay không?" Sát Thần bài vị viết.

"Ngươi cảm thấy ta có thể tin sao?" Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta liền biết ngươi không tin, cho nên ta nói rõ lí do cũng vô dụng, trên thực tế theo ngươi đem ta giải phóng ra ngoài bắt đầu, ta mới có ý thức."

"Nói hình như ta là mẹ ngươi, vừa đem ngươi sinh ra một dạng." Lý Tu bĩu môi nói ra: "Ta có thể không nhớ rõ lúc nào dạy qua ngươi những cái kia đem người kéo vào Huyết Nguyệt Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành năng lực."

"Cho nên nói chuyện này rất khó nói rõ lí do, ta cảm giác tại ngươi đem ta giải phóng ra ngoài trước đó, ta giống như vẫn luôn là đang ngủ say bên trong, sau khi tỉnh lại, liền có một chút trí nhớ, có thể là những ký ức kia cũng không hoàn chỉnh. Có lẽ trí nhớ của ta tàn khuyết, khả năng ta biết hết thảy, nhưng là bây giờ ta thật không nhớ gì cả, ta đem ngươi kéo vào Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành, cũng là hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm tới đáp án, ta cũng muốn biết ta đến cùng là ai." Sát Thần bài vị nói ra.

"Thật là thế này phải không?" Lý Tu Bất quá tin tưởng Sát Thần bài vị nói những thứ này.

"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào, bởi vì sự thật như thế, ta biết liền chỉ có nhiều như vậy, mà lại cũng đã làm cho ngươi trải qua, hiện tại ta có thể biết, ngươi cũng đã biết, còn lại bí ẩn, chỉ có thể ngươi tới giúp ta cởi ra." Sát Thần bài vị viết.

"Đã như vậy, như vậy ta có một cái biện pháp, cũng có thể biết rõ ràng lai lịch của ngươi, ngươi sẽ nếm thử sao?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị nói ra.

"Biện pháp gì?" Sát Thần bài vị phía trên lập tức nổi lên bốn chữ.

"Ngươi biết một cái gọi cái thế đại vương Ma Linh sao?" Lý Tu hỏi.

"Không biết." Sát Thần bài vị trả lời rất thẳng thắn.

"Ngươi không biết nó, nó lại biết ngươi tồn tại, mà lại biết ngươi là tại Hắc Tử thành cái kia phòng nhỏ trong thạch quan, còn để cho ta đem ngươi mang đến nó nơi đó." Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị chậm rãi nói ra: "Nó nếu biết rõ ràng như vậy, hẳn là liền biết lai lịch của ngươi mới đúng, ngươi dám cùng đi với ta thấy nó sao?"

"Có như thế một cái Ma Linh, ngươi làm sao không nói sớm, lập tức dẫn ta đi gặp nó." Sát Thần bài vị phản ứng có chút vượt quá Lý Tu ngoài ý muốn.

"Tốt, ta đây liền dẫn ngươi đi thấy cái thế đại vương." Lý Tu trầm ngâm một lát, đưa tay cầm lên bài vị, hướng về bên ngoài đi đến.

Cầm tù cái thế đại vương thế giới ngầm cửa vào, bị Lý Tu Cái thành một cái to lớn nhà kho.

Tiến vào nhà kho về sau, Lý Tu mở ra đặc chế cửa kim loại hộ, lộ ra cái kia nối thẳng lòng đất cửa hang.

Lý Tu giẫm lên Hỏa Liên kiếm bay vào hầm ngầm, không bao lâu liền đi tới cái kia dưới mặt đất không gian, thấy được cái kia Kỳ Lân thú cái thế đại vương.

"Tiểu tử, ngươi tại sao lâu như thế không đến thăm bản đại vương, có phải là muốn chết hay không?" Cái thế đại vương thấy Lý Tu bay xuống, lập tức tức giận nói ra.

"Đại vương ngươi đừng vội, nhìn ta mang cho ngươi đồ vật gì tới." Lý Tu cầm trong tay Sát Thần bài vị giơ lên.

Nguyên bản lửa giận đang vượng cái thế đại vương, thấy được Sát Thần bài vị về sau, lập tức mừng như điên đứng dậy.

Đáng tiếc thân thể của nó bị giam cầm lấy, vô pháp phi thân lên, bằng không chỉ sợ đã nhào tới, đem giết thần bài vị đoạt đi.

"Rất tốt, làm không tệ, nhanh lên đem giết thần bài vị cho ta." Cái thế đại vương không kịp chờ đợi kêu lên.

"Đại vương đừng vội, đồ vật ta mang đến, có thể là ta còn không biết nó đến cùng là lai lịch gì, đối với ngài có làm được cái gì." Lý Tu cũng không có đem giết thần bài vị trực tiếp giao cho cái thế đại vương.

"Ngươi không cần biết nhiều như vậy, đem đồ vật cho ta chính là." Cái thế đại vương nghiêm nghị quát.

"Đại vương, ta vì ngài làm nhiều chuyện như vậy, dù sao cũng nên có chút hiểu rõ tình hình quyền a? Nếu như đại vương ngươi cái gì cũng không chịu nói cho ta biết, vậy nếu không có coi ta là người một nhà, nếu không phải người của mình, ta tại sao phải giúp ngài đâu? Ngài nói đúng hay không?" Lý Tu híp mắt nói ra.

"Lúc nào đến phiên ngươi để giáo huấn bổn vương, ngươi đây là tại muốn chết." Cái thế đại vương trên thân hào quang như vô số kim cương thiết diện phản xạ quang thải, bao phủ toàn bộ dưới mặt đất không gian.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Cấm Kỵ Chi Thương hóa thành cấm kỵ chi pháo trạng thái, đồng thời cái kia hoa tươi khôi giáp bao trùm toàn thân của hắn.

Thần vị cấp cấm kỵ chi quang tại máu tươi khôi giáp bên trên nở rộ, mạnh mẽ ngăn trở cái thế đại vương trên người quỷ dị quang thải.

"Ồ! Ngươi bản mệnh khế vậy mà tấn thăng thần vị... Lúc này mới bao lâu thời gian..." Cái thế đại vương hơi có chút kinh ngạc nhìn xem trên không khiêng cấm kỵ chi pháo Lý Tu.

"Không đúng... Đây là Thiên Chi Hải cấm kỵ chi quang... Ngươi bản mệnh khế lại là xuất từ Thiên Chi Hải..." Cái thế đại vương nhìn chằm chằm Lý Tu trên người cấm kỵ chi quang, so bánh xe còn lớn hơn con mắt tỏa ra quang.

Lý Tu trong lòng đồng dạng hết sức kinh ngạc, cái thế đại vương bản thân bị giam cầm lấy, phóng xạ ra tới quang năng, vậy mà không kém hơn thần vị cấp, năng lực của nó mạnh, so Lý Tu dự đoán còn mạnh hơn.

Nó trước đó những cái kia nói khoác ngữ điệu, lúc này lại nhớ tới đến, tựa hồ cũng không có như vậy khuếch đại.

"Tiểu tử... Dùng cấm kỵ của ngươi chi quang trợ giúp bổn vương đánh vỡ giam cầm, bổn vương sau khi ra ngoài nhất thống thiên hạ, đến lúc đó ngươi chính là dưới một người... Trên vạn vạn người..." Cái thế đại vương có chút hưng phấn mà nhìn chằm chằm Lý Tu trên người cấm kỵ chi quang nói ra.

Lý Tu không nghĩ tới lại còn có loại sự tình này, khẽ cười nói: "Cứu đại vương thoát khốn tất nhiên là hẳn là, bất quá ở trước đó, đại vương có phải hay không cũng cần phải cho ta một điểm tín nhiệm."

"Ngươi dám uy hiếp bổn vương?" Cái thế đại vương tức giận nói.

"Không thể nói uy hiếp, chẳng qua là suy bụng ta ra bụng người, ta vì đại vương làm nhiều chuyện như vậy, đại vương ngài nhân vật như vậy, cũng không thể để cho người ta buồn lòng a?" Lý Tu khẽ cười nói.

Cái thế đại vương cũng không phải thật sự ngốc, biết nếu là Lý Tu Bất chịu trợ nó, có cấm kỵ chi quang bảo mệnh, nó cũng lưu không được Lý Tu.

Lý Tu nói như vậy  chẳng khác gì là cho nó một bậc thang, nếu là nắm quan hệ giữa hai người làm cương, nó liền không có cơ hội đã thoát khốn.

"Ngươi muốn cái gì? Bổn vương vừa rồi đã nói qua  chờ bổn vương nhất thống thiên hạ thời điểm, ngươi chính là trên vạn vạn người, muốn cái gì liền có cái gì, cần gì phải nóng lòng nhất thời." Cái thế đại vương còn muốn cho Lý Tu họa bánh nướng.

Lý Tu chỗ nào chịu ăn nó một bộ này, lạnh nhạt nói: "Vậy trước tiên tạ ơn đại vương, bất quá ta hiện tại chỉ muốn biết, này Sát Thần bài vị đến cùng là lai lịch gì?"

Cái thế đại vương trầm ngâm nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, cái kia Sát Thần bài vị Trường Sinh Thiên trường sinh bài vị, có nó, liền có thể có được Bất Tử Chi Thân."

"Thì ra là thế, có thể là vì cái gì ta nghe nói, Trường Sinh đảo trường sinh bài vị, cũng không phải là thật sự có thể để cho người ta trường sinh bất tử, mà lại hạn chế rất nhiều, huống chi này bài vị bên trên đã có tên, ngươi cầm nó thì có ích lợi gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Ngươi biết Trường Sinh đảo trường sinh bài vị, vậy thì tốt giải thích." Cái thế đại vương nói ra: "Bình thường trường sinh bài vị tự nhiên không thể thật trường sinh bất tử, thế nhưng này một khối Sát Thần bài vị lại khác."

"Bất đồng nơi nào?" Lý Tu truy vấn.

Cái thế đại vương cũng rất sảng khoái nói: "Bởi vì này không chỉ là Trường Sinh đảo trường sinh bài vị, nó còn có Thiên Chi Hải lực lượng."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu trái tim bành bành trực nhảy, hiện tại cái thế đại vương nói lời, cuối cùng có chút đáng tin cậy ý tứ.

"Ngươi nói khối này trường sinh bài vị phía trên đã có tên, lời này là không có sai  bình thường tới nói, đã có tên trường sinh bài vị, đối với những người khác tới nói liền không có giá trị, thế nhưng này một khối khác biệt, bởi vì nó phía trên khắc tên, cũng không là một người hoặc là tên Ma Linh, mà là một vị chân chính thần tên." Cái thế đại vương ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Sát Thần bài vị nói ra.

"Sát Thần là một cái chân chính thần?" Lý Tu không có hiểu rõ đây là ý gì.

"Không sai, Sát Thần liền là Thiên Chi Hải thần, đó là chân chính thần, không phải thần vị cấp loại kia cái gọi là thần, tên của nó khắc vào trường sinh bài vị bên trên, trường sinh bài vị liền có chân chính lực lượng của thần, cũng làm cho nó chính thức có được trường sinh bất tử lực lượng." Cái thế đại vương tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Sát Thần bài vị nói ra.

"Nói hồi lâu, ngươi vẫn là không có nói cho ta biết, đến cùng cái gì là chân chính thần, cái kia chân chính thần rốt cuộc là thứ gì?" Lý Tu loáng thoáng cảm thấy, cái thế đại vương biết đến đồ vật, rất có thể sẽ cởi ra hắn cho tới nay đều không thể biết rõ ràng một chút bí ẩn.

"Cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại, là không thể diễn tả đồ vật, chỉ có Thiên Chi Hải tồn tại, mới có thể đủ tới liên hệ, lấy được thần lực chí cao chí thánh đồ vật." Cái thế đại vương khinh thường nói: "Nếu là phàm tục sinh linh có thể nhìn thấy đồ vật, làm sao có thể xưng là chân chính thần, chân chính thần, vốn là phàm tục sinh linh không cách nào chạm tới tồn tại, đừng nói là thấy hắn, coi như chẳng qua là cảm ứng được hắn tồn tại  bình thường sinh linh chỉ sợ đều sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống."

"Động không đáy, Trường Sinh đảo cùng Thiên Chi Hải cùng là ba đại cấm khu, động không đáy cực từ hầm ngầm, Trường Sinh đảo trường sinh căn cùng Thiên Chi Hải thần, đều là chân chính thần linh, phàm là tục sinh linh vô pháp dòm biết, chỉ có thể một chút sinh linh có thể cảm ứng được tồn tại."

"Trường sinh bài vị liền là Trường Sinh căn ban cho thế gian sinh linh thần vật, lại thêm Thiên Chi Hải thần chi danh, vật này có thể nói là chân chính thần đồ vật, không có gì sánh kịp tồn tại." Cái thế đại vương nói ra.

"Nếu là không thể nhận ra khó nói nên lời đồ vật, ngươi thì làm sao biết?" Lý Tu thấy cái thế đại vương càng nói càng mơ hồ, không khỏi cau mày nói.

"Tiểu tử, bản đại vương liền là Thiên Chi Hải bên trong không có gì sánh kịp tồn tại, số ít có thể cùng Chân Thần câu thông tồn tại, ngươi nói ta làm sao biết?" Cái thế đại vương dương dương đắc ý nói ra: "Thế gian biết này Sát Thần bài vị chân chính bí mật không ra năm người, bản đại vương chính là một cái trong số đó."

"Nguyên bản đại vương lại là Thiên Chi Hải vương, vậy ngươi có biết, vì cái gì cái kia Chân Thần sẽ đem tên của nó khắc vào khối này trường sinh bài phía trên?" Lý Tu tiếp tục thám thính bí mật, hắn cảm giác mình đã cực kỳ tiếp cận bí mật kia chân tướng.

"Cái này..." Cái thế đại vương tựa hồ là có chút kiêng kị cái gì, vậy mà không có trực tiếp trả lời Lý Tu vấn đề này.

"Liền Thiên Chi Hải vương, cũng không biết vì cái gì Thiên Chi Hải Chân Thần sẽ đem tên của mình khắc vào trường sinh bài vị phía trên sao?" Lý Tu bĩu môi một cái nói.

"Ai nói bổn vương không biết, chẳng qua là thần sự tình không thể chỉ trích, bổn vương nếu là nói, cái kia chính là phạm vào thần chi kiêng kị, bổn vương đến là không quan trọng, ngươi nếu là nghe, vậy cũng cùng cấp là phạm vào thần kiêng kị, đến lúc đó ắt gặp thần kị, chỉ sợ liền cơ hội sống sót đều không có, ngươi khẳng định muốn nghe sao?" Cái thế đại vương hài hước nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Đại vương còn không sợ, ta cái này làm tiểu đệ, làm sao có thể cho ngài mất mặt đâu, đại vương cứ việc nói không sao." Đã như thế tiếp cận chân tướng, Lý Tu như thế nào lại bởi vì cái thế đại vương mấy câu liền từ bỏ đây.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền nghe cho kỹ, cái kia Hắc Tử thành nguyên bản cũng không là Hắc Tử thành, chỉ là bởi vì cái kia nội thành phạm nhân thần kị, cho nên Chân Thần mới có thể phụ thuộc vào trường sinh bài phía trên, đi tới Hắc Tử thành cho thần phạt, đem cái kia nguyên bản sinh cơ bừng bừng một tòa thành, biến thành bây giờ Hắc Tử thành, nội thành toàn bộ sinh linh không ai sống sót, liền cái kia thành thị bản thân cũng rơi vào vô biên hắc ám, vĩnh viễn không được quang minh... Hiện tại ngươi nghe thần bí mật, cũng phạm vào thần kị, kết quả của ngươi không thể so với Hắc Tử thành những người kia tốt..." Cái thế đại vương ngữ khí âm u, như là ác ma nói nhỏ.

Lý Tu nhưng không nghe thấy cái thế đại vương phía sau những lời kia, bởi vì trước mặt những lời kia đã để hắn đại não nổ vang, như bị sét đánh.

Nếu là cái thế đại vương nói tới vì thật, đây chẳng phải là nói, Sát Thần bài vị liền là cái kia diệt Ái Chi Thành người thần bí?

Lý Tu trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được dạng này suy luận.

Chúc mừng năm mới, chúc các huynh đệ tỷ muội một năm mới đều có thể đủ nguyện vọng trở thành sự thật (xin đừng nên cầu nguyện nhường mười hai tăng thêm --! )..