Chương 366: Tư liệu

Chương 366: Tư liệu

"Là Sát Thần bài vị đồ Hắc Tử thành?" Lý Tu khó có thể tin nhìn xem cái thế đại vương nói ra.

"Ngươi cho rằng cái kia Hắc Tử thành là địa phương nào, có thể phạm thần kị gia hỏa, cũng không phải đơn giản mặt hàng, ở tại nơi này gia hỏa, đều là Ma quốc bên trong đỉnh cấp nhân loại cường giả, không phải thật sự thần như vậy tồn tại, ai có thể như vậy đồ sát tòa thành kia, liền một người sống cũng không lưu lại?" Cái thế đại vương nói ra.

Lý Tu nghe hơi ngẩn ra, cái thế đại vương giọng điệu này tựa hồ là đang nói, coi như chính nó đi, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể diệt Ái Chi Thành.

Có thể là Lý Tu tại Ái Chi Thành cùng Võ lão cha, Hạt Tài Phùng giao thủ qua, cũng đã gặp bọn hắn ra tay, cũng không cảm thấy bọn hắn có bao nhiêu lợi hại.

Tối đa cũng liền là Chú Linh cấp đỉnh phong trình độ mà thôi, có thể là Chú Linh cấp đỉnh phong như thế nào lại nhường cái thế đại vương loại tồn tại này đều nói ra nói như vậy? Cái này khiến Lý Tu mười phần nghi hoặc.

Lý Tu lập tức ý thức được, trong này quả nhiên có vấn đề.

Giống như Ma quốc như vậy cơ hồ thống trị toàn bộ Ma Linh quốc gia cường thịnh vương triều, thực lực lại kém cũng không có khả năng chỉ dựa vào mấy cái Chú Linh cấp thí luyện giả giữ thể diện.

Võ lão cha danh xưng Ma quốc ngày thứ năm vương, làm sao cũng không có khả năng chẳng qua là một cái Chú Linh mà thôi.

Thật muốn chẳng qua là Chú Linh, Thiên Chi Hải tùy tiện phái ra một cái thần vị cấp cường giả, là có thể quét ngang Ái Chi Thành, cần gì phải muốn Chân Thần tự mình phụ thân đi tới.

Cái thế đại vương bản thân liền là Thiên Chi Hải một thành viên, theo cái thế đại vương năng lực, là có thể biết đại khái Thiên Chi Hải thực lực.

Này chỉ có thể nói rõ, lúc ấy Ái Chi Thành thực lực, đủ để cho Chân Thần cũng vì đó nhìn thẳng vào, không thể không tự mình phụ thân đi tới.

Có thể là Lý Tu lại xác thực gặp qua Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng thực lực, cũng không có mạnh như vậy.

"Hắc Tử thành những cái kia nhân loại cường giả là thần vị cấp sao?" Lý Tu hỏi.

"Dĩ nhiên, nếu như ngay cả thần vị cấp đều không có, Chân Thần há lại sẽ đích thân tới?" Cái thế đại vương chuyện đương nhiên nói ra.

Dừng một chút, cái thế đại vương lại nói tiếp: "Nguyên bản ta muốn lợi dụng Sát Thần bài vị đánh vỡ cấm kỵ, đã ngươi bản mệnh khế có được Thiên Chi Hải cấm kỵ chi quang, vậy cũng không cần phiền phức như vậy. Ngươi dùng cấm kỵ chi quang giúp ta đánh vỡ giam cầm, ta dạy cho ngươi Sát Thần bài vị phương pháp sử dụng, có được này bài về sau, ngươi liền có được trường sinh bất tử chi thân, chỉ cần bài vị không hủy, liền không ai có thể giết được ngươi."

"Nguyên lai ở chỗ này chờ ta đây." Lý Tu giờ mới hiểu được, vì cái gì cái thế đại vương sảng khoái như vậy nói cho hắn Sát Thần bài vị bí mật.

Này Sát Thần bài vị đã có thật thần chi danh, cùng bình thường trường sinh bài vị khác biệt, không thể giống bình thường trường sinh bài vị như thế khắc lên tên của mình, nếu là không có cái thế đại vương bí pháp, cũng không cách nào sử dụng Sát Thần bài vị.

Cái thế đại vương có thể thống khoái như vậy nói ra những bí mật kia, tám chín phần mười biết Sát Thần bài vị dùng pháp người không nhiều, cái thế đại vương chắc chắn hắn vô pháp tại những khác con đường đạt được bí pháp, mới có thể nói yên tâm như thế lớn mật.

"Đại vương thần lực vô biên, vừa rồi cái kia tùy ý nhất kích, ta là đã dùng hết toàn lực mới có thể đủ chống đỡ được, hiện tại quang năng cơ hồ đã hao hết, chỉ sợ tạm thời không có cách nào trợ giúp đại vương ngươi đã thoát khốn  chờ ta sau khi trở về lập tức bổ túc quang năng, lập tức liền tới trợ ngài thoát khốn." Lý Tu dứt lời cũng không đợi cái thế đại vương có phản ứng gì, lập tức quay người liền hướng về dưới mặt đất không gian lối ra mà đi.

"Khốn nạn!" Cái thế đại vương tức giận mắng một tiếng, có thể là cũng không có ngăn cản Lý Tu rời đi, nhìn xem Lý Tu rời đi về sau, cái thế đại vương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Ngoại trừ bổn vương, chỉ sợ không ai có thể dạy ngươi Sát Thần bài vị phương pháp sử dụng, ngươi sớm muộn còn về được cầu bổn vương, mặc cho dù ai cũng không cách nào kháng cự trường sinh bất tử dụ hoặc."

Lý Tu rời đi dưới mặt đất không gian về sau, đóng cửa hầm ngầm cửa vào, sau đó lấy ra Sát Thần bài vị nhìn thoáng qua, đã thấy cái kia Sát Thần bài vị chi bên trên một cái chữ cũng không có.

"Lão Sa, cái thế đại vương nói những lời kia ngươi đều nghe được, ngươi nói thế nào?" Lý Tu cầm lấy bài vị nói ra.

"Ta không biết... Ta không nhớ rõ..." Sát Thần bài vị phía trên cuối cùng có chữ viết.

"Vậy ngươi cảm thấy nó nói những lời kia có khả năng hay không?" Lý Tu lại hỏi.

"Không biết... Ta cảm thấy hẳn là không có khả năng... Ta làm sao có thể là kia cái gì Thiên Chi Hải thần, nếu thật là ta đồ diệt Ái Chi Thành, ta như thế nào lại biến thành cái bộ dáng này? Ngươi cũng trải qua Ái Chi Thành hết thảy, ta như thật sự là thần bí nhân kia, ngươi cảm thấy ta lại biến thành như vậy phải không? Vậy căn bản không có đạo lý."

"Vậy ngươi liền suy nghĩ thật kỹ  chờ ngươi suy nghĩ minh bạch chúng ta trò chuyện tiếp đi." Lý Tu biết hiện tại chỉ sợ cũng hỏi không ra tới cái gì.

Sát Thần bài vị nói cũng xác thực không sai, nếu như nó thật sự là cái kia đồ Ái Chi Thành người thần bí, như thế nào lại nghĩ đến khiến cho hắn đi giết người thần bí cứu Tiểu Bộ Nhi đâu? Bản thân cái này cũng quá mâu thuẫn.

Nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này, dù sao Sát Thần bài vị chính mình cũng đã nói, trí nhớ của nó thiếu sót, có lẽ nó liền là thần bí nhân kia, chẳng qua là liền chính nó đều không nhớ rõ mà thôi.

"Nếu như Sát Thần bài vị thật sự là người thần bí, như vậy tại hắn diệt Ái Chi Thành về sau, đến cùng lại chuyện gì xảy ra? Khiến cho hắn biến thành hiện tại bộ dáng, còn bị phong ấn ở phòng nhỏ trong thạch quan đâu?" Lý Tu cảm thấy cái thế đại vương nói tới những lời kia, vẫn tương đối có thể tin.

"Ta muốn đi Thiên Chi Hải nhìn một chút, có lẽ ở nơi đó, có thể tìm tới đáp án." Sát Thần bài vị chậm rãi nổi lên một hàng chữ.

Lý Tu âm thầm cười khổ: "Ngươi muốn thật sự là thần bí nhân kia, ta đem ngươi mang đến Thiên Chi Hải, ngươi khôi phục trí nhớ, ta đây há lại sẽ còn có mệnh tại?"

Tựa hồ là nhìn ra Lý Tu tâm tư, Sát Thần bài vị phía trên lại nhanh chóng nổi lên một ít chữ: "Ngươi yên tâm, coi như ta thật sự là kia cái gì Chân Thần, bây giờ bị khốn tại bài vị bên trong, cũng khó có thể thoát khốn, không thể đối ngươi tạo thành tổn thương gì."

Lý Tu vẫn là trầm mặc không nói, hiện tại nó không thoát được khốn, không phải là đến Thiên Chi Hải sau vô pháp thoát khốn.

"Ngươi như không tin ta, ta có khả năng cùng ngươi ký kết cộng sinh khế ước, về sau ngươi ta một thể đồng mệnh, ngươi chết ta liền vong." Sát Thần bài vị rõ ràng rất rõ ràng, chỉ dựa vào mấy câu, không có khả năng đả động giống Lý Tu dạng này người.

"Cũng tốt." Lý Tu khẽ gật đầu, đây là trước mắt phương pháp tốt nhất.

"Ngươi nói ký kết cộng sinh khế ước phương pháp, có phải hay không liền là cái thế đại vương nói tới phương pháp?" Lý Tu suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Ta không biết, ta chỉ biết là phương pháp, đến mức cái kia phương pháp có phải hay không có thể làm cho ngươi trường sinh bất tử, ta thật không biết." Sát Thần bài vị đến là hết sức thẳng thắn.

"Ta nên làm như thế nào?" Lý Tu hỏi.

"Dùng ngươi máu, tại bài vị mặt trái viết lên tên của ngươi." Sát Thần bài vị viết.

"Này không phải liền là nhỏ máu nhận chủ nha, có đơn giản như vậy sao?" Lý Tu có chút không quá tin tưởng.

"Đơn giản? Nếu là ta không đồng ý, coi như ngươi đem trên người máu rút khô, nắm bài vị bỏ vào ướp, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào." Sát Thần bài vị rõ ràng có chút tức giận.

Lý Tu suy nghĩ một chút, lúc này đến cũng không có gì biện pháp khác, Thiên Chi Hải chỉ sợ hắn nhất định phải muốn đi một chuyến, nếu là không có bảo mệnh tư bản, chuyến này sợ là thật hung hiểm.

Lý Tu phá vỡ ngón tay, dùng chính mình máu tại Sát Thần bài vị mặt trái viết xuống Lý Tu hai chữ.

Một màn quỷ dị phát sinh, trước đó dùng hết đủ loại thủ đoạn, đều không thể tại Sát Thần bài vị phía trên lưu lại dù cho một tia dấu vết.

Có thể là một tí tẹo như thế máu tươi, vậy mà giống như là có được cực mạnh tính ăn mòn, nắm bài vị ăn mòn tốc độ cao lõm lún xuống dưới.

Rất nhanh, Lý Tu hai chữ liền thật sâu in dấu khắc ở bài vị mặt trái.

Mặc dù không có cái gì hoa mỹ biến hóa, có thể là Lý Tu lại đột nhiên cảm giác trong óc nhiều một chút tin tức.

Lý Tu biết rõ những tin tức kia về sau, liền biết Sát Thần bài vị quả nhiên không có lừa hắn, đây đúng là một loại cộng sinh khế ước, hắn như là chết, Sát Thần bài vị bên trong Linh cũng sẽ cùng theo một lúc tiêu vong.

Chẳng qua là Lý Tu cũng không làm rõ ràng được, này đến cùng phải hay không cái thế đại vương nói trường sinh bất tử chi pháp, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến đi thử, một phần vạn tự sát sau không sống được, vậy hắn cũng chết quá ngu.

Cùng Sát Thần bài vị ký kết cộng sinh khế ước về sau, Lý Tu trong lòng an định không ít, coi như Sát Thần bài vị bên trong đồ vật thật sự là kia cái gì Chân Thần, hắn cũng có bảo mệnh tư bản.

"Nếu như cái thế đại vương nói tới vì thật, như vậy Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng bọn hắn, tuyệt đối không phải là Chú Linh cấp đơn giản như vậy, vì cái gì tại cái kia Ái Chi Thành, bọn hắn thực lực sẽ thay đổi yếu như vậy, có lẽ chỉ có nhường Sát Thần bài vị khôi phục trí nhớ, mới có thể đủ biết đáp án." Lý Tu đã động đi Thiên Chi Hải suy nghĩ.

Bất quá tại trước khi đi, hắn vẫn là muốn tận lực tăng lên một thoáng chính mình thực lực, nhiều chút bảo mệnh tư bản, dựa vào người khác thủy chung không bằng dựa vào chính mình.

Lý Tu dự định lập tức trở về Trường Sinh Thiên, sau đó nghĩ biện pháp săn giết thần vị Ma Linh, tận khả năng tại đi Thiên Chi Hải trước, để cho mình chân chính tấn thăng thần vị.

Chỉ có chân chính tấn thăng thần vị, hắn có thể đủ tại Thiên Chi Hải chưởng khống vận mệnh của mình.

Lý Tu trở lại Trường Sinh Thiên về sau, trực tiếp đi phủ thành chủ, thần vị Ma Linh tư liệu  bình thường gia tộc cho dù có, cũng không có khả năng tùy tiện nói cho hắn biết, chỉ có hội trưởng mới có thể cho hắn thần vị Ma Linh tư liệu.

Tất nhiên sẽ dài khiến cho hắn đi Thiên Chi Hải liều mạng, cũng nên cho hắn một chút chỗ tốt mới được, nếu là liền này cũng không cho, Lý Tu hoàn toàn có thể làm mượn cớ từ chối không đi.

"Ngươi tại sao lại tới?" Hội trưởng cười híp mắt nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Hội trưởng  ta muốn một chút thần vị Ma Linh tư liệu..." Lý Tu lời còn chưa dứt, liền bị hội trưởng cắt ngang.

Hội trưởng chỉ chỉ trong thư phòng một cái giá nói ra: "Phía trên hàng thứ ba cùng hàng thứ tư đều là, ngươi tùy tiện xem đi."

Lý Tu Bất cho phép hơi ngẩn ra, không nghĩ tới hội trưởng vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Thế nào, không muốn xem rồi?" Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Tu.

"Muốn nhìn." Lý Tu chỗ nào sẽ còn lưỡng lự, trực tiếp đi qua, nắm hàng thứ ba quyển sách đầu tiên lấy xuống xem.

Hội trưởng quả nhiên không có lừa hắn, trong sách này mặt giới thiệu thật sự là thần vị Ma Linh tư liệu, chẳng những có thần vị Ma Linh bản thân năng lực cùng nhược điểm, lại còn ghi chép thần vị Ma Linh chỗ thí luyện chi địa tư liệu, thậm chí liền Thí Luyện Chi Môn bên trong thí luyện hạng mục đều ghi chép rõ rõ ràng ràng.

Lý Tu một bản một quyển nhìn xuống, mỗi một quyển sách đều ghi chép tỉ mỉ một cái thần vị Ma Linh tư liệu, hàng thứ ba cùng hàng thứ tư sách cộng lại chí ít có mấy trăm quyển.

Lý Tu càng xem ngược lại càng nghi hoặc, như thế kỹ càng tư liệu, nếu để cho cái khác những gia tộc kia người thấy, bọn hắn có lẽ liền có thể lợi dụng những tài liệu này giết chết Ma Linh.

Trường Sinh Thiên hoàn toàn có khả năng phát triển so hiện tại tốt hơn nhiều, vì sao lại dài không có ban bố những tài liệu này đâu? Là bởi vì hắn sợ hãi thần vị cấp thí luyện giả nhiều về sau, địa vị của hắn nhận uy hiếp sao?

"Hội trưởng, này chút Ma Linh đều còn tại sao?" Lý Tu có chút hoài nghi, có phải hay không này chút Ma Linh đều đã bị hội trưởng giết chết, nói như vậy, những tài liệu này liền vô tác dụng.

"Đã giết chết Ma Linh tư liệu tại hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai." Hội trưởng hôm nay lạ thường sảng khoái.

Lý Tu theo hàng thứ nhất lấy ra một quyển sách, lật xem một lượt, bên trong ghi lại quả nhiên cũng là thần vị Ma Linh tư liệu, bất quá tại tư liệu phía sau cùng, còn có thần vị Ma Linh bạo xảy ra điều gì đồ vật ghi chép, hiển nhiên là đã giết qua.

Lý Tu Bất biết hội trưởng hôm nay làm sao như thế nể tình, hắn sợ hội trưởng đổi ý, vội vàng tiếp tục lật xem hàng thứ ba cùng hàng thứ tư tư liệu, tận khả năng nắm những tài liệu này đều cho nhớ kỹ.

Hắn linh thức siêu cường, chỉ cần tốc độ cao lật xem một lần, liền có thể một chữ không kém nhớ kỹ, tự nhiên là nhớ càng nhiều càng tốt.

"Tư liệu ngươi có khả năng tùy tiện xem, tùy thời đều có thể tới, bất quá có một câu ta phải nhắc nhở ngươi." Hội trưởng đột nhiên nói ra.

"Mời nói." Lý Tu nhìn về phía hội trưởng, không biết hắn muốn nói gì.

Hội trưởng lạnh nhạt nói: "Dùng hai khỏa thần vị bảo thạch tấn thăng khế, vạn một thất bại, cái kia chính là khế hủy người vong xuống tràng, có thể chỉ lần này thôi, tốt nhất vẫn là tìm một khỏa cùng ngươi bản mệnh khế phẩm chất tương đương thần vị bảo thạch mới tốt. Nếu là nhất định phải hai khỏa thần vị bảo thạch mới có thể đủ tấn thăng thần vị, vậy sẽ phải cẩn thận lựa chọn, tốt nhất là lựa chọn cùng bản mệnh khế thuộc tính phù hợp, hoặc là nói là hỗ trợ lẫn nhau loại kia."

Lý Tu nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, nếu Quan Cảnh Hào là hội trưởng loại, hắn đánh với Quan Cảnh Hào một trận sự tình, hội trưởng không biết mới là kỳ quái.

Lý Tu lúc ấy liền có suy đoán, có lẽ sẽ dài liền tại phụ cận quan sát hắn cùng Quan Cảnh Hào trận chiến kia cũng khó nói.

"Hội trưởng nói đúng lắm, không biết muốn thế nào nhận biết thần vị Ma Linh phẩm chất đâu?" Lý Tu thuận thế hỏi.

"Thần vị cấp bậc không giống Chú Linh, có đủ loại hình dáng có thể cho ngươi trực quan phân biệt ra được cấp bậc của bọn nó, thế nhưng cái này cũng không đại biểu thần vị không có chia cao thấp." Hội trưởng nhìn thoáng qua Lý Tu trong tay đang ở lật xem quyển sách kia nói ra: "Cũng tỷ như ngươi bây giờ xem này một đầu Âm Linh thú, nó tại thần vị cấp bậc bên trong, xem như cấp thấp nhất một loại, coi như bạo đã xuất thần vị bảo thạch, phẩm chất cũng chắc chắn rất bình thường. Thần vị bảo thạch phẩm chất cao thấp cùng ba điều kiện có quan hệ, một là Ma Linh bản thân thiên phú, cái này rất dễ lý giải, nếu như cái kia bản thân liền là hào quang Ma Linh tấn thăng thần vị, coi như lực lượng của nó tại thần vị cấp ở trong cũng không tính mạnh, thế nhưng nó thần vị bảo thạch phẩm chất cũng chắc chắn cực cao. Hai là Ma Linh chân lý chi quang mạnh yếu, coi như cái kia thần vị Ma Linh bản thân thiên phú chỉ là bình thường, thế nhưng nếu như nó chân lý chi quang mạnh tới trình độ nhất định, cũng có thể bỏ qua trời sinh một ít gì đó, nhường thần vị bảo thạch biến thành cực cao phẩm chất."

"Cái điều kiện thứ ba đâu?" Hội trưởng cũng không có tiếp tục nói hết, Lý Tu đành phải hỏi một câu.

"Còn có một loại thần vị Ma Linh, bản thân hắn thiên phú không tốt, chân lý chi quang cũng không mạnh, nhưng là bởi vì một loại nào đó cơ duyên xảo hợp, bản thân phát sinh biến dị, loại kia biến dị thần vị Ma Linh thần vị bảo thạch, phẩm chất cao thường thường vượt quá tưởng tượng, liền giống với ngươi sử dụng cái kia viên màu cam thần vị bảo thạch, liền là một khỏa biến dị thần vị bảo thạch." Hội trưởng nói ra.

"Nói như vậy, biến dị thần vị bảo thạch là tốt nhất?" Lý Tu thế mới biết, cái kia lại là một khỏa biến dị thần vị bảo thạch.

"Vậy cũng chưa chắc, biến dị xác thực có khả năng tăng cường thần vị bảo thạch phẩm chất, thế nhưng tăng mạnh bao nhiêu cũng không là bất biến. Nếu như là nguyên bản thiên phú rất kém cỏi, chân lý chi quang cũng không mạnh Ma Linh, coi như cơ duyên xảo hợp biến dị, biến dị trình độ cũng không cao, như vậy nó biến dị thần vị bảo thạch, phẩm chất cũng so ra kém hào quang thần vị bảo thạch."

Hội trưởng nhìn thoáng qua Lý Tu tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút hàng thứ tư thứ bảy quyển sách cùng hàng thứ tư thứ ba mươi bốn quyển sách, có lẽ những Ma Linh đó lại là ngươi cần."

"Ta đã phân phó xuống, ngươi tùy thời có thể đến nay nơi này đọc sách." Dứt lời, hội trưởng liền đứng dậy rời đi thư phòng.

Lý Tu hơi ngẩn ra, suy nghĩ một chút, đưa tay nắm hàng thứ tư thứ bảy quyển sách cùng thứ ba mươi bốn quyển sách đem ra, lật nhìn nội dung bên trong.

Này hai trong quyển sách ghi lại thần vị Ma Linh, vậy mà đều là biến dị Ma Linh, một cái tên là Phần Thiên Đại Ma vương, một cái tên là băng xương Tà Linh thú.

Lý Tu nhìn kỹ hai cái này Ma Linh tư liệu về sau, liền biết hội trưởng đã xem thấu Tà Linh Bài đỏ lam song Chú Linh cùng thuộc một cái khế sự tình, bằng không hắn sẽ không giới thiệu hai cái này Ma Linh cho Lý Tu.

Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương Tà Linh thú một Dương Nhất âm, vừa vặn đối ứng Tà Linh Bài song Chú Linh thuộc tính.

Nếu là phải dùng hai khỏa thần vị bảo thạch mới có thể để Tà Linh Bài tấn thăng thần vị, cái kia hai cái này Ma Linh thuộc tính vừa vặn tới đối ứng.

Bất quá thần vị bảo thạch bạo tỉ lệ rất thấp, hội trưởng làm sao có thể khẳng định, hai cái này Ma Linh nhất định có thể tuôn ra thần vị bảo thạch đâu?

"Chẳng lẽ nói, biến dị Ma Linh nhất định xuất thần vị bảo thạch sao?" Lý Tu đang suy tư các loại khả năng tính.

Thần vị cấp không có phẩm giai chi điểm, chỉ dựa vào mắt trần cũng không có cách nào phân biệt cái nào thần vị Ma Linh mạnh hơn, chỉ hơi phân biệt thần vị cấp Ma Linh mạnh yếu phương pháp, liền là thấy bọn nó chân lý chi quang mạnh yếu.

Chân lý chi quang càng mạnh, cái này thần vị Ma Linh liền càng mạnh.

Tại Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương âm linh thú tư liệu bên trong, có quan hệ với chúng nó chân lý chi quang đánh giá, chỉ có hai chữ "Cực cường" .

"Cực cường đến cùng là cái gì tiêu chuẩn đâu? So thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào như thế nào?" Như thế không rõ ràng chú giải, Lý Tu bây giờ không có biện pháp lý giải.

Bất quá có khả năng khẳng định, hai cái này Ma Linh tại thần vị cấp bên trong, coi như không phải đỉnh cấp, cũng khẳng định là nhất lưu tồn tại.

Cũng may tài liệu này xác thực mười phần kỹ càng, liền Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương âm linh thú chân lý chi quang đặc tính đều ghi chép rõ rõ ràng ràng.

Phần Thiên Đại Ma vương chân lý chi quang tên là "Tận thế lò luyện" là một loại không chỗ không đốt hỏa thuộc tính chân lý chi quang, tận thế lò luyện chi quang dưới, hết thảy đều sẽ bị hòa tan.

Băng xương âm linh thú chân lý chi quang tên là "Tuyệt đối bất động" là có thể đông kết hết thảy băng hàn lực lượng.

Tại giới thiệu hai loại chân lý chi quang thời điểm, bên trong còn có một câu, nói là hai loại biến dị chân lý chi quang, không kém hơn thập đại thần quang.

Mặc dù chỉ là đơn giản một câu giới thiệu, liền đủ để chứng minh hai loại chân lý chi quang lợi hại.

Thập đại thần quang, Lý Tu đã gặp mấy loại, đối với thập đại thần quang lợi hại, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Tận thế lò luyện cùng tuyệt đối bất động vậy mà không kém hơn thập đại thần quang, muốn giết hai cái này thần vị Ma Linh, chỉ sợ không có đơn giản như vậy..