Chương 367: Tuyệt Vọng Chi Địa

Chương 367: Tuyệt Vọng Chi Địa

Mặc dù cảm thấy hội trưởng đề cử hai cái này biến dị thần vị Ma Linh, đúng là rất tốt lựa chọn, bất quá Lý Tu vẫn kiên trì nắm trên giá sách sách đều xem xong.

Không chỉ là hàng thứ ba cùng vị thứ tư, liền hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai những cái kia đã chém giết thần vị Ma Linh tư liệu, Lý Tu cũng đều xem một lần.

Những tài liệu này khả năng chỉ có như thế một lần xem xét tỉ mỉ cơ hội, nếu là thật đi Thiên Chi Hải, trở lại chỉ sợ cũng không có cơ hội lại nhìn.

Thừa cơ hội này, Lý Tu điên cuồng trí nhớ này chút tư liệu, tương lai đối với hắn tất nhiên sẽ có trợ giúp rất lớn.

Cũng may Lý Tu linh thức nghịch thiên, trí nhớ không phải người mạnh, bằng không gần đây ngàn quyển sách, không biết phải nhớ tới khi nào.

Xem xong tất cả tư liệu về sau, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Hội trưởng một mực không tiếp tục trở về, Lý Tu một mình rời đi về sau, trong lòng đã có quyết định.

Hội trưởng nói một chút cũng không có sai, Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương Âm Linh thú, đúng là thích hợp nhất Tà Linh Bài hai cái Ma Linh, nếu như có thể đạt được bọn nó thần vị bảo thạch, Tà Linh Bài tấn thăng thần vị hẳn không có quá lớn chướng ngại.

Đáng tiếc Lý Tu cũng không chỉ là Tà Linh Bài cần tấn thăng thần vị, bản thân hắn tấn thăng thần vị còn cần thần vị bảo thạch, mà lại khả năng so Tà Linh Bài tấn thăng thần vị cần càng nhiều thần vị bảo thạch.

Những Ma Linh đó tư liệu bên trong, cũng không có mười phần phù hợp Lý Tu tự thân tấn thăng thần vị cần thuộc tính, trên thực tế liền Lý Tu chính mình cũng không rõ ràng, thân thể của hắn đến cùng là cái gì thuộc tính.

Nếu tìm không thấy phù hợp tự thân thuộc tính Ma Linh, vậy cũng chỉ có thể tận khả năng nhiều thu hoạch thần vị bảo thạch, đến lúc đó có khả năng dùng số lượng thủ thắng, coi như thuộc tính không thích hợp, có chung cực chi quang tại, cũng không cần lo lắng thuộc tính tương xung vấn đề.

Lý Tu trong lòng đã có mấy cái mục tiêu, Liên Gia cũng không có hồi trở lại, liền trực tiếp đi vãng sinh trấn.

Lý Tu lựa chọn thứ nhất đi Thí Luyện Chi Môn gọi "Tuyệt vọng chi môn" tuyệt vọng sân thí luyện độ khó khá cao, có rất ít thí luyện giả lựa chọn tiến vào cái này Thí Luyện Chi Môn.

Sở dĩ lựa chọn nơi này, bởi vì tại Tuyệt Vọng Chi Địa, có một đầu tư liệu ghi chép bên trong tương đối yếu thần vị cấp Ma Linh, tổng hợp so với về sau, cái này thần vị Ma Linh hẳn là tương đối dễ dàng giết cái chủng loại kia, Lý Tu dự định lấy nó trước luyện tay một chút.

Trực tiếp sử dụng thí luyện huy chương xoạt ra có phiếu ra trận ban thưởng thí luyện, tiến vào sân thí luyện về sau, tại Lý Tu xuất hiện trước mặt một khối một bên dài một trăm mét còn muốn nhiều to lớn hình vuông màn hình.

Tại cái kia to lớn hình vuông trên màn hình, che kín gạch men giống như khối vuông nhỏ, khối vuông nhỏ màu sắc đều có khác biệt, mỗi cái khối vuông nhỏ một bên dài cũng chỉ có năm centimet tả hữu.

"Hoan nghênh đi vào tuyệt vọng sân thí luyện, cấp S thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau..."

Lý Tu không nghĩ tới vận khí của mình vậy mà tốt như vậy, lập tức liền ngẫu nhiên đến cấp S thí luyện.

Thí luyện quy tắc kỳ thật rất đơn giản, này to lớn gạch men màn hình liền là Lý Tu thí luyện, phía trên cái kia vô số màu sắc rực rỡ gạch men, Lý Tu có sáu trăm giây đi trí nhớ, sáu trăm giây về sau, gạch men màn hình lại biến thành đen tuyền, sau đó lại qua sáu trăm giây, màn hình sẽ một lần nữa biến thành màu sắc rực rỡ gạch men hình, Lý Tu nhất định phải tại sáu mươi giây bên trong, tìm ra gạch men trên màn hình, cùng lúc trước màu sắc khác biệt sắc khối.

Quy tắc không có nói hết thảy có vài chỗ sắc khối khác biệt, như thế đoạn thời gian, nhiều như vậy sắc khối, đối với người bình thường tới nói, chỉ sợ liền nhớ đều khó có khả năng nhớ được, chớ đừng nói chi là theo bên trong tìm ra không xác định số lượng biến sắc sắc khối.

Nhất định phải chuẩn xác tìm ra tất cả biến sắc sắc khối, không thể nhiều cũng không có thể thiếu, dạng này thí luyện, xác thực có thể cho người bình thường thấy tuyệt vọng.

Bất quá đối với Lý Tu tới nói, đó cũng không phải việc khó gì, hắn chỉ nhìn một lần, liền đem toàn bộ gạch men cầu đều ghi xuống, thậm chí không cần trừu tượng trí nhớ pháp, mà là thật nắm thứ nhất sắc khối màu sắc cùng vị trí đều ghi xuống.

Sáu trăm giây thời gian trôi qua rất nhanh, màn hình đen lại về sau, lại qua sáu trăm giây, màn hình lần nữa khôi phục gạch men hình.

Lý Tu căn bản không có chút gì do dự, trực tiếp tìm ra mười ba nơi biến sắc sắc khối, thuận lợi thông qua được cấp S thí luyện.

"Cấp S tuyệt vọng thí luyện kết thúc, thí luyện giả có khả năng lựa chọn hai loại ban thưởng, ban thưởng ngẫu nhiên tạo ra bên trong..."

Chỉ chốc lát sau, trên màn hình xuất hiện bốn cái đồ án, phân biệt là thuộc tính, thí luyện huy chương, thiên phú và phiếu ra trận.

Lý Tu lựa chọn thiên phú và phiếu ra trận, ngẫu nhiên đến cấp S thiên phú tắc kè hoa, sử dụng nên thiên phú thông qua cải biến thân thể màu sắc thu hoạch được xấp xỉ tại ẩn thân hiệu quả.

Lý Tu đã có chân chính ẩn hình năng lực, tắc kè hoa thiên phú với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Phiếu ra trận tại Lý Tu trước mặt hóa thành một cái màu sắc rực rỡ vòng xoáy, khi hắn bước vào trong đó về sau, lần nữa đi tới cái kia quen thuộc trước bàn đá.

Trên bàn đá trường sinh đèn tản ra mờ nhạt tia sáng, bên cạnh để đó một bộ như thất thải Hà Y quần áo.

"Lại là quần áo loại khế..." Lý Tu mười phần vui vẻ, từ khi lần trước nho váy bị hủy về sau, hắn vẫn không có lấy tới trang phục loại khế, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này lấy được.

Lý Tu đưa tay liền đem món kia thất thải Hà Y cho cầm lên, đối ở hiện tại Lý Tu tới nói, cái này thực sự quá đơn giản.

Có thể là nắm tản ra màu sắc rực rỡ vầng sáng khế cầm sau khi thức dậy, Lý Tu lại có chút trợn tròn mắt.

Đó cũng không phải Lý Tu trong tưởng tượng chỉnh bộ quần áo, chẳng qua là một bộ trường bào mà thôi, mà lại trường bào này kiểu dáng có điểm lạ, phía trên có rất nhiều như dây lụa đồ vật, cũng không biết là có chỗ lợi gì.

Bất quá có y phục mặc, dù sao cũng so cả ngày ăn mặc màu trắng quần áo bó tại thí luyện chi địa loạn đi dạo muốn tốt, Lý Tu trực tiếp lựa chọn tới khế ước.

Trường bào bên trên màu sắc rực rỡ hào quang đại phóng, từng đầu thải quang dây lụa quấn quanh ở Lý Tu trên thân, trường bào cũng tự động mặc vào.

Những cái kia thải quang dây lụa từng cái quấn quanh ở Lý Tu trên thân, cái đồ chơi này không giống như là đai lưng, lại giống như là buộc chặt dùng dây lưng một dạng, nắm Lý Tu toàn thân đều buộc chặt chẽ vững vàng.

Nếu như không phải này chút dây lụa buộc chặt vị trí cũng không trở ngại Lý Tu hành động, Lý Tu cơ hồ coi là này căn bản không phải một bộ y phục, mà là một cái trói buộc phạm nhân hoặc là bệnh tâm thần dùng buộc chặt áo.

Trinh tiết Thải Hà áo: Ký Sinh khế.

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 0.9.

Đẳng cấp: E.

Kỹ năng thiên phú: Trinh tiết liệt nữ.

"Cái này. . . Cái gì đồ vật..." Lý Tu nhìn xem trinh tiết Thải Hà áo, người đều choáng váng.

Trinh tiết liệt nữ: Chủ nhân nếu là trinh tiết chi thân, trinh tiết Thải Hà áo sẽ thu hoạch được trinh tiết liệt nữ Anh Linh bảo hộ. Nếu là chủ nhân không phải trinh tiết chi thân, trinh tiết liệt nữ Anh Linh thì không cách nào bị kích hoạt.

Lý Tu xem không còn gì để nói, như thế một cái phá kỹ năng, lại còn yêu cầu người sử dụng nhất định phải là trinh tiết chi thân, quả thực là tại khôi hài.

Tốt tại những cái kia màu sắc rực rỡ dây lụa đều tại áo choàng nội bộ buộc chặt lấy Lý Tu thân thể, từ bên ngoài xem, đến là nhìn không ra, cũng không ảnh hưởng cái gì, dù sao cũng tốt hơn không có y phục mặc.

Ăn mặc màu sắc rực rỡ Hà Y Lý Tu đi theo trường sinh đèn hướng đi hắc ám, không bao lâu liền lâm vào tuyệt đối trong hắc ám  chờ hoàn cảnh bốn phía lần nữa sáng lên thời điểm, Lý Tu phát hiện mình đi tới một cái cây nấm rừng cây.

Mắt đi tới, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ đều có màu sắc rực rỡ cây nấm, lớn cây nấm giống như là cao ốc một thật lớn, nhỏ cây nấm có cũng chỉ có Lý Tu móng tay lớn như vậy.

Liếc nhìn lại, căn bản trông không đến phần cuối, uyển như không có giới hạn viễn cổ rừng rậm.

Lý Tu đã sớm nhìn qua nơi này tư liệu, biết cái này màu sắc rực rỡ cây nấm rừng cây tồn tại, nhưng nhìn đến này lộng lẫy như là đồng thoại phong cảnh lúc, vẫn là không nhịn được vì đó kinh ngạc tán thán.

Bất quá Lý Tu mười phần cẩn thận, trực tiếp triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, Huyết Đằng Chú Linh lan tràn đến trên thân thể hắn, tạo thành hoa tươi khôi giáp.

Nơi này nhìn như mỹ lệ, kì thực mối nguy tứ phía, Tuyệt Vọng Chi Địa đại bộ phận Ma Linh đều có biến sắc năng lực, giấu ở cây nấm trong rừng rậm, sơ ý một chút, liền có thể sẽ không bị biết ẩn náu ở nơi nào Ma Linh phục kích.

Lý Tu nhận biết một thoáng hướng đi, hướng về trên tư liệu nói tới phương hướng mà đi.

Một ở trên con đường đều là thất thải sặc sỡ cây nấm, xem mắt người đều bỏ ra  bình thường người sợ là căn bản không nhìn thấy giấu ở cây nấm trong rừng rậm Ma Linh.

Lý Tu đã đi chưa bao xa, liền ngừng lại, hắn thấy đằng trước cách đó không xa có từng cái to bằng vại nước hình tròn trắng cây nấm, những cái kia trắng cây nấm nóc phía trên, có từng cái lớn chừng quả đấm chấm tròn màu đỏ, thoạt nhìn mười phần mộng ảo.

Có thể là nhìn kỹ liền sẽ biết, những cái kia lớn chừng quả đấm chấm tròn màu đỏ, cũng không là cây nấm phía trên ban, mà là từng con huyết hồng hình tròn giáp xác trùng.

Lý Tu trực tiếp mang theo Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối những cái kia trắng cây nấm bên trên màu đỏ giáp xác trùng đánh tới.

Tại một phát phát sáng đánh oanh kích phía dưới, liên miên trắng cây nấm phía trên, bay lên từng con hiện ra hồng quang giáp xác trùng.

Những cái kia giáp xác trùng trên thân ngọn lửa hồng bốc lên, trong mắt vậy mà bắn ra tia hồng ngoại chùm sáng, kết bè kết đội nhiều không kể xiết, dường như trên bầu trời một mảnh Hồng Vân.

Còn tốt này chút giáp xác trùng đẳng cấp cũng không là quá cao, còn không có đi đến Quang Cơ cấp, tại Gatling oanh kích dưới, đại lượng giáp xác trùng từ không trung rơi xuống.

Lý Tu bên hông hồng quang lóe lên, Hỏa Liên kiếm tự động bay ra, bộc phát ra hoa liên tầng tầng kiếm quang, chỗ đến, tất cả ánh sáng buộc cùng giáp xác trùng đều bị cắn giết.

Trong chốc lát, vậy được bầy giáp xác trùng liền bị chém giết, trên mặt đất rơi xuống không ít Ma Hạch cùng giáp xác trùng thi thể, lại còn ra mấy khỏa thiên phú bảo thạch cùng một viên Ma Linh chiếc nhẫn.

Tiêu diệt tất cả giáp xác trùng về sau, Lý Tu xác định bốn phía không có cái khác ẩn giấu Ma Linh, lúc này mới đem đồ vật đều cho nhặt lên, tiếp tục tại cây nấm trong rừng đi xuyên.

Lý Tu sở dĩ không có đạp lên Hỏa Liên kiếm bay lượn, đó là bởi vì này cây nấm rừng rậm cũng không hề hoàn toàn bị thăm dò hiểu rõ, trong tư liệu cũng chỉ ghi chép một bộ phận rất nhỏ khu vực tình huống.

Nếu như hắn trực tiếp ngự kiếm phi hành, bị cây nấm trong rừng rậm Ma Linh phát hiện, quỷ biết sẽ dẫn xuất đồ vật như thế nào.

Này Tuyệt Vọng Chi Địa, chưa hẳn cũng chỉ có một con kia thần vị Ma Linh.

Lý Tu tiếp tục tại cây nấm trong rừng rậm tiến lên, đi không bao xa, liền lại phát hiện một đầu giấu ở bụi cỏ cây nấm bụi bên trong một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn Ma Linh, bị Lý Tu khống chế Hỏa Liên kiếm, trực tiếp nhất kiếm chém thành hai nửa.

Cái kia lại là một đầu Quang Cơ Ma Linh, tuôn ra Quang Cơ cấp thiên phú bảo thạch.

Lý Tu trên đường đi đều đi vô cùng cẩn thận, trên tư liệu những cái kia liên quan tới cây nấm rừng rậm ghi chép, hắn cũng không dám tin hoàn toàn.

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người, huống chi này cây nấm rừng rậm căn bản là có bị hoàn toàn thăm dò ra tới.

Trên đường đi, Lý Tu giết rất nhiều Ma Linh, bất quá ngoại trừ một con kia Quang Cơ bên ngoài, liền một cái siêu Linh đều không có gặp được.

Cao cấp Ma Linh vô luận là ở đâu cái thí luyện chi địa, đều không phải là dễ dàng như vậy gặp gỡ.

Đột nhiên, Lý Tu lại phát hiện trước mặt cây nấm bụi bên trong có động tĩnh, lập tức xốc lên Cấm Kỵ Chi Thương đối bên kia điên cuồng bắn phá.

"Tổng trưởng... Đừng nổ súng... Là ta..." Quang đạn khiêu vũ  bên kia lại đột nhiên truyền đến một cái nhường Lý Tu cảm giác quen thuộc thanh âm.

Cây nấm bụi bên trong lăn ra một người, trực tiếp tới cái lừa lười lăn lăn, tránh qua, tránh né Cấm Kỵ Chi Thương bắn phá.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tu thấy rõ ràng người kia là ai, không khỏi hơi ngẩn ra.

Đang từ dưới đất bò dậy người, rõ ràng là Cửu Tiêu Vân.

Cửu Tiêu Vân vỗ đất trên người cùng dịch nhờn, hắn vừa rồi cái kia lăn một vòng, ép nát không ít trên mặt đất cây nấm nhỏ, những cái kia cây nấm bên trong rỉ ra chất lỏng, dính trên người hắn khắp nơi đều là.

Cũng may chút cây nấm bên trong rỉ ra chất lỏng cũng không có cái gì mùi vị khác thường, còn có chút nhàn nhạt mùi thơm ngát, liền là quá dính, không tốt lắm thanh lý.

Cửu Tiêu Vân lau nửa ngày, cũng không thể nắm trên người chất lỏng lau, buồn bực nói ra: "Là Hàn Minh Tuệ bỏ ra giá tiền rất lớn mời ta đến giúp đỡ, tổng trưởng ngươi làm sao cũng tới nơi này? Hàn Minh Tuệ liền ngươi cũng mời tới? Nàng làm sao trước kia không có nói?"

"Hàn Minh Tuệ thỉnh ngươi hỗ trợ cái gì?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Còn có thể là giúp cái gì, nàng muốn giết thần vị Ma Linh, bằng không làm sao lại dùng nhiều tiền tới tìm ta." Cửu Tiêu Vân hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi không phải Hàn Minh Tuệ mời tới sao? Cái kia ngươi tới nơi này làm gì? Không phải là dự định muốn cướp nàng Ma Linh a? Cao, thật sự là cao, tổng trưởng liền là tổng trưởng, ngài có phải hay không tính toán đợi Hàn Minh Tuệ cùng cái kia thần vị Ma Linh song bại câu thương thời điểm ngồi thu ngư ông lợi..."

"Ta căn bản cũng không biết Hàn Minh Tuệ muốn tới nơi này Sát Thần vị Ma Linh." Lý Tu nhìn xem Cửu Tiêu Vân nói ra: "Nàng mời ngươi đi giết thần vị Ma Linh? Có phải hay không có chút quá lỗ mãng?"

Cửu Tiêu Vân lập tức buồn bực nói: "Mặc dù ta xác thực không có năng lực Sát Thần vị Ma Linh, chẳng qua là được mời tới dò đường, thế nhưng tổng trưởng ngươi nói như vậy, khó tránh khỏi có chút khó làm thương tổn người."

Lý Tu cười nói: "Nguyên lai là tìm ngươi dò đường, cái kia đến là tìm đúng người, Hàn Minh Tuệ mời được người nào? Nàng chuẩn bị muốn đi đâu Sát Thần vị Ma Linh?"

"Trừ ta ra, Hàn Minh Tuệ mời được sáu người, năm người ngác đều là các đại nhà Chú Linh cấp đại lão, coi như ngươi chưa thấy qua, cũng cần phải nghe qua tên của bọn hắn, một cái khác ngươi hẳn là rất quen, là Vạn Triều Gia Vạn Triều Xuân." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Xuân tỷ cũng tới." Lý Tu hơi có chút kinh ngạc.

Hàn Minh Tuệ bị hắn vơ vét đi nhiều như vậy bảo vật, lại còn có tư bản có thể mời được đến nhiều như vậy Chú Linh cấp đại lão, thậm chí liền Vạn Triều Xuân cái này cùng Hàn gia có khúc mắc đại lão đều thỉnh đi qua, quả thật có chút đồ vật.

"Nàng muốn giết thần vị Ma Linh liền ở phụ cận đây, ta đây không phải đang ở tìm nha, Hàn Minh Tuệ nói là phụ cận, đến cùng ở nơi nào, cái kia liền không nói được rồi, dù sao Ma Linh cũng không phải tử vật, không có khả năng một mực đợi tại một chỗ."

Nghe Cửu Tiêu Vân nói như vậy, Lý Tu yên tâm không ít, hắn tại giết thần vị Ma Linh không tại cây nấm rừng rậm, phải xuyên qua nơi này mới có thể đủ tìm tới, phải cùng Hàn Minh Tuệ mục tiêu của bọn hắn không phải cùng một cái.

Hai người đang tại nói chuyện, tại những phương hướng khác tìm kiếm Ma Linh Hàn Minh Tuệ đám người, tựa hồ đều nghe được động tĩnh bên này, tuần tự lao đến.

Hàn Minh Tuệ thấy Lý Tu hơi ngẩn ra, Vạn Triều Xuân thấy Lý Tu lại là vẻ mặt tươi cười.

"Tu đệ đệ, sao ngươi lại tới đây nơi này?" Vạn Triều Xuân phong tình vạn chủng, một cái nhăn mày một nụ cười đều để cho người ta như gió xuân che mặt, không nói ra được dễ chịu.

"Xuân tỷ, ta tới nơi này có chút chuyện, không nghĩ tới gặp được các ngươi." Lý Tu nói ra.

Hàn Minh Tuệ nghe vậy sắc mặt biến hóa, nhíu mày nói ra: "Lý tổng trưởng, thứ ngươi muốn ta đều cho ngươi, ngươi tổng sẽ không muốn đuổi tận giết tuyệt, ngay cả ta nghiên cứu thật lâu thần vị Ma Linh đều muốn đoạt a?"

"Ta đúng là vì Sát Thần vị Ma Linh tới." Lý Tu lời vừa nói ra, Hàn Minh Tuệ vẻ mặt càng thêm khó coi, giống như là ăn phải con ruồi một dạng khó chịu, có thể là lại có chút giận mà không dám nói gì, nguyên bản gợi cảm vũ mị ngũ quan, đều nhanh muốn nhíu chung một chỗ.

"Bất quá ngươi yên tâm, ta muốn giết thần vị Ma Linh không tại cây nấm rừng rậm, ta cũng không có tâm tình đoạt ngươi thần vị Ma Linh." Lý Tu tiếp lấy lại nói một câu.

Hàn Minh Tuệ nghe Lý Tu nói như vậy, vẻ mặt mới dịu đi một chút, chẳng qua là lại cũng không có thể hoàn toàn tin tưởng, thử dò xét nói: "Không biết Lý tổng trưởng muốn giết thần vị Ma Linh ở nơi nào, ta đối với nơi này cũng xem như biết sơ lược, hẳn là có thể giúp bên trên một điểm bề bộn."

"Không cần, ta muốn giết thần vị Ma Linh tại cây nấm rừng rậm bên ngoài, địa điểm ta đã nghiên cứu rõ ràng, liền không làm phiền các ngươi." Lý Tu nói ra.

"Tu đệ đệ, ngươi đi một mình Sát Thần vị Ma Linh, khó tránh khỏi có chút quá nguy hiểm, không bằng chờ ta chút thời gian  chờ ta giải quyết xong chuyện nơi đây, cùng đi với ngươi." Vạn Triều Xuân thoạt nhìn tâm tình không tệ, cũng không biết Hàn Minh Tuệ giao xảy ra điều gì đại giới, mới có thể đủ nắm nàng thỉnh tới.

Lý Tu đang muốn cự tuyệt, lại nghe Hàn Minh Tuệ đột nhiên nói ra: "Nếu là Lý tổng trưởng nguyện ý giúp ta một chút sức lực, trước đó ngươi theo ta Hàn gia mượn đồ vật có thể xóa bỏ."

Hàn Minh Tuệ cái này đề ý, đến là có chút vượt quá Lý Tu dự kiến.

Hàn Minh Tuệ bỏ ra nhiều như vậy, vậy mà chỉ làm cho hắn hỗ trợ giết một cái thần vị Ma Linh là có thể triệt tiêu, này cũng không giống như là Hàn Minh Tuệ phong cách hành sự.

Dù sao thần vị Ma Linh tuôn ra thần vị bảo thạch tỷ lệ cũng là rất thấp, giết một chỉ thần vị Ma Linh liền xuất thần vị bảo thạch tỷ lệ thực sự quá thấp.

Lý Tu đã đáp ứng Hàn Minh Tuệ, về sau sẽ cho nàng làm một khỏa thần vị bảo thạch, nàng vậy mà từ bỏ cơ hội này, lựa chọn nhường Lý Tu hỗ trợ, vấn đề này liền có chút không đúng.

"Hàn hội phó có phải hay không gặp phiền toái gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Thực sự tướng giấu diếm, xác thực gặp một chút phiền toái, ta một mực tại nghiên cứu cái kia thần vị Ma Linh đã đã tìm được, đáng tiếc lại ra một chút ngoài ý muốn, cái kia thần vị Ma Linh phát sinh một chút kỳ lạ biến hóa, tựa hồ là biến dị. Ta trước kia nghiên cứu lâu như vậy, ban đầu có bọn hắn vài vị tương trợ, hẳn là mười phần chắc chín, nhưng là bây giờ lại có chút phiền phức..." Hàn Minh Tuệ đến cũng không có giấu diếm ý tứ, lại đem tình huống nàng bây giờ chi tiết nói ra.

Hàn Minh Tuệ tựa hồ cũng đã đối Lý Tu có hiểu rõ nhất định, biết Lý Tu người này chỉ có thể tới mềm không thể tới cứng rắn.

Nàng hiện tại cái gì đều nói cho Lý Tu, Lý Tu ngược lại ngượng ngùng đoạt nàng biến dị thần vị Ma Linh.

"Biến dị?" Lý Tu nghe vậy cũng hơi kinh ngạc.

Biến dị thần vị Ma Linh xuất hiện tỷ lệ so với thần vị bảo thạch tỷ lệ còn thấp, không nghĩ tới vậy mà lại nhường Hàn Minh Tuệ gặp được loại sự tình này.

"Khó trách Hàn Minh Tuệ vậy mà nguyện ý dùng lời hứa của ta đổi ta hỗ trợ, nghĩ đến ta trước đó phỏng đoán hẳn không có sai, biến dị thần vị Ma Linh, hẳn là nhất định xuất thần vị bảo thạch đi." Lý Tu trong lòng âm thầm suy tư..