Chương 368: Biến dị Ma Linh

Chương 368: Biến dị Ma Linh

"Cái kia là như thế nào Ma Linh?" Lý Tu hỏi.

Ngược lại đều là đến thử xem Sát Thần vị Ma Linh, giết cái nào không phải giết, chỉ cần nguy hiểm không lớn, giúp một thoáng Hàn Minh Tuệ đến cũng không quan trọng.

Hắn về sau muốn đi giết hội trưởng giới thiệu cái kia hai cái biến dị Ma Linh, có cơ hội trước đi nhìn thử một chút biến dị thần vị Ma Linh hạn cuối cũng không tệ.

Hàn Minh Tuệ đến cũng không có giấu diếm, nắm nàng một mực tại quan sát nghiên cứu cái kia thần vị Ma Linh tình huống nói rõ chi tiết.

Cái kia Ma Linh vẫn ở cây nấm trong rừng rậm ẩn hiện, bản thân có được rất mạnh màu sắc ngụy trang năng lực, này đến cũng không tính là gì, cây nấm trong rừng rậm Ma Linh, phần lớn đều có được tương tự năng lực.

Phiền toái chính là, cái kia Ma Linh có được rất mạnh phân liệt năng lực, bản thân năng lực chiến đấu tại thần vị cấp ở trong nên tính là yếu nhược cái chủng loại kia, thế nhưng nó có thể không ngừng mà chia ra cùng loại với phân thân đồ vật, phân thân năng lực mặc dù còn không bằng bản thể, thế nhưng một dạng có thể đủ sử dụng chân lý chi quang, này cũng không phải là bình thường Chú Linh cấp có thể đối phó.

Nguyên bản cái kia Ma Linh phân liệt năng lực có không ít hạn chế, căn cứ Hàn Minh Tuệ nghiên cứu, mỗi lần chia ra một cái phân thân, cần ít nhất mười phút đồng hồ trở lên thời gian, mà lại phân thân tồn tại cũng có thời gian hạn chế.

Hàn Minh Tuệ đã nghĩ kỹ biện pháp, chỉ cần ngăn chặn nó chia ra thứ nhất phân thân, tìm tới bản thể của nó chỗ ẩn thân, là có thể lợi dụng sớm bố trí tốt thủ đoạn, mọi người phối hợp đem hắn vây giết.

Có thể là lần này sau khi đến, lại ngoài ý muốn phát hiện cái kia Ma Linh vậy mà biến dị, bản thể năng lực cùng phân thân năng lực đều tăng cường rất nhiều, đến cùng mạnh nhiều ít, Hàn Minh Tuệ hiện tại cũng không có nắm chắc.

Duy nhất có thể vui chính là, Hàn Minh Tuệ biết biến dị thần vị Ma Linh xuất thần vị bảo thạch tỷ lệ cực cao, cho nên nàng tình nguyện dùng Lý Tu cam kết thần vị bảo thạch tới đổi cơ hội lần này.

"Nếu liền Hàn hội phó cũng không biết biến dị Ma Linh thực lực đến cùng như thế nào, ta cũng chỉ có thể hứa hẹn tận lực hỗ trợ, có thể thành hay không vậy phải xem ngươi." Lý Tu nói ra.

"Lý tổng trưởng cùng các vị cứ việc yên tâm, nếu là không thể làm, ta tuyệt không miễn cưỡng." Hàn Minh Tuệ nói ra.

Mặc dù Hàn Minh Tuệ nói như vậy, những người khác cũng không có quá mức lạc quan.

Nếu là bị cái kia biến dị thần vị Ma Linh quấn lên, đến lúc đó nghĩ lui đều chưa hẳn có thể lui đi.

"Hàn hội trưởng, không phải ta không giúp đỡ, chẳng qua là ước định khi trước là Sát Thần vị Ma Linh, bây giờ cái kia Ma Linh biến dị, thực lực khó mà dự đoán, thực sự không nên tiếp tục mạo hiểm, vẫn là bàn bạc kỹ hơn thì tốt hơn." Mặc Vô Nhai nói ra.

Mấy vị khác Chú Linh cấp đại lão cũng dồn dập ứng hòa, người nào cũng không muốn cầm mạng của mình đi mạo hiểm.

Hàn Minh Tuệ cho chỗ tốt lại nhiều, cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được.

Lý Tu ở một bên nhìn xem không nói gì, Mặc Vô Nhai là Mặc gia nắm chắc cao thủ, lại là Trường Sinh tổ tổng trưởng, hắn nếu là đã xảy ra chuyện gì, Mặc gia chịu tổn thất liền lớn, cho nên hắn cẩn thận như vậy, đến chính là có thể hiểu được.

Hàn Minh Tuệ có chút đau đầu, nàng sở dĩ cực lực mời Lý Tu gia nhập, mà lại sảng khoái như vậy, chủ yếu cũng là bởi vì trước đó Mặc Vô Nhai vài người liền đã nảy sinh thoái ý, vốn cho là Lý Tu gia nhập, cũng có thể bỏ đi bọn hắn thoái ý, hiện tại xem ra cũng không có tác dụng quá lớn.

"Mặc tổng trưởng, chúng ta trước tiên có thể làm thăm dò, nếu là chuyện không thể làm, ta tuyệt không miễn cưỡng các vị." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Hàn hội phó, thực sự ngượng ngùng, này cùng chúng ta ước định ban đầu khác biệt, vẫn là như mực tổng trưởng nói, bàn bạc kỹ hơn đi. Trước đó ta thu tiền đặt cọc, sau khi trở về đủ số hoàn trả." Liễu nghênh thật chắp tay nói ra.

Mấy vị khác Chú Linh cấp đại lão, cũng đều biểu thị muốn rời khỏi.

"Các vị không cần như thế, việc này là ta không có điều tra rõ ràng, cùng các vị không quan hệ, tiền đặt cọc liền không cần lui, về sau nếu có cơ hội lại hợp tác đi." Hàn Minh Tuệ cũng biết việc này trách không được bọn hắn, người nào cũng sẽ không vì một điểm chỗ tốt, lấy mạng giúp nàng đi liều.

Mặc Vô Nhai đám người sau khi cáo từ, nơi này chỉ còn lại có Lý Tu, Vạn Triều Xuân, Cửu Tiêu Vân, Hàn Minh Tuệ cùng một cái khác Hàn gia Chú Linh cấp đại lão Hàn cùng cùng.

"Thông minh, việc này đã không thể làm, về sau lại tính toán sau đi." Hàn cùng cùng là Hàn Minh Tuệ thúc phụ bối phận, thấy thế cũng nảy sinh thoái ý.

"Làm phiền Thất thúc một chuyến tay không." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Chuyện của ngươi chính là chúng ta Hàn gia sự tình, cũng chính là chuyện của ta, cũng không cần khách khí như thế, về sau có cơ hội rồi nói sau." Hàn cùng cùng dứt lời cũng trước một bước rời đi.

Hàn cùng cùng sau khi đi, Hàn Minh Tuệ đối Vạn Triều Xuân cùng Lý Tu nói ra: "Xin lỗi hai vị, việc này chỉ có thể thôi."

"Hàn hội phó thật dự định muốn thả vứt bỏ sao?" Lý Tu đột nhiên nói ra.

"Tình huống ngươi cũng thấy đấy, ta không buông bỏ lại có thể thế nào?" Hàn Minh Tuệ cười khổ nói.

"Nếu là Hàn hội phó còn có ý nguyện, ta có khả năng bồi ngươi đi một chuyến, nhìn một chút có hay không có cơ hội." Lý Tu nói ra.

Hàn Minh Tuệ hơi ngẩn ra: "Chẳng qua là hai người chúng ta, mong muốn cùng cái kia biến dị Ma Linh một trận chiến, thực sự có chút quá mức mạo hiểm."

"Tu đệ, đến cũng không phải vội tại nhất thời." Vạn Triều Xuân cũng ở một bên khuyên nhủ.

Bọn hắn kế hoạch lúc trước là mọi người hợp lực vây giết thần vị Ma Linh, hiện tại đi nhiều người như vậy, chân chính chiến lực chỉ còn lại có ba người bọn hắn, Cửu Tiêu Vân chỉ là phụ trách dò đường, cũng không tham dự chân chính vây giết, nhân thủ ít quá nhiều.

Huống chi cái kia thần vị Ma Linh đã biến dị, coi như những Chú Linh đó cấp đại lão không rời khỏi, bọn hắn cũng không có nắm chắc.

"Đi xem một chút cũng không sao." Biến dị thần vị Ma Linh thực sự hiếm thấy, hội trưởng nơi đó ghi chép gần ngàn thần vị Ma Linh, biến dị Ma Linh cũng không cao hơn mười cái, Lý Tu tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ cơ hội này.

Hàn Minh Tuệ nhìn xem Lý Tu, vẻ mặt âm tình bất định.

Nàng coi là Lý Tu mong muốn theo nàng nơi này lấy tới cái kia biến dị thần vị Ma Linh tình báo, chỉ sợ có ý định khác, hoặc là nói, Lý Tu từ lúc mới bắt đầu mục tiêu liền là cái này Ma Linh, lúc trước hắn nói cái gì hắn tìm thần vị Ma Linh tại cây nấm rừng rậm bên ngoài, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Lý Tu nhìn ra Hàn Minh Tuệ tâm tư, khẽ cười nói: "Hàn hội phó không cần lo ngại, ta nếu đáp ứng ngươi, liền sẽ không nhúng chàm ngươi Ma Linh."

"Đã như vậy, làm sao khổ hiện tại liền đi mạo hiểm?" Hàn Minh Tuệ tự nhiên không tin.

"Ta không cảm thấy đây là mạo hiểm." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Hàn Minh Tuệ cảm thấy Lý Tu lời nói này thật ngông cuồng, bọn hắn mấy người này đi giết biến dị thần vị Ma Linh, không gọi mạo hiểm lại kêu cái gì đâu?

Hàn Minh Tuệ đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên thấy Lý Tu trên thân nổi lên một loại quỷ dị chanh hào quang màu đỏ, lập tức quá sợ hãi.

"Chân lý chi quang... Ngươi... Ngươi vậy mà đã tấn thăng thần vị..." Hàn Minh Tuệ thất thanh nói.

Không chỉ là Hàn Minh Tuệ kinh ngạc, một bên Vạn Triều Xuân cũng là vừa mừng vừa sợ: "Tu đệ, ngươi vậy mà tấn thăng thần vị?"

Cửu Tiêu Vân càng là mở to hai mắt nhìn, trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Tu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn mặc dù đều biết Lý Tu có thần vị bảo thạch, có thể là này tấn thăng thần vị tốc độ cũng quá nhanh, dù cho là có thần vị bảo thạch, mong muốn tấn thăng thần vị, cũng cần nắm Chú Linh đẳng cấp cùng với tự thân tố chất tăng lên mới có cơ hội.

Cũng không là có thần vị bảo thạch, tấn thăng thần vị liền nhất định có thể thành công, dù cho là đỉnh cấp Chú Linh, tấn thăng thần vị thời điểm, ít nhất cũng phải một thời gian hai năm làm chuẩn bị, ngoại trừ thần vị bảo thạch bên ngoài, còn cần chuẩn bị một chút phụ trợ đồ vật.

Lý Tu đạt được thần vị bảo thạch hết thảy mới bao lâu thời gian, vậy mà liền thành công tấn thăng thần vị, quả thực để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Lúc nào tấn thăng thần vị biến đơn giản như vậy?" Bọn hắn trong đầu không hẹn mà cùng lóe lên ý nghĩ này.

Lý Tu cũng không nhiều lời, mỉm cười nói: "Hàn hội phó hiện tại còn cảm thấy chuyện không thể làm sao?"

Hàn Minh Tuệ này lúc sau đã phản ứng lại, vừa mừng vừa sợ nói: "Lý tổng trưởng thật sự là trăm năm khó gặp một năm kỳ tài, vậy mà tại thời gian ngắn như vậy liền đã tấn thăng thần vị, Trường Sinh Thiên trong lịch sử, chỉ sợ cũng chỉ có Lý tổng trưởng ngài một người."

"Lý tổng trưởng nếu là có thể giúp ta chém giết cái kia thần vị Ma Linh, ngoại trừ thần vị bảo thạch bên ngoài, vật gì đó khác đều về ngài hết thảy." Hàn Minh Tuệ liên tiếp mời ngữ đều đã vận dụng, nắm chính mình đặt ở thấp nhất đẳng vị trí.

Nàng sảng khoái như vậy, thứ nhất là thần vị cấp thực sự quá hiếm có, thứ hai là trước đó thỉnh Mặc Vô Nhai bọn hắn đến, ngoại trừ thần vị bảo thạch bên ngoài, vật gì đó khác cũng đều đã hứa ra ngoài, lúc này bất quá là nắm hứa cho Mặc Vô Nhai bọn hắn đồ vật, chuyển cho Lý Tu mà thôi.

Đồng dạng giá tiền, thỉnh một cái thần vị, có thể so sánh thỉnh mấy cái Chú Linh muốn phù hợp nhiều lắm.

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền đi xem một chút đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Vạn Triều tỷ tỷ cùng một chỗ sao?" Hàn Minh Tuệ xem nói với Vạn Triều Xuân.

"Tu đệ muốn đi, ta tự nhiên muốn cùng một chỗ." Vạn Triều Xuân đáp.

Một bên Cửu Tiêu Vân vội vàng nói: "Tổng trưởng đi nơi nào, ta tự nhiên cũng phải đuổi theo."

Hàn Minh Tuệ ngay lập tức không do dự nữa, trực tiếp mang theo Lý Tu bọn hắn đi hướng cái kia biến dị Ma Linh vị trí.

Một gốc to lớn cây nấm như là che trời ô lớn, đứng vững tại một vách núi phía trên.

Cái kia hơi mờ hình dáng màu ngà sữa cây nấm che, có một nửa đều tại vách núi bên ngoài, phảng phất là xa nhìn phương xa  chờ đợi cố nhân trở về.

Màu đen dưới mặt đá mặt, là mênh mông vô bờ biển cả, nước biển hiện ra màu xanh thẳm, nơi xa cùng bầu trời hợp thành nhất tuyến, quả nhiên là Hải Thiên Nhất Sắc.

Màu ngà sữa trong suốt lớn nấm, dưới ánh mặt trời óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ tựa như không là nhân gian đồ vật.

Tại cái kia lớn nấm phía dưới, nằm lấy một cái toàn thân trắng như tuyết, không có một chút màu tạp Ma Linh.

Lý Tu bốn người ở phía xa cây nấm bụi bên trong ẩn núp nhòm ngó, dò xét rất lâu, phát hiện cái kia Ma Linh lớn lên đến là thú vị.

Vật kia hình thể so với nhân loại muốn lớn hơn nhiều, thân cao sợ là có ba mét, có thể là thân thể tỉ lệ lại cho người ta một loại Q bản cảm giác, lộ ra chân ngắn cánh tay ngắn, thân thể mập mạp, đại đại đầu là cây nấm hình dáng, giống như là mang theo cây nấm mũ giáp một dạng.

Từ xa nhìn lại, cái kia Ma Linh tựa như là một cái thành tinh Q bản cây nấm khôi giáp chiến sĩ, toàn thân tuyết trắng khôi giáp có chút khoa học kỹ thuật phong cách, đến là lại khốc vừa đáng yêu.

Đặc biệt là hai cánh tay của nó phía trên đều có một cái cỡ nhỏ cánh tay pháo, đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

"Này là chân thân vẫn là phân thân?" Lý Tu nhìn về phía nằm sấp ở một bên Hàn Minh Tuệ hỏi.

"Trước đó chân thân là toàn thân trắng như tuyết thực thể, phân thân rõ ràng có một ít hư hóa, rất dễ dàng phân rõ ràng, biến dị về sau, chân thân cùng phân thân gần như giống nhau, tạm thời còn không có tìm được nhận biết phương pháp. Bất quá theo kinh nghiệm trước kia đến xem, tại bình thường thời điểm, nó không sẽ sử dụng phân thân, trên lý luận tới nói, cái này hẳn là chân thân." Hàn Minh Tuệ trầm ngâm nói.

Lý Tu có chút im lặng, nàng lời nói này tương đương không nói, trước kia phân thân có thời gian tồn tại hạn chế, mà lại tồn tại thời gian không dài, nhiều lắm là cũng là nửa giờ, Ma Linh không có việc gì đương nhiên sẽ không làm cái phân thân ra tới.

Có thể là biến dị về sau, căn bản không biết phân thân của nó có thời gian hay không hạn chế, nếu như phân thân hiện tại là một mực tồn tại, đây là phân thân khả năng cũng là có.

Lý Tu dò xét trong chốc lát, cũng không có nhìn ra manh mối gì, dù sao hắn chưa từng gặp qua trước kia Ma Linh, cũng không có cách nào tiến hành so sánh.

"Ngươi kế hoạch ban đầu là như thế nào?" Lý Tu lại hỏi.

Hàn Minh Tuệ nắm kế hoạch của nàng kỹ càng nói một lần, vốn là dự định trước bố trí một cái khu vực, sau đó đem Ma Linh dẫn đi qua.

Hiện tại kế hoạch này thực hành dâng lên cũng có chút khó khăn, bởi vì thần vị Ma Linh biến dị, tốc độ của nó cùng lực lượng chắc chắn cũng có tăng lên, chi chuẩn bị trước làm mồi nhử Ma Linh, chưa chắc có cơ hội đem nó đưa vào một khu vực như vậy.

"Ngươi định dùng tới làm mồi nhử Ma Linh là cái gì?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

"Là một đầu Chú Linh cấp truy ngày chim ruồi, tốc độ tại chú linh cấp bậc ở trong xem như đỉnh cấp, mà lại có được hối hả né tránh kỹ năng. Ta đo lường tính toán qua Ma Linh không có biến dị trước đó tốc độ, chỉ cần khống chế được đến, đem nó dẫn đi qua hẳn không có vấn đề, hiện tại sẽ rất khó nói." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Ngươi bỏ được cái kia truy ngày chim ruồi sao?" Lý Tu nhìn xem Hàn Minh Tuệ hỏi.

Hàn Minh Tuệ hạng gì thông minh, lập tức hiểu Lý Tu ý tứ, đây là muốn để cho nàng cầm truy ngày chim ruồi đi làm dò đường thạch, một lần nữa tính ra cái kia biến dị Ma Linh tốc độ chờ số liệu.

Chuyện cho tới bây giờ, Hàn Minh Tuệ cũng biết không nỡ bỏ truy ngày chim ruồi, Lý Tu khẳng định sẽ không xuất thủ.

Dù cho là thần vị cấp thí luyện giả, cũng không có khả năng tại đối biến dị thần vị Ma Linh hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới liền mạo hiểm ra tay.

"Có cái gì không bỏ được, vốn chính là vì nó chuẩn bị." Hàn Minh Tuệ dừng một chút còn nói thêm: "Vậy chúng ta cứ dựa theo nguyên kế hoạch, nếm thử dùng truy ngày chim ruồi nắm cái kia Ma Linh dẫn hướng một khu vực như vậy a?"

"Vậy thì làm như vậy đi." Lý Tu cần xem trước một chút cái kia Ma Linh thực lực đến cùng như thế nào, chỉ cần không phải quá phận mạnh, khiến cho hắn có cơ hội chạy trốn, cái kia là có thể một trận chiến.

Hàn Minh Tuệ khẽ cắn răng, lặng lẽ lặn xuống nơi xa, trước tiên đem nàng cái kia truy ngày chim ruồi kêu gọi ra.

Lý Tu vốn cho là truy ngày chim ruồi là cùng loại với Kim Sí Đại Bằng, ít nhất cũng sẽ giống như là chim ưng một dạng Ma Linh.

Ai biết truy ngày chim ruồi cũng chỉ là lớn chừng quả đấm một con chim nhỏ, toàn thân đen nhánh, không giống như là ưng, đến càng giống là chim sẻ.

Truy ngày chim ruồi bay sau khi thức dậy, trên người cánh vậy mà hai phần vì sáu, sáu cái cánh tốc độ cao chấn động phía dưới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, gần như sắp muốn tiếp cận Quang Tốc.

"Tốc độ quả nhiên rất nhanh, không hổ là truy ngày tên." Lý Tu âm thầm tán thưởng.

Tại Hàn Minh Tuệ khống chế dưới, truy ngày chim ruồi hướng về kia to lớn cây nấm bay đi, Lý Tu bọn người lên tinh thần.

Cửu Tiêu Vân tùy thời chuẩn bị chạy trốn, Vạn Triều Xuân cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Truy ngày chim ruồi khoảng cách khổng lồ cây nấm còn có mấy chục mét thời điểm, cái kia nằm trên mặt đất giống như là đang ngủ Ma Linh liền bị đánh thức.

Nó chuyền từ dưới đất bò dậy, thấy rõ ràng truy ngày chim ruồi về sau, liền giơ lên cánh tay phải, dùng cánh tay pháo nhắm ngay truy ngày chim ruồi, họng pháo trong nháy mắt phun ra một khỏa hình bầu dục màu trắng quang đạn.

Truy ngày chim ruồi căn bản cũng không có thật tới gần khổng lồ cây nấm, phát hiện Ma Linh phát động công kích về sau, lập tức chuyển thân liền bay trở về.

Có thể là cái kia quang đạn tốc độ nhanh hơn nó, tại quang đạn nhanh muốn đuổi kịp chim ruồi trong tích tắc, chim ruồi thân thể quỷ dị lóe lên, giống như yến cướp mặt biển, tránh qua, tránh né quang đạn oanh kích.

Quang đạn theo chim ruồi bên người tìm tới, nguyên bản mấy người coi là chim ruồi đã tránh qua, tránh né một kích này, không nghĩ tới quang đạn bay ra ngoài không có có bao xa, vậy mà tại trên không nổ tung lên, hóa thành vô số lưu quang bao phủ phương viên khoảng cách mấy trăm mét.

Sự biến hóa này rõ ràng ngoài Hàn Minh Tuệ dự kiến  có thể thấy sắc mặt của nàng có chút không dễ nhìn, đoán chừng tại đây cái Ma Linh không có biến dị trước đó, cũng không có dạng này năng lực.

Truy ngày chim ruồi trên thân ô quang chớp động, thật nhỏ thân thể giống như màu đen lưu quang đồng dạng tại đầy trời lưu quang ở trong tốc độ cao chớp động, lưu lại từng đạo ảo ảnh, tránh qua, tránh né bạo tán lưu quang, từ bên trong vọt ra.

"Thật là lợi hại truy ngày chim ruồi." Vạn Triều Xuân cũng nhịn không được tán dương một câu.

Ma Linh thấy một pháo vậy mà không có đánh chết truy ngày chim ruồi, lại liếc mắt nhìn hướng nơi xa bay đi chim ruồi, vậy mà không có truy kích, lại nằm xuống.

Hàn Minh Tuệ thấy thế chỉ có thể lại thao túng truy ngày chim ruồi bay trở về, xa xa đối Ma Linh vung lên cánh, phóng xuất ra từng đạo đao gió.

Ma Linh lập tức giận dữ, trực tiếp nhảy dựng lên, hai tay nhắm ngay truy ngày chim ruồi, đồng thời phun ra hình bầu dục quang đạn.

Truy ngày chim ruồi xoay người chạy, ở phía xa vẫn là bị quang đạn đuổi kịp.

Truy ngày chim ruồi né tránh kỹ năng xác thực cường hãn, vậy mà liên tục tránh qua, tránh né hai phát quang đạn, mà lại theo hai phát quang đạn bạo tán lưu quang trong đám vọt ra, hướng về nơi xa bay đi.

Ma Linh lần này bị chọc giận, phi thân đuổi theo, ở sau lưng của nó, xuất hiện hai hàng Tiểu Khổng, lỗ bên trong phun ra đại lượng như bọt biển quang năng, thúc đẩy thân thể của nó như ánh sáng xông vào, truy hướng về phía chim ruồi.

Một đen một trắng hai đạo lưu quang trên không trung tốc độ cao xẹt qua, lóe lên liền đã không thấy tăm hơi, sau đó liền thấy xa xa cây nấm trong rừng rậm, thăng dây leo nổi lên cái này đến cái khác quang bạo, hiển nhiên là cái kia Ma Linh đang oanh kích truy ngày chim ruồi.

Lý Tu đám người vội vàng đi theo  chờ bọn hắn đuổi tới chỗ thời điểm, Hàn Minh Tuệ một mặt đắng chát nhìn phía xa không ngừng nổ tung cây nấm rừng rậm nói ra: "Này Ma Linh biến dị về sau, tốc độ cùng quang năng đều tăng lên trên diện rộng, ta trước đó bố trí đã vô dụng, truy ngày chim ruồi cũng thoát khỏi không xong, cái này phiền toái."

"Cũng không có phiền toái gì, còn lại liền giao cho ta đi." Lý Tu nhìn thoáng qua nơi xa đang lơ lửng giữa không trung Ma Linh, nó hai tay giơ cánh tay pháo, đang đang oanh kích sát mặt đất bay lượn chim ruồi.

Chim ruồi đã là nỏ mạnh hết đà, trên thân đã bị thương, tốc độ rõ ràng giảm xuống, thoạt nhìn đã không trốn mất.

Lý Tu nhìn xem trên không Ma Linh, trực tiếp triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, trong nháy mắt hóa thành cấm kỵ chi pháo trạng thái vác lên vai, nhắm ngay trên không Ma Linh.

Thân pháo phía trên xuất hiện từng vòng từng vòng màu đỏ cam xoắn ốc quang văn, làm cái kia Ma Linh cảm ứng được cái gì, quay đầu xem hướng bên này thời điểm, cấm kỵ chi pháo đánh ra một đạo màu cam cột sáng, trong nháy mắt xông lên vân tiêu.

Ma Linh tầm mắt ngưng tụ, theo bản năng nâng lên hai tay, cánh tay pháo bên trong điên cuồng bắn ra quang đạn, đụng phải cấm kỵ chi pháo màu cam cột sáng.

Hôm nay trạng thái có chút kém, ba điểm làm cho tới bây giờ mới viết đầy năm ngàn chữ..