Chương 369: Hoa bên trong bảo thạch

Chương 369: Hoa bên trong bảo thạch

Màu trắng quang đạn tựa như khối băng, tại cùng màu đỏ cam cột sáng tiếp xúc trong tích tắc liền trực tiếp phá toái thành cặn bã.

Màu đỏ cam cột sáng tại phá toái trong bạch quang, đánh vào Ma Linh trên lồng ngực, nắm Ma Linh thân thể đánh bay ra ngoài.

Cột sáng chịu lấy Ma Linh thân thể nghiêng quán thiên không, mãi đến Ma Linh lồng ngực bị xỏ xuyên, cột sáng y nguyên không hề dừng lại xuyên qua Ma Linh ngực lỗ lớn nghiêng nghiêng bay về phía chân trời, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Chờ màu đỏ cam cột sáng hoàn toàn xuyên qua Ma Linh trước ngực lỗ lớn biến mất không thấy gì nữa, Ma Linh thi thể mới từ không trung ngã xuống, tầng tầng ngã vào cây nấm rừng cây bên trong, nắm liên miên cây nấm đều đè chia năm xẻ bảy.

Hàn Minh Tuệ người đều xem ngây người, nàng kế hoạch rất lâu, còn mời nhiều người như vậy, cũng không có hoàn toàn chắc chắn có khả năng đánh giết, cuối cùng cũng bởi vì nó biến dị mà từ bỏ kế hoạch Ma Linh, lại bị Lý Tu như thế một pháo liền cho oanh chết rồi, cái này thực sự để cho nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

Vạn Triều Xuân cũng là ánh mắt phức tạp nhìn qua vai khiêng cự pháo Lý Tu, hắn vừa mới vừa tấn thăng thần vị, vậy mà liền có được lực lượng kinh khủng như vậy, quả thực có chút doạ người.

Cửu Tiêu Vân càng là há to miệng, nửa ngày đều không thể khép lại, cái kia trong mồm đều có thể đủ nhét trứng ngỗng.

Lý Tu chính mình cũng không cảm thấy bất ngờ, vừa rồi hắn quan sát cái kia Ma Linh lực lượng, xác thực so lúc trước hắn giết thần vị Ma Linh hiếu thắng, nhưng cũng mạnh mười phần có hạn, hắn quang năng lực phá hoại so cấm kỵ chi pháo phải kém không ít.

Hiện tại Lý Tu đã có thể xác định, trước đó hắn cảm giác cấm kỵ chi quang uy lực không mạnh, cái kia chỉ sợ là một cái ảo giác, sinh ra ảo giác nguyên nhân là Quan Cảnh Hào quá mạnh, trong lúc vô hình khiến cho hắn đề cao đối với thần vị Ma Linh thực lực tổng hợp phán đoán.

Bây giờ xem ra, không phải thần vị cấp Cấm Kỵ Chi Thương không mạnh, mà là Quan Cảnh Hào mạnh quá bất hợp lí.

"Lý tổng trưởng thần uy cái thế, bây giờ làm vì ta Trường Sinh Thiên người thứ hai." Hàn Minh Tuệ lấy lại tinh thần, vừa mừng vừa sợ tán thán nói.

Lý Tu như thế cường hãn, để cho nàng có chút vui mừng, chính mình trước đó không có thật đối địch với Lý Tu, cũng vui mừng chính mình thu được Lý Tu hứa hẹn.

Hiện tại Lý Tu lực lượng khủng bố như thế, liền biến dị Ma Linh đều có thể đủ nhất kích oanh sát, này Trường Sinh Thiên người thứ hai danh xưng, đúng là Hàn Minh Tuệ phát ra từ lời từ đáy lòng.

Có mạnh mẽ như thế Lý Tu trợ giúp, lo gì không thể Sát Thần vị được bảo thạch, coi như vừa rồi đây chẳng qua là một cái phân thân, có Lý Tu trợ giúp, giết chân thân cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Trước qua bên kia nhìn một chút tình huống đi." Lý Tu cũng không xác định vừa rồi oanh sát đến cùng phải hay không Ma Linh chân thân.

Bốn người hướng về Ma Linh nơi ngã xuống mà đi, còn cách một đoạn thời điểm, liền thấy cái kia Ma Linh trên người bạch quang đang hướng về một chỗ tụ tập.

"Là chân thân." Hàn Minh Tuệ càng thêm kinh hỉ, nhưng cũng đối Lý Tu càng thêm kiêng kị.

Nếu là Lý Tu một pháo oanh chết là phân thân, nàng chỉ sẽ cho rằng Lý Tu xác thực rất mạnh mẽ, thế nhưng hiện tại đánh chết là chân thân, nhường cái kia biến dị Ma Linh liền sử dụng phân thân cơ hội đều không có, cái này quá kinh khủng.

Bốn cái người đi tới Ma Linh thi thể ở gần, thấy trên người nó bạch quang không ngừng tuôn ra, trên không trung tụ tập vặn vẹo, thoạt nhìn lập tức liền muốn hình thành vật thật.

Hàn Minh Tuệ trong lòng không khỏi âm thầm cầu nguyện, hi vọng lại là thần vị bảo thạch.

Mặc dù nàng đã được đến tình báo, biết biến dị thần vị Ma Linh xuất thần vị bảo thạch tỷ lệ cực cao, nhưng không có gặp thần vị bảo thạch trước đó, vẫn còn có chút không yên.

Chân lý chi quang ngưng tụ càng ngày càng nhiều, ánh sáng chói mắt đã làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng  chờ quang mang kia dần dần yếu xuống tới về sau, Hàn Minh Tuệ này mới nhìn đến, quang mang kia trung tâm, vậy mà lơ lửng hai dạng đồ vật.

Hàn Minh Tuệ liếc mắt liền nhìn ra đến, một trong số đó chính là nàng tha thiết ước mơ thần vị bảo thạch, cái kia thần vị bảo thạch bạch quang sáng chói, không mang theo một tia chất bẩn, để cho nàng kích động trên mặt lộ ra giống như thiếu nữ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc này Hàn Minh Tuệ một khỏa nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là để xuống.

"Ta cuối cùng cầm tới thần vị bảo thạch, cuối cùng có cơ hội tấn thăng thần vị..." Tâm tình dần dần bình phục lại Hàn Minh Tuệ, mới chú ý tới mặt khác một vật, này xem xét phía dưới, Hàn Minh Tuệ sắc mặt lập tức biến vô cùng phức tạp.

"Ma Linh chiếc nhẫn... Tứ đệ... Ngươi vận khí này thật sự là vô địch..." Vạn Triều Xuân cũng thấy rõ ràng một món đồ khác là cái gì, không khỏi mừng thay cho Lý Tu.

Ma Linh chiếc nhẫn tuôn ra tới tỷ lệ không thể so thần vị bảo thạch cao nhiều ít, có được cái này Ma Linh chiếc nhẫn, liền có được một cái thần vị cấp Ma Linh, này tại Trường Sinh Thiên Nội, không biết muốn tiện sát nhiều ít thí luyện giả.

Đây chính là thần vị Ma Linh a, dù cho là các tổ tổng trưởng cùng đại gia chi chủ, nằm mơ cũng đều muốn đồ vật.

"Này còn muốn đa tạ Hàn hội phó." Lý Tu đưa tay chộp một cái, trực tiếp nắm hào quang giấu kỹ hai dạng đồ vật đều hút vào, chộp vào trong lòng bàn tay.

Hàn Minh Tuệ thấy thế tâm lại nhấc lên, cũng may Lý Tu chỉ để lại cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn, nắm thần vị bảo thạch vứt cho Hàn Minh Tuệ.

Hàn Minh Tuệ tiếp nhận thần vị bảo thạch, thận trọng thu lại, lúc này mới cười nói với Lý Tu: "Đây là Lý tổng trưởng ngài nên được, muốn nói tạ, cũng là muốn tạ ngài mới đúng, không có ngài, ta cũng giết không được biến dị Ma Linh, càng không khả năng đạt được viên này thần vị bảo thạch."

Hàn Minh Tuệ mặc dù cũng rất muốn muốn cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn, nhưng nàng càng rõ ràng hơn, mình coi như tấn thăng thần vị, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Lý Tu, chớ đừng nói chi là hiện tại nàng còn không có tấn thăng thần vị.

Có thể đủ sử dụng một khỏa biến dị thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, Hàn Minh Tuệ đã rất thỏa mãn, về sau Hàn gia tại Trường Sinh Thiên địa vị xem như ổn, ít nhất tại nàng chết trước đó, Hàn gia đều không cần lo lắng sẽ bị gia tộc khác thay thế vấn đề.

Đương nhiên, Hàn Minh Tuệ càng rõ ràng hơn chính là, Lý Tu quật khởi đã không thể tránh né, nếu là Lý Tu có ý tranh đoạt đại gia vị trí, chỉ sợ Hàn gia về sau rất khó thành vì mọi người đứng đầu.

"Nếu chuyện chỗ này, ta đây trước hết đi một bước, Xuân tỷ ngươi về trước đi  chờ ta trở về trò chuyện tiếp, quay đầu ta có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi." Lý Tu còn muốn đi tìm một cái khác thần vị Ma Linh, tự nhiên không thể cứ như vậy trở về.

"Được." Vạn Triều Xuân khẽ gật đầu.

"Tổng trưởng, ta vì ngài dò đường a?" Cửu Tiêu Vân muốn nói lại thôi, tựa hồ là nói ra suy nghĩ của mình.

"Cũng tốt." Lý Tu gật gật đầu, mang theo Cửu Tiêu Vân cùng rời đi.

Hai người rời đi về sau, Hàn Minh Tuệ nói với Vạn Triều Xuân: "Vạn Triều tỷ tỷ, thuận tiện đi ta chỗ nào ngồi một chút sao?"

"Hàn hội phó cho mời, tự nhiên là có thời gian." Vạn Triều Xuân cười mỉm nói.

"Ta vẫn là để ngài Xuân tỷ đi, ngài cũng đừng gọi ta cái gì phó hội trưởng, gọi tên ta lộ ra thân thiết một điểm." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Đã như vậy, ta đây về sau liền gọi ngươi thông minh đi." Vạn Triều Xuân cũng không chối từ.

Nàng là nhân vật bậc nào, tự nhiên biết Hàn Minh Tuệ là tâm tư gì.

Lý Tu cái kia một pháo, triệt để nắm Hàn Minh Tuệ tâm khí cho đánh không có, mặc dù nàng dùng viên này thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, cũng không dám lại có ý đồ với Lý Tu.

Hàn Minh Tuệ như thế chủ động hướng nàng lấy lòng, tự nhiên không phải là bởi vì nàng là Vạn Triều Xuân, mà là bởi vì nàng là Lý Tu kết bái đại tỷ.

"Không nghĩ tới, lại dính Tứ đệ ánh sáng. Lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, hắn vẫn là cái bất nhập lưu thí luyện giả, lúc này mới bao lâu, vậy mà đã trước ta một bước tấn thăng thần vị, Tứ đệ đúng là thiên cổ khó tìm kỳ tài." Vạn Triều Xuân trong lòng cảm khái.

Lý Tu cùng Cửu Tiêu Vân cùng một chỗ sau khi đi xa, Cửu Tiêu Vân cuối cùng nhịn không được mở miệng nói ra: "Tổng trưởng, lần này ta là thật phục, ngài là làm sao làm được, tại thời gian ngắn như vậy tấn thăng thần vị, ta chưa từng nghe nói qua Trường Sinh Thiên có nhanh như vậy liền có thể tấn thăng thần vị người."

"Nghe ngươi ý tứ, Trường Sinh Thiên là có thần vị?" Lý Tu hỏi.

"Trước kia xác thực có, bất quá ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, đều đã chết." Cửu Tiêu Vân nghiêm nghị nói ra: "Ta muốn cùng ngài nói liền là chuyện này, ngươi muốn nhiều chú ý mới tốt."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu cau mày nói.

Cửu Tiêu Vân thấp giọng nói ra: "Ta nghe nhà ta lão gia tử nói qua, Trường Sinh Thiên trước kia cũng đi ra thần vị, thế nhưng cùng một thời kì nhiều nhất ra liền có thể ra một hai cái thần vị, sau này những cái kia thần vị cũng đều bởi vì đều có các dạng nguyên nhân chết đi, Trường Sinh Thiên thần vị cấp cường giả, cho tới bây giờ liền không có đồng thời tồn tại bốn vị trở lên qua."

"Ý của ngươi là, có người đang cố ý khống chế thần vị cường giả số lượng?" Lý Tu nghe rõ.

Cửu Tiêu Vân liền vội vàng khoát tay nói: "Ta nhưng không có nói như vậy, ta chỉ là để cho ngươi biết ta nghe được một sự thật, đến mức sự tình đến cùng là như thế nào, ta cũng không biết. Lời ấy chỉ ở nơi này, ra cái cửa này, ta liền tuyệt sẽ không thừa nhận nói qua những sự tình này."

"Hiểu rõ, ngươi lời ngươi không có nói qua, ta cũng chưa từng nghe qua." Lý Tu nói ra.

Trên thực tế Lý Tu sớm đã có điểm hoài nghi, hội trưởng mạnh như vậy, lại có nhiều như vậy thần vị Ma Linh tư liệu, nếu là hắn thật nghĩ bồi dưỡng thần vị cấp thí luyện giả, Trường Sinh Thiên không nên là hiện tại tình huống này mới đúng.

Có thể là trên thực tế, hiện tại Trường Sinh Thiên ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, tứ đại gia cùng trước kia trường sinh sáu tổ thậm chí ngay cả một cái thần vị đều không có.

Coi như Cửu Tiêu Vân không nói, Lý Tu cũng không thể không hoài nghi, có phải hay không hội trưởng cố ý tại khống chế Trường Sinh Thiên thần vị cấp thí luyện giả số lượng.

"Tổng trưởng, còn có một việc hy vọng có thể cùng ngươi nói chuyện." Cửu Tiêu Vân còn nói thêm.

"Nói." Lý Tu khẽ gật đầu.

"Mèo chi nhãn bảo thạch tại ngài nơi đó a? Có thể hay không đem nó bán cho ta? Ta có khả năng ra giá cao mua sắm." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Mèo chi nhãn ở nơi nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng mới đúng, vì cái gì không tự mình đi cầm, còn muốn mua?" Lý Tu cười như không cười nói ra.

Cửu Tiêu Vân nghe vậy giật mình, sau đó cười khổ nói: "Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngài, nếu ngài cũng biết rồi, hẳn là cũng biết ta không có tìm được ta cái viên kia huyết ấn thạch, lại thế nào dám trộm mèo chi nhãn."

"Ngươi muốn biết vết máu của ngươi thạch ở nơi nào sao?" Lý Tu cười mỉm mà nhìn xem Cửu Tiêu Vân nói ra.

Cửu Tiêu Vân liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Tổng trưởng ngài không cần thăm dò ta, ta bây giờ đã biết mình cùng ngài chênh lệch, có thể đi theo ngài, cũng là ta phúc phận, sẽ không còn có nửa phần dị tâm."

"Ngươi biết ngươi vì cái gì tìm không thấy huyết ấn thạch sao?" Lý Tu lạnh nhạt nói.

Cửu Tiêu Vân lắc đầu cười khổ nói: "Nói thật, điểm này so ngài nhanh như vậy tấn thăng thần vị còn để cho ta khó hiểu. Ta không dám nói mình là trời hạ đệ nhất thần thâu, nhưng ta dù sao cũng là đệ nhất thần thâu gia tộc xuất thân, gia học uyên thâm vẫn có một ít, luận tìm đồ cái này chuyên nghiệp, trên thế giới hẳn là không có mấy người so ta càng chuyên nghiệp, không dối gạt ngài nói, có thể tìm địa phương ta đều tìm được, nhưng chính là tìm không thấy, ngài thật sự là so chuyên gia còn chuyên gia, ta là thật phục."

"Ta có thể không tính là chuyên gia gì, đây là chuyên ngành của ngươi, cùng ngươi so chuyên nghiệp, ta khẳng định là không bằng ngươi." Lý Tu nói ra.

"Tổng trưởng, ngài cũng đừng lại đánh ta mặt." Cửu Tiêu Vân buồn bực nói.

"Luận chuyên nghiệp ta không bằng ngươi, chẳng qua là ngươi xem thường lòng người mà lại." Lý Tu nói ra.

"Có ý tứ gì?" Cửu Tiêu Vân hơi ngẩn ra.

"Vết máu của ngươi thạch, ta cũng sớm đã xóa đi, ngươi tự nhiên không có khả năng tìm được." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Xóa đi..." Cửu Tiêu Vân lập tức ngốc tại nơi đó.

"Ngươi đi về trước đi, ta còn có việc, mèo chi nhãn chính ngươi đi lấy đi." Lý Tu nói xong tự mình rời đi, chỉ để lại tại tại chỗ ngẩn người Cửu Tiêu Vân.

Cửu Tiêu Vân ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu rời đi phương hướng, cũng bởi vì nghe nói vết máu của chính mình thạch bị hủy diệt mà cao hứng.

Hắn rốt cuộc biết chính mình thua ở nơi đó, nhưng cũng bởi vì biết mình thua ở nơi đó, ngược lại thua càng nhiều càng triệt để hơn.

Hắn nằm mơ cũng không có nghĩ qua, Lý Tu vậy mà lại nắm vết máu của hắn thạch xóa đi, khó trách hắn làm sao tìm cũng tìm không thấy.

Thế nhưng nếu như trái lại nghĩ, Lý Tu cũng không có xóa đi vết máu của hắn thạch, chẳng qua là đang thử thăm dò hắn đâu?

Lý Tu chưa nói cho hắn biết trước đó, hắn còn có một hơi, nghĩ đến dù như thế nào cũng phải tìm đến Lý Tu giấu đi huyết ấn thạch.

Nhưng là bây giờ, hắn tìm cũng không phải, không tìm cũng không phải, biết đáp án, ngược lại so với trước càng thêm xoắn xuýt.

"Quả nhiên, lòng người so cái gì kỹ thuật đều càng đáng sợ, ta cái gì đều có thể trộm, nhưng trộm không được lòng người." Cửu Tiêu Vân thầm than một tiếng, quay người mà đi.

Lý Tu nói nhường chính hắn đi lấy mèo chi nhãn, có thể hiện tại Cửu Tiêu Vân còn thật không dám đi lấy, đừng nói là cầm, về sau sợ là cũng không dám lại lén lút đi Lý Tu nơi đó dò xét, trừ phi hắn có thể xác định, Lý Tu thật xóa đi vết máu của hắn thạch, bằng không cái tâm ma này là thế nào cũng vung đi không được.

Lý Tu dựa theo trong trí nhớ địa đồ con đường, một đường rời đi cây nấm rừng rậm, nửa đường gặp một chút Ma Linh  đẳng cấp đều không cao, đối Vu Lý Tu hoàn toàn không có cái uy hiếp gì, cũng không nổ ra cái gì vật hữu dụng, chỉ có một ít cấp thấp Ma Hạch có chút ít còn hơn không.

Xuyên qua cây nấm rừng rậm về sau, phía trước xuất hiện một mảnh Thạch Lâm, từng cái hình trụ tảng đá san sát, phần lớn cũng không quá cao, có rất ít vượt qua bốn mét, đường kính phần lớn đều không cao hơn một mét, chẳng qua là số lượng rất nhiều, dường như rừng rậm.

Cũng không biết này loại Thạch Lâm hình dạng mặt đất là thế nào hình thành, ngoài bãi đá mặt khắp nơi đều là đủ loại cây nấm, Thạch Lâm chỗ lại là không có một ngọn cỏ.

Lý Tu theo trong tư liệu biết được, Thạch Lâm bên trong không có cái khác Ma Linh, chỉ có cái kia thần vị Ma Linh ở đây chiếm cứ.

Vòng qua từng cái cột đá, đi có chừng hai ba mươi dặm dáng vẻ, thấy đằng trước xuất hiện một cái tương đối to lớn hòn đá.

Hòn đá kia mọc ra hơn hai mươi mét, nằm ngang tại Thạch Lâm bên trong, giống như một đầu ngủ say màu đen mãnh thú.

Tại khổng lồ hòn đá một bên phía dưới, có một cái cửa hang, theo trong sách ghi chép, cái kia thần vị Ma Linh liền nghỉ lại tại trong động.

Lý Tu tâm niệm vừa động, chung cực chi quang phát động, ẩn thân tiến nhập hang đá bên trong.

Trong thạch động đến là xem rõ rõ ràng ràng, không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, liền là một cái có chút chìm xuống hang động.

Tại cái kia trong huyệt động, một đầu như là Kỳ Lân Thạch Tượng Ma Linh đang nằm sấp đang ngủ.

Hình dạng của nó cùng cái thế đại vương có chút tương tự, thế nhưng hình thể muốn nhỏ rất nhiều lần, mà lại cũng không có cái thế đại vương như vậy hoa lệ, toàn thân giống như đá xám, không nhìn thấy một điểm sáng bóng.

Đến là tại nó bên cạnh, có chút huỳnh quang lóe lên, Lý Tu nhìn kỹ, phát hiện nơi đó lại có một cái không tính lớn hố nhỏ, trong hầm tích một chút thanh thủy, trên nước sinh ra một gốc hiện ra huỳnh thực vật tỏa sáng.

Lý Tu nhìn một chút cái kia gốc thực vật, phát hiện có chút quen mắt.

"Này thực vật làm sao cùng cái thế đại vương bên kia cái kia gốc có chút tương tự đâu?" Lý Tu lập tức liền nhớ tới gốc cây thực vật này vì cái gì nhìn quen mắt.

Lý Tu nhớ kỹ cái thế đại vương nói qua, cái kia gốc thực vật gọi bảo thạch loại, cùng gốc cây thực vật này mười phần tương tự.

Cả hai đều là dài ở trong nước, lộ ra mặt nước bộ phận hình dạng giống nhau y hệt, đều dường như san hô.

Khác biệt chính là, cái thế đại vương bên kia thực vật toàn thân trắng như tuyết, phía trên mở ra năm đóa hoa nhỏ.

Gốc cây thực vật này lại có chút phát xám, phía trên cũng chỉ mở ra một đóa hoa nhỏ, mà lại hoa nhỏ hình dạng cũng có chút không giống, so cái thế đại vương bên kia càng ít đi một chút, mà lại cánh hoa cũng thiếu sót, đến là đóa hoa vị trí trung tâm, vậy mà bao vây lấy một khỏa chừng hạt gạo bảo thạch, là cái kia gốc thực vật phía trên huỳnh quang mạnh nhất vị trí.

"Gốc cây thực vật này, chẳng lẽ thật sự là cái thế đại vương nói tới bảo thạch loại?" Lý Tu thấy cái kia hoa nhỏ bên trong vậy mà sinh ra bảo thạch, không khỏi âm thầm suy tư: "Cái tên này mặc dù không giống cái thế đại vương như vậy hoa lệ có khí thế, nhưng là tướng mạo nhưng cũng là Kỳ Lân bộ dáng, lại có như thế một gốc thực vật tại đây bên trong, đây là trùng hợp sao?"

Nhường Lý Tu nghi ngờ là, quyển sách kia tư liệu bên trong, cũng không có nói tới này gốc kỳ quái thực vật.

Hội trưởng liền này Ma Linh nghỉ lại địa phương cùng năng lực đều ghi lại rõ ràng, hẳn là đã tới nơi này mới đúng, làm sao lại không có ghi chép gốc cây thực vật này đâu?

Là hắn không có có ý thức đến gốc cây thực vật này giá trị, vẫn là nói tại hắn tới thời điểm, còn không có gốc cây thực vật này đâu?

"Việc này đến là có chút kỳ hoặc, hội trưởng xây Quang Chi Thành phía dưới có cái thế đại vương cùng cái kia gốc thực vật, nơi này lại lỗ hổng nhớ một gốc tương tự thực vật, có ý tứ." Lý Tu vừa quan sát cái kia gốc thực vật cùng bên cạnh Ma Linh, một bên âm thầm suy tư.

Có khả năng nhìn ra, cái kia gốc thực vật rõ ràng còn không có chân chính trưởng thành, mặc cho ai đều nhìn ra, hoa nhỏ bên trên cánh hoa hẳn là toàn bộ hạ xuống về sau, bên trong bảo thạch mới có thể đủ chân chính trưởng thành, hiện tại còn không phải lúc.

Lý Tu nhìn xem đang ở ngủ say Ma Linh, trầm ngâm một lát, từ bỏ chém giết ý nghĩ của nó, quan sát trong chốc lát về sau, lại lặng lẽ thối lui ra khỏi hang động.

Lý Tu suy đoán, hội trưởng sở dĩ không có giết chết cái này Ma Linh, rất có thể chính là muốn lợi dụng nó tới thủ hộ gốc cây thực vật này, rõ ràng hội trưởng đối này thực vật phía trên sinh ra bảo thạch là có ý đồ.

Liền hội trưởng đều muốn động tâm bảo vật, Lý Tu tự nhiên cũng có mấy phần ý nghĩ.

Nếu là hiện tại liền đem nó giết đi, không có thần vị cấp Ma Linh trấn thủ nơi này, một phần vạn bị cái kia không có mắt ngu xuẩn Ma Linh xông tới, nắm không có mọc tốt bảo thạch loại cho lãng phí, vậy thì có chút phung phí của trời.

Cho nên Lý Tu dự định muốn thả qua cái này Ma Linh, về trước đi tìm kiếm cái thế đại vương ẩn ý, biết rõ ràng bảo thạch loại rốt cuộc là thứ gì, lại đến giết này Ma Linh đoạt bảo cũng không muộn.

"Nếu như như thế suy đoán lời, cái thế đại vương có phải hay không cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới bị nhốt ở nơi đó đây này?" Lý Tu suy tư các loại khả năng tính.

Rời đi hang động, đang chuẩn bị muốn rời đi thời điểm, Lý Tu đột nhiên nghe được trong huyệt động truyền tới một hùng hậu già nua thanh âm.

"Nhân loại. .. Các loại nhất đẳng..."

Lý Tu trong lòng lập tức giật mình, quay người nhìn về phía trong huyệt động, động bên trong nguyên bản nằm trên mặt đất ngủ say Ma Linh, không biết lúc nào đã tỉnh, nó nửa người trên nâng lên, con mắt mở ra, như pha lê tròng mắt, đang theo dõi Lý Tu vị trí, thanh âm kia tự nhiên cũng là theo trong miệng nó truyền tới.

Lý Tu này giật mình không thể coi thường, phải biết hắn hiện tại vẫn còn chung cực chi quang ẩn hình trạng thái, liền Quan Cảnh Hào đều không nhìn thấy ẩn hình hắn, cái này Ma Linh lại rõ ràng có thể thấy nó, bằng không con mắt của nó sẽ không như thế trùng hợp nhìn chằm chằm Lý Tu vị trí..