Chương 370: Trấn Linh thú

Chương 370: Trấn Linh thú

Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia Ma Linh chậm rãi dời chuyển động thân thể, mong muốn xác nhận, nó đến cùng phải hay không thật thấy được chính mình.

"Muốn đi thì đi, muốn lưu liền lưu, ngươi ở nơi đó hoảng cái gì?" Ma Linh lại mở miệng nói chuyện.

"Ách!" Lý Tu hiện tại có thể xác định, con hàng này quả nhiên có thể thấy hắn.

Lý Tu đành phải thu hồi chung cực chi quang, hiện ra thân hình, cái kia Ma Linh thấy hắn, cũng không có muốn đứng dậy công kích ý tứ.

Ma Linh chậm rãi đứng dậy, cũng chưa đi hướng Lý Tu, chẳng qua là vòng quanh cái kia vũng nước đọng chậm rãi xoay chuyển hai vòng, sau đó lại nằm xuống, uể oải nói ra: "Ta sắp phải chết  chờ không đến bảo thạch loại thành thục vào cái ngày đó, vô luận ngươi là vì nó tới, vẫn là vì ta này Hủ Cốt tới, chỉ cần lại đợi thêm chút thời gian, tự nhiên dễ như trở bàn tay, không cần tốn công tốn sức."

"Ma Linh cũng có thọ nguyên hạn chế sao?" Lý Tu đánh giá Ma Linh, cũng không có tại trên người nó thấy thụ thương dấu vết.

"Quả nhiên cùng ta dự liệu một dạng, ngươi không phải người kia phái tới, bằng không ngươi liền hẳn phải biết, trên người của ta có tổn thương." Ma Linh thanh âm rõ ràng mười phần già nua: "Người kia hẳn là sẽ không nắm nơi này có bảo thạch loại bí mật nói cho bất luận cái gì người, ngươi là làm thế nào biết nơi này có bảo thạch loại?"

"Ta không biết nơi này có ngươi nói bảo thạch loại, ta là vì ngươi tới." Lý Tu nói ra.

"Vậy ngươi như thế nào nhận ra bảo thạch loại?" Ma Linh nói ra, rõ ràng trước đó Lý Tu quan sát cái kia gốc thực vật thời điểm, đã bị nó biết.

"Ngươi không nói đây là bảo thạch loại, ta còn không dám xác định, ta chẳng qua là tại địa phương khác gặp qua bảo thạch loại, nhưng là cùng cái này có chút không giống." Lý Tu như nói thật nói.

Ma Linh hơi ngẩn ra, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi: "Ngươi ở nơi nào nhìn thấy bảo thạch loại, nó có khác biệt gì?"

Lý Tu nắm cái thế đại vương nơi đó bảo thạch loại bộ dáng hình dung một thoáng, nhưng lại không có nói là ở nơi nào nhìn thấy.

"Ngũ Hoa bảo thạch loại. . . Chẳng lẽ. . . Cái thế đại vương thật nắm bảo thạch loại mang đến nhân gian, bảo thạch loại ở nhân gian thật đúng là loại sống?" Ma Linh sau khi nghe, lập tức nói ra.

"Ngươi nhận ra cái thế đại vương?" Lý Tu lập tức biết, chính mình trước đó suy đoán quả nhiên không có sai, cái này Ma Linh cùng cái thế đại vương lớn lên giống như vậy, cũng đều trông coi một gốc bảo thạch loại, quả nhiên không phải trùng hợp.

"Như thế nào lại không nhận ra, ngoại trừ chúng ta Trấn Linh thú nhất tộc, ai có thể loại sống này bảo thạch loại." Ma Linh ngạo nghễ nói ra.

"Cái thế đại vương cùng ngươi là đồng tộc?" Lý Tu hơi có chút kinh ngạc.

Mặc dù chúng nó lớn lên quả thật có chút giống, bất quá thuộc tính cùng năng lực rõ ràng khác biệt, hình thể cũng khác biệt rất lớn, không nghĩ tới vậy mà thật là đồng tộc.

"Cũng không tính được đồng tộc, chẳng qua là cùng là Trấn Linh thú thôi." Ma Linh thở dài nói ra: "Năm đó ta cùng cái thế đại vương, Trường Sinh Thiên bởi vì trấn linh thạch phá toái mà sinh, cái thế đại vương được năm mảnh trấn linh thạch mảnh vỡ, ta đành phải thứ nhất, Trường Sinh Thiên đến thứ ba. . ."

"Trường Sinh Thiên là ai?" Lý Tu nghe Ma Linh ý tứ, Trường Sinh Thiên cũng giống như chúng là Ma Linh, nhưng danh tự cũng thật trùng hợp, như thế nào cùng hội trưởng thành lập Trường Sinh Thiên tổ chức giống như đúc.

"Trường Sinh Thiên cái tên này, ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nhưng là Trường Sinh đảo ngươi dù sao cũng nên nghe qua a?" Ma Linh suy nghĩ một chút nói ra.

"Trường Sinh Thiên chẳng lẽ là Trường Sinh đảo chủ nhân chân chính?" Lý Tu lập tức nghĩ tới điều gì.

Lý Tu nhớ kỹ Lý Minh mà nói qua, mẹ của nàng mới là Trường Sinh đảo chân chính chủ nhân, chẳng lẽ mẹ của nàng liền là Trường Sinh Thiên.

Có thể là ngẫm lại Lý Tu lại cảm thấy giống như rất không có khả năng, cái thế đại vương cùng cái này Ma Linh mặc dù có chút khác biệt, nhưng đều là Kỳ Lân bộ dáng.

Trường Sinh Thiên giống như chúng là bởi vì Trấn Linh thú nhất tộc, bản thể cũng hẳn là Kỳ Lân bộ dáng mới đúng.

Ngẫm lại hội trưởng cùng một đầu Kỳ Lân bộ dáng Ma Linh sinh ra Lý Minh, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng là làm sao làm được.

"Không sai, trấn linh thạch vỡ vụn về sau, trấn Linh cung chia ra làm ba, liền trở thành Ma Linh quốc gia tam đại cấm địa, ba người chúng ta cũng các thủ một chỗ, cái thế đại vương tại Thiên Chi Hải, Trường Sinh Thiên tại Trường Sinh đảo, mà ta thì là tại động không đáy."

Lý Tu rốt cuộc biết tam đại cấm địa lai lịch chân chính, nguyên lai tam đại cấm địa lại là có cùng nguồn gốc.

"Kia cái gì trấn linh thạch cùng trấn Linh cung vì sao lại phân liệt?" Lý Tu vội vàng truy vấn.

"Bởi vì thiên liệt. . ." Ma Linh đột nhiên ho kịch liệt dâng lên.

"Thiên liệt rồi?" Lý Tu chờ nó dịu đi một chút về sau, nhịn không được tiếp tục hỏi, hắn thực tại bất minh ban ngày rách ra rốt cuộc là ý gì.

"Trấn Linh cung là Ma Linh quốc gia hạch tâm chỗ, ngươi có thể đem trấn linh thạch lý giải thành Ma Linh quốc gia Thế Giới Thụ, Ma Linh quốc gia bị phá hư, trấn linh thạch cũng sẽ thụ tổn hại, có một ngày, Ma Linh quốc gia thiên liệt. . . Cái kia vết rách vượt ngang toàn bộ hư không, cuồn cuộn tử khí từ trên trời giáng xuống, cơ hồ đem toàn bộ hư không đều nhuộm thành màu tím. . . Toàn bộ thế giới đều chịu ảnh hưởng, trấn linh thạch vỡ vụn, trấn Linh cung cũng chia ra làm ba. . ."

Lý Tu vốn chỉ là xem như một cái chuyện xưa nghe, cảm thấy này cùng mình cũng không có quan hệ gì, có thể là nghe được một câu cuối cùng, Lý Tu sắc mặt lại có chút khó coi.

"Ngày hôm đó ngấn bên trong. . . Có một người loại đi ra. . ." Ma Linh nói xong lại ho kịch liệt.

Lý Tu nghe Ma Linh lời giải thích, trước tiên nghĩ đến tỷ tỷ của mình Hàn Linh Nhi, có thể là tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức liền biết Ma Linh nói hẳn không phải là Hàn Linh Nhi.

Hàn Linh Nhi tới thời điểm, là trực tiếp đạt đến Địa Cầu, mà không phải Ma Linh quốc gia, mà lại nàng tới thời điểm, tam đại cấm địa đã sớm tồn tại rất nhiều năm, thời gian cũng không khớp.

"Cái kia theo thiên chi vết rách bên trong đi ra người. . . Nên không phải là như lời ngươi nói người kia a?" Lý Tu lập tức liền nghĩ đến một người.

"Không sai, liền là hắn." Ma Linh gật đầu nói.

"Hắn kêu cái gì hình dạng thế nào?" Lý Tu vội vàng truy vấn, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn nghĩ tới người kia dĩ nhiên chính là hội trưởng, lại thêm trước đó Quan Cảnh Hào nói hội trưởng không phải nhân loại, nếu như này Ma Linh nói người thật sự là hội trưởng, cái kia tất cả những thứ này liền đều nói thông.

"Ta không biết hắn tên gọi là gì, cũng không biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, bởi vì ta lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm, hắn cùng theo thiên chi ngấn bên trong ra tới bộ dáng đã không đồng dạng. . . Khụ khụ. . . Bất quá trên người hắn khí tức ta có thể ngửi được. . . Cái thế giới này. . . Không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể trốn qua cái mũi của ta. . ."

Lý Tu rốt cuộc minh bạch, cái này Ma Linh là thế nào phát hiện hắn, nguyên lai cũng không là thấy, mà là ngửi được khí tức của hắn.

Lý Tu cũng biết, này Ma Linh nói tới khí tức, hẳn không phải là mùi đơn giản như vậy.

Hắn tại chung cực chi quang dưới trạng thái ẩn thân, là không còn khí vị.

"Trấn Linh cung phân liệt về sau, ta cùng cái thế đại vương, Trường Sinh Thiên đều đang nghĩ biện pháp nhường trấn linh thạch một lần nữa khôi phục, lợi dụng chủng linh chi pháp, đem cái kia trấn linh thạch mảnh vỡ biến thành bảo thạch loại, chỉ đợi bảo thạch loại nở hoa kết trái, liền có thể một lần nữa có được trấn Linh chi năng, nhường Ma Linh quốc gia khôi phục như lúc ban đầu. . . Đáng tiếc trấn linh thạch bản thân liền là thế giới này căn nguyên chỗ, mong muốn nhường bảo thạch loại nở hoa kết trái, một lần nữa thai nghén ra trấn linh thạch, thực sự quá khó khăn. . . Khụ khụ. . . Cái kia Trường Sinh Thiên một mực lưu tại Trường Sinh đảo bên trong bồi dưỡng bảo thạch loại, ta thì đi khắp Ma Linh quốc gia, tìm kiếm có khả năng nhường bảo thạch loại nở hoa kết trái chỗ, cái thế đại vương mở ra lối riêng, mong muốn đi nhân gian gieo trồng bảo thạch loại, nguyên bản chúng ta đều cho rằng nó là ý nghĩ hão huyền, không nghĩ tới lại còn thật để nó nắm bảo thạch loại cho loại sống. . . Khụ khụ. . ."

"Nhân loại, nếu như ngươi muốn có được bảo thạch loại, liền cần dựa theo ta nói đi làm, sử dụng một chút thủ đoạn, đem hắn thúc, đuổi tại cái kia người tới trước đó, sắp thành quen bảo thạch loại mang đi. . ." Ma Linh một bên khục vừa nói nói, nó ho khan thực sự quá lợi hại, tựa như lúc nào cũng sẽ đem phổi cho ho ra tới một dạng.

"Đã ngươi không muốn đem bảo thạch loại cho hắn, vì sao lại nguyện ý cho ta?" Này Hạnh Phúc tới có chút quá đột nhiên, nhường Lý Tu Bất đến không có chút hoài nghi.

"Ta còn lựa chọn được sao? Ta đã sắp phải chết." Ma Linh dịu đi một chút, ho khan không có nghiêm trọng như vậy, mới tiếp tục nói: "Mà lại ngươi cùng hắn không giống nhau, mặc dù đồng dạng là nhân loại, nhưng ngươi là thuộc về cái thế giới này, mà hắn không phải. Ta không có nhiều như vậy lựa chọn chỗ trống, so sánh hắn mà nói, ta hi vọng ngươi có thể lấy đi bảo thạch loại."

"Ngươi biết hắn đến cùng là tới từ chỗ nào sao?" Lý Tu không nghĩ tới chính mình tùy ý chọn chọn một cái Ma Linh, vậy mà đánh bậy đánh bạ, đạt được này thiên đại bí mật.

"Không biết, ta nghĩ cũng không người nào biết." Ma Linh cố nén ho khan dục vọng tiếp tục nói: "Ta thời gian không nhiều lắm, ngươi nhất định phải nhanh làm ra quyết định, muốn hay không mang đi bảo thạch loại."

"Ta nên làm như thế nào?" Lý Tu trầm ngâm hỏi.

"Sau khi ta chết, ngươi đem ta thi thể tính cả Ma Hạch cùng một chỗ đầu nhập trong ao, ta bởi vì trấn linh thạch mà sinh, cùng này bảo thạch loại vốn là đồng nguyên, dùng năng lượng của ta tẩm bổ bảo thạch loại, có thể làm cho nó sớm thành thục, bất quá dạng này còn chưa đủ, ngươi còn cần phải nghĩ biện pháp cầm tới hai loại đồ vật, mới có thể để bảo thạch loại đầy đủ nhanh thành thục. . . Khụ khụ. . . Ngươi muốn trước đi Thiên Chi Hải, tìm tới Thiên Chi Hải vô tận chi thủy, sau đó lại đi Trường Sinh đảo, lấy được một khối trường sinh thịt, đem hai thứ đồ này để vào trong ao, như thế bảo thạch loại liền sẽ trong thời gian cực ngắn thành thục. . . Khụ khụ. . . Bảo thạch loại nếu thành thục. . . Ngươi liền sẽ lập tức đem nó mang đi. . . Trốn đến một cái gì người cũng không tìm tới chỗ của ngươi. . . Nếu như ngươi nguyện ý  có thể đem cái kia bảo thạch loại hấp thu để bản thân sử dụng. . . Như thế ngươi chính là bảo thạch loại. . . Bảo thạch loại liền là ngươi. . . Liền không còn có người có thể đem nó theo ngươi nơi này cướp đi. . . Khụ khụ. . . Nếu như ngươi có thể may mắn đạt được mặt khác hai cái bảo thạch loại. . . Đồng dạng đem hắn hấp thu. . . Như vậy ngươi liền có được đồng đẳng với trấn linh thạch lực lượng. . ."

"Ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề?" Lý Tu chờ nó sau khi nói xong, đột nhiên nói ra.

"Vấn đề gì?" Ma Linh hỏi.

"Thương thế của ngươi là người kia đánh, ngươi thương đến trình độ nào, lúc nào sẽ chết, chẳng lẽ hắn sẽ không biết sao?" Lý Tu chậm rãi nói ra.

Ma Linh sắc mặt biến hóa, do dự nói: "Điểm này ta cũng từng nghĩ tới, bất quá hẳn là rất không có khả năng. Hắn dù sao không phải cái thế giới này sinh linh, ta đã từng đánh với hắn một trận  có thể cảm giác được, lực lượng của hắn bị cái thế giới này lực lượng chỗ gạt bỏ, với cái thế giới này cảm ứng cũng không có như vậy linh mẫn."

Lý Tu nghe cũng cảm thấy có đạo lý, thế nhưng hắn lại vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì cái này thật sự là thật trùng hợp, Ma Linh nhanh sắp chết thời điểm, hắn hết lần này tới lần khác tới nơi này, hắn hiện tại đã có chút không dám khẳng định, chính mình có thể chọn trúng cái này Ma Linh, đến cùng là chính hắn trong lúc vô tình chọn trúng, vẫn là hội trưởng thiết kế để cho hắn tới nơi này.

Mấy trăm cái thần vị Ma Linh, hắn hết lần này tới lần khác tuyển nơi này, này thật chỉ là trùng hợp sao?

Chẳng qua là vấn đề này, coi như lại thế nào hỏi, đoán chừng cái kia Ma Linh cũng không có đáp án, Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu Trường Sinh đảo, Thiên Chi Hải cùng động không đáy có cùng nguồn gốc, ta nghe nói Trường Sinh đảo, Thiên Chi Hải cùng động không đáy đều có chân chính thần linh tồn tại, ngươi biết chuyện này sao?"

"Ngươi nói hẳn là trấn linh thạch nguyên bản trấn áp bốn đạo Linh a? Trấn linh thạch phá toái về sau, cái kia bốn đạo Linh cũng là thoát khốn mà ra, hắn có ba cái Linh phân biệt chiếm cứ sau khi vỡ vụn Trấn Thiên cung, cũng ngay tại lúc này Trường Sinh đảo, động không đáy cùng Thiên Chi Hải, một cái khác Linh chẳng biết đi đâu, không còn có tin tức." Ma Linh nói ra.

"Ngươi không hỏi ta nguyên bản cũng là phải nói cho ngươi, ta muốn đi Thiên Chi Hải lấy vô tận chi thủy, đi Trường Sinh đảo lấy trường sinh thịt, liền chắc chắn muốn cùng chúng nó liên hệ, ta có xử lý pháp có thể nhường ngươi thuận lợi theo bọn nó nơi đó lấy được hai thứ đồ này."

"Biện pháp gì?" Lý Tu thầm nghĩ: "Cái thế đại vương cái tên kia, nhìn như đàng hoàng, kì thực gian trá, vậy mà che giấu nhiều chuyện như vậy."

"Này pháp chỉ có thể ngươi một người biết, bằng không tất có đại họa." Ma Linh thanh âm tại Lý Tu trong đầu vang lên.

Lý Tu một mực yên lặng trí nhớ Ma Linh nói tới nội dung, mãi đến trong đầu thanh âm tan biến, Ma Linh mở miệng hỏi hắn có hay không nhớ kỹ, Lý Tu lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Ta cũng biết đây là một trận đánh cược, nhưng ta đã không có thẻ đánh bạc, coi như này chỉ có một viên thẻ đánh bạc là có người có chủ tâm đưa tới, ta cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đánh cược cuối cùng này một thanh." Ma Linh chậm rãi đứng dậy đi ra hang động, nhìn xem dưới trời chiều Thạch Lâm, giống như pha lê trong ánh mắt toát ra phức tạp cảm xúc.

Có không cam lòng, có oán hận, tựa hồ lại có chút giải thoát.

"Nhân loại, ngươi tên là gì?" Hồi lâu sau, Ma Linh chậm rãi quay đầu, nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Lý Tu." Lý Tu đứng ở bên cạnh yên lặng cùng đợi, nghe vậy đáp.

"Cái thế đại vương cùng Trường Sinh Thiên đều cho mình đặt tên chữ, duy chỉ có ta một mực không có có danh tự, hiện tại ta cũng muốn có một cái tên, ngươi có thể hay không giúp ta đặt tên?" Ma Linh nhìn Lý Tu nói ra.

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, ngươi gọi hoàng hôn như thế nào?" Lý Tu nhìn xem đầy trời mặt trời lặn rặng mây đỏ nói ra.

"Danh tự. . . Có phải hay không không quá may mắn. . ." Ma Linh quay đầu xem hướng chân trời rặng mây đỏ nói ra.

"Hoàng hôn mang ý nghĩa kết thúc, nhưng là đồng thời cũng mang ý nghĩa ngày mai sắp đến, là tân sinh đến khúc nhạc dạo." Lý Tu nói ra.

"Tân sinh sao? Rất tốt, ta đây liền gọi hoàng hôn đi." Ma Linh nói xong nhìn xem Lạc Hà, rất lâu không có động tĩnh.

Lý Tu đợi đến rặng mây đỏ tan biến, trời đã tối rồi xuống tới, hoàng hôn y nguyên một động một chút, không khỏi lên tiếng kêu vài tiếng hoàng hôn, có thể là hoàng hôn lại vẫn không có phản ứng  chờ Lý Tu đi đến trước mặt nó xem xét, hoàng hôn sớm liền đã không có khí tức, liền như vậy đứng đấy đã chết đi.

"Đắc tội." Lý Tu hai tay nâng lên thi thể của nó, đem nó mang về trong huyệt động, chậm rãi để vào hố nước bên trong.

Theo hoàng hôn thi thể rơi vào hố nước, nguyên bản như đá xám thân thể, vậy mà dần dần nổi lên huỳnh quang.

Từng tia từng sợi huỳnh quang hướng về bảo thạch loại chảy đi, bị cái kia bảo thạch loại hấp thu về sau, bảo thạch loại bên trên huỳnh quang dần dần biến lộng lẫy dâng lên.

Cánh hoa cùng đóa hoa trung tâm chừng hạt gạo bảo thạch, cũng dần dần biến hào quang sáng chói.

"Đáng tiếc, cái tên này tại thần vị cấp bên trong, cũng hẳn là đỉnh cấp tồn tại, xuất thần vị bảo thạch tỷ lệ không thấp, nói không chừng còn có thể ra cái chiếc nhẫn cái gì." Lý Tu nhìn thoáng qua đã tan biến dưới đáy nước Ma Linh thi thể, quay người rời đi hang động.

Trước đó hắn còn lo lắng này bảo thạch loại có thể hay không bị cái khác không hiểu chuyện Ma Linh nuốt đi, hiện tại biết lai lịch thực sự của nó về sau, liền hiểu rõ cái đồ chơi này không phải ai đều có thể nuốt, đến cũng không cần trông coi.

"Xem ra chuyến này Thiên Chi Hải là không đi không được." Thẳng đến lúc này, Lý Tu mới quyết định muốn đi Thiên Chi Hải.

Như là đã có quyết định, Lý Tu liền không lãng phí thời gian nữa, dự định muốn đi Phần Thiên Đại Ma vương chỗ hỏa diễm sông.

Hỏa diễm sông ngay tại Hỏa Diễm sơn phụ cận, bất quá trước đó Lý Tu nghe nói qua Hỏa Diễm sơn, lại chưa nghe nói qua cái này hỏa diễm sông.

Cũng là nhìn hội trưởng cho tư liệu về sau, mới biết được Hỏa Diễm sơn phía dưới còn có như vậy một đầu hỏa diễm sông, biến dị thần vị ma Linh Phần Thiên Đại Ma vương ngay tại ngọn lửa kia sông bên trong.

Nhìn qua Phần Thiên Đại Ma vương tư liệu Lý Tu, tại trước khi đi nắm A Phỉ tìm tới.

Có Lý Tu hỗ trợ loại ánh sáng, lại có đại lượng tài nguyên, lại thêm A Phỉ bản thân có bỏ quyền như thế thần kỹ, hiện tại nàng đã là Quang Cơ đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể Chú Linh.

"Đã như vậy, ngươi trước đúc Linh, sau đó cùng ta đi một chuyến Thí Luyện Chi Môn, có cái sự tình chỉ có ngươi có thể làm." Lý Tu tìm ra một khỏa Chú Linh châu đưa cho A Phỉ  đồng dạng có được cấm kỵ hệ bản mệnh khế, Lý Tu biết A Phỉ cần gì.

"Được." A Phỉ cũng không khách khí, tiếp nhận Chú Linh châu liền chuẩn bị muốn trở về phòng.

"Liền tại ta chỗ này đi, một phần vạn có vấn đề gì, ta cũng có thể giúp ngươi một tay." Lý Tu gọi lại A Phỉ.

Hắn biết cấm kỵ hệ bản mệnh khế mong muốn ngưng tụ Chú Linh không có dễ dàng như vậy, hắn là bởi vì có siêu cấp trong bình hút cùng chung cực chi quang, mới có thể đủ bình an tấn thăng Chú Linh, A Phỉ chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cũng may Lý Tu hiện ở trên tay tài nguyên đủ nhiều, đến cũng không sợ xảy ra vấn đề.

A Phỉ gật gật đầu, ngay tại Lý Tu gian phòng bên trong, nắm Chú Linh châu nuốt xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển loại ánh sáng pháp quyết.

Tầm nửa ngày sau, A Phỉ cùng Lý Tu cùng rời đi số bảy viện, đi đến Hỏa Diễm sơn.

A Phỉ tại thí luyện ở trong ngẫu nhiên đến phiếu ra trận, lấy được một kiện hỏa gợn hoán váy hoa, thoạt nhìn hồng quang lấp lánh, đến là phi thường ăn mừng.

Hai người cả người bên trên thải quang lưu chuyển, một cái ánh lửa lăn lăn, đi tới chỗ nào đều mười phần bắt mắt.

Còn tốt Hỏa Diễm Sơn này bình thường tới thí luyện giả cũng rất ít, bọn hắn cũng không có gặp được người nào.

Hỏa Diễm sơn mặc dù tên nghe rất dọa người, thế nhưng thật cùng hỏa không có quan hệ gì, đen như mực phía trên ngọn núi lớn, đừng nói ngọn lửa, liền một cây có thể đốt cây cối cành lá đều không có.

Nhiệt độ của nơi này không những không cao, ngược lại mưa dầm rả rích  bình thường người tại đây bên trong chỉ sợ sẽ còn cảm giác có chút ý lạnh.

Lý Tu dựa theo tư liệu, tại Hỏa Diễm sơn giữa sườn núi tìm được một cái cửa hang, tiến vào cửa hang về sau, bên trong một cái hố tiếp lấy một cái hố, hang bên trong bốn phương thông suốt  bình thường người nhìn xem địa đồ chỉ sợ cũng phải lạc đưởng.

Cũng may Lý Tu trí nhớ cùng hướng đi cảm giác đều không gì sánh kịp, đến là một đường thuận lợi đi tới Hỏa Diễm sơn nội bộ hỏa diễm sông.

Cái gọi là hỏa diễm sông, liền là một đầu dưới mặt đất dung nham sông, nóng bỏng kim hồng sắc dung nham tại trong rãnh sâu chậm rãi chảy xuôi, tràn ra nhiệt lượng nhường phụ cận không khí đều biến có chút nóng bỏng..