Chương 371: Phần Thiên Đại Ma vương (vì minh chủ táng Đạo Thiên tăng thêm)

Chương 371: Phần Thiên Đại Ma vương (vì minh chủ táng Đạo Thiên tăng thêm)

Hai người thuận lên hỏa diễm sông mà đi, đầu này mạch nước ngầm quả thực có chút kinh người, đi hơn một trăm dặm vẫn không có thấy phần cuối, mà lại mặt sông càng ngày càng rộng.

Lúc này mạch nước ngầm, đã không thể xưng là sông, hẳn là có thể nói là một cái hồ lớn, rộng hơn mười dặm mặt hồ, bên trong dung nham quay cuồng, không ngừng mà bốc lên bọt khí, hơi nóng giống như như sóng biển từng lớp từng lớp vọt tới, nếu không phải có ánh sáng có thể hộ thể, lông tóc chỉ sợ sớm đã cháy.

"Hẳn là chính là chỗ này." Lý Tu đánh giá hồ dung nham, thấy cái kia hồ trung ương vị trí, mơ hồ rõ ràng một cây màu đen cột nhà đứng thẳng.

Lý Tu tâm niệm vừa động, Hỏa Liên kiếm bay ra, trực tiếp hóa thành hỏa liên trạng thái đằng không bay lượn.

Lý Tu nắm lấy A Phỉ cánh tay, phi thân rơi vào hỏa liên phía trên, Hỏa Liên kiếm mang theo hai người hướng hồ trung ương cái kia màu đen cột đá bay đi.

Đến ở gần, hai người mới phát hiện này cây cột so trong tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, chẳng qua là lộ ra bộ phận liền có cao mười mấy mét, hai người tay tiếp nhận đoán chừng đều không thể ôm hết.

"Là nó sao?" A Phỉ đánh giá màu đen cột đá hỏi.

"Hẳn là không sai." Lý Tu tầm mắt rơi vào cột đá đỉnh, bằng phẳng trụ đỉnh phía trên, thậm chí ngay cả lấy một đầu màu đen kim loại dây xích, cái kia kim loại dây xích giống như là theo trong cột đá mọc ra tới một dạng, không nhìn thấy một điểm kết nối dấu vết.

Theo trên tư liệu ghi chép, Phần Thiên Đại Ma vương ngay tại này cột đá phía dưới, chắc chắn muốn đem cột đá kéo lên, mới có thể đủ nắm Phần Thiên Đại Ma vương dẫn ra.

Lý Tu cảm thấy cái này dẫn chữ dùng khả năng không đúng lắm, cùng hắn nói Phần Thiên Đại Ma vương là giấu ở cột đá phía dưới, không bằng nói hắn là bị phong ấn ở phía dưới mới đúng.

Không đem cột đá kéo lên, Phần Thiên Đại Ma vương liền không có cách nào ra tới.

Trong tư liệu ghi chép, này cột đá không biết là làm bằng vật liệu gì, gần như không thể hư hao, chỉ có kéo động phía trên kim loại dây xích, mới có thể đủ đem hắn kéo.

Thế nhưng cái kia kim loại dây xích bản thân liền là cực kỳ hung hiểm đồ vật, đụng chạm nó người, sẽ bị nó khóa lại vô pháp thoát khốn.

Đến lúc đó Phần Thiên Đại Ma vương nếu là ra tới, cũng chỉ có thể mang theo xiềng xích tới chiến đấu, đó là phải bị thua thiệt.

Lý Tu Bất xác định cấm kỵ chi quang biết đánh nhau hay không phá kim loại dây xích giam cầm, cho nên chỉ có thể nắm A Phỉ mang tới.

Cái kia kim loại dây xích khóa lại A Phỉ cũng vô dụng, A Phỉ có khả năng trực tiếp sử dụng bỏ quyền kỹ năng rời đi.

A Phỉ gật gật đầu, theo hỏa liên phía trên nhảy xuống, vững vàng rơi vào cột đá đỉnh trên bình đài.

"Chú ý an toàn, có bất kỳ không đúng tình huống, lập tức sử dụng bỏ quyền kỹ năng rời đi, ngàn vạn không thể có may mắn tâm lý." Lý Tu căn dặn nói.

A Phỉ ừ một tiếng, vươn tay cẩn thận từng li từng tí đụng chạm xiềng xích, mãi đến nàng nắm xiềng xích nắm ở trong tay, cũng không có có bất kỳ tình huống dị thường nào phát sinh.

A Phỉ hai tay nắm xiềng xích, thử kéo một thoáng, cái kia xiềng xích lại là không nhúc nhích tí nào, ngươi là hàn tại cột đá phía trên mặt.

Nàng tốt xấu cũng đã là chú linh cấp bậc, này kéo một phát lực lượng cường đại cỡ nào, lại khó mà động hắn một chút, rõ ràng thứ này quả nhiên không phải man lực có thể kéo động.

A Phỉ cũng không do dự, trực tiếp phá vỡ ngón tay, nắm chính mình giọt máu tại xiềng xích phía trên.

Đây là trong tư liệu ghi lại phương pháp, chỉ có nắm giọt máu tại xiềng xích phía trên, cái kia xiềng xích hấp thu huyết dịch, dâng ra huyết dịch người mới có thể đủ kéo động xiềng xích.

Huyết dịch nhỏ tại trên mặt ống khóa, cái kia rõ ràng là kim loại chất liệu xiềng xích, nhưng thật giống như là bọt biển một dạng, trực tiếp nắm A Phỉ huyết dịch hút vào, không có để lại một điểm dấu vết.

Hút rất nhiều máu tươi, trên mặt ống khóa dần dần nổi lên màu đỏ huỳnh quang.

Đột nhiên, xiềng xích vậy mà chính mình chuyển động, lập tức quấn ở A Phỉ hai tay trên cổ tay, giống như là xiềng xích.

Lý Tu nắm chặt cấm kỵ chi pháo, tùy thời chuẩn bị muốn phát động công kích, nếu A Phỉ có cái gì ngoài ý muốn, liền trước tiên oanh ra cấm kỵ chi quang.

Cũng may xiềng xích như ghi chép bên trong một dạng, chẳng qua là khóa lại A Phỉ trên hai cổ tay, cũng không có cái khác dị thường.

A Phỉ cho Lý Tu một cái an tâm thủ thế, lại cúi đầu nhìn một chút bị cuốn lấy thủ đoạn, duỗi tay nắm chặt hồng quang đại phóng xiềng xích, dùng sức như vậy kéo một phát.

Nguyên bản vô luận A Phỉ ra sao dùng sức đều kéo không nhúc nhích xiềng xích, chẳng qua là như vậy nhè nhẹ kéo một phát, vậy mà liền kéo lên một đoạn.

Theo xiềng xích bị kéo, cái kia to lớn cột đá cũng theo đó chậm rãi dâng lên một đoạn, bay lên khoảng cách cùng A Phỉ lôi ra tới xiềng xích chiều dài nhất trí.

Ngay sau đó A Phỉ cũng không do dự nữa, hai tay không ngừng mà lặp đi lặp lại lôi kéo xiềng xích, nắm xiềng xích nhất đoạn nhất đoạn lôi ra đến, màu đen cột đá cũng theo đó càng lên càng cao.

Làm cột đá độ cao sắp đỉnh đến dưới đất không gian thạch đỉnh thời điểm, A Phỉ lại ra sao dùng sức, cái kia xiềng xích cũng kéo không nhúc nhích.

Chỉ thấy phía dưới hồ dung nham bên trong dung nham quay cuồng, hồng quang như như mặt trời càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt, bốn không nhiệt độ cũng tại tốc độ cao tăng vọt.

Tại cái kia sôi trào trong nham tương, một cái thân thể khổng lồ nổi lên ra tới, nếu như gang thân thể khổng lồ phía trên dung nham chảy ngang.

Lý Tu cùng A Phỉ đều thấy được cái kia theo hồ dung nham bên trong lao ra đồ vật đến cùng là cái gì, mặc dù sớm đã biết, cũng không chỉ có chút rung động.

Cái kia Ma Linh chẳng qua là lộ ở hồ dung nham phía ngoài nửa người trên liền có cao mười mấy mét, toàn thân dường như hắc thiết, bốn tay song mặt, diện mạo dữ tợn, dường như thần đàn phía trên cung phụng Thần Ma, cực cư lực áp bách.

"A Phỉ, đi." Lý Tu thấy A Phỉ còn không có sử dụng bỏ quyền kỹ năng rời đi, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Phần Thiên Đại Ma vương ra tới trước tiên, liền sẽ thôn phệ kéo xiềng xích người, tại thân thể bị khóa lại tình huống dưới  bình thường người căn bản liền cơ hội chạy thoát đều không có.

"Chính ngươi cẩn thận." A Phỉ nói xong cũng phát động bỏ quyền kỹ năng, bị tỏa liên khóa lại thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Thấy A Phỉ tan biến, Lý Tu lúc này mới thở dài một hơi, bỏ quyền quả nhiên là thần kỹ, liền loại địa phương này đều khốn không được A Phỉ.

Theo A Phỉ biến mất, xiềng xích dần dần trượt trở về, cái kia cột đá cũng bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

Lý Tu không cố kỵ nữa, cấm kỵ chi pháo nhắm ngay cái kia lớn nửa người trồi lên hồ dung nham Phần Thiên Đại Ma vương liền là một pháo.

Màu đỏ cam cột sáng trong nháy mắt đánh xuyên hư không, mang theo từng vòng từng vòng khí bạo, chớp mắt đến cái kia Phần Thiên Đại Ma vương trước mặt.

Phần Thiên Đại Ma vương hai tấm mặt vô cùng quái dị, cũng không là khuôn mặt ở phía trước khuôn mặt tại đằng sau, mà là hai tấm mặt đều ở phía trước.

Mặt của hắn từ giữa đó một phân thành hai, tả hữu khuôn mặt, bên phải khuôn mặt, giống như là hai tấm mặt áp súc về sau nhét chung một chỗ giống như.

Bốn con mắt sánh đôi, hai cái lỗ mũi và hai cái miệng ba cũng đều sánh đôi, mười phần đối xứng.

Mắt thấy cấm kỵ chi quang oanh đến trước mặt, Phần Thiên Đại Ma vương song khuôn mặt đều lộ ra tươi cười quái dị, bốn cánh tay giơ lên, bốn cái tay chưởng kết thành một cái hình tròn ấn ký, trong nháy mắt hóa thành một cái hỏa diễm giống như hình tròn vòng sáng.

Lý Tu cấm kỵ chi quang đánh vào vòng sáng bên trong, một màn kinh khủng phát sinh, chanh hồng cột sáng tiếp xúc đến hỏa diễm ánh sáng vòng mấy lúc sau, giống như là bị hòa tan sắt thép, như sắt nước nhỏ xuống, vậy mà không có có thể xuyên qua cái kia hào quang vòng sáng.

"Phần Thiên Đại Ma vương tận thế lò luyện quả nhiên lợi hại, thậm chí ngay cả cấm kỵ chi quang đều có thể dung luyện." Lý Tu đến là cũng không ngoài ý muốn, âm thầm tán thưởng.

Trên tư liệu đã viết rõ ràng Phần Thiên Đại Ma vương chân lý chi quang tác dụng, có thể dung luyện vạn vật vạn ánh sáng, cho nên cấm kỵ chi quang bị dung luyện cũng không ngoài ý muốn.

Cấm kỵ chi quang bản thân cũng không phải là đặc biệt cường thế tính công kích thần quang, chủ yếu của nó công năng là phá cấm kỵ lực lượng.

Đối đầu thần vị, hắn lực phá hoại cũng đã đầy đủ dùng, nhưng là chống lại Phần Thiên Đại Ma vương này loại đỉnh cấp thần vị, hắn lực phá hoại liền lộ ra hơi kém một chút.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề quá lớn, thần vị ở giữa chiến đấu, chân lý chi quang mạnh yếu xác thực có ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng không phải quyết phân thắng thua duy nhất tiêu chuẩn.

Thấy này một cái cấm kỵ chi pháo không có đưa đến tác dụng, Lý Tu lần nữa khởi động cấm kỵ chi pháo, chỉ thấy cấm kỵ chi pháo bên trong chanh hào quang màu đỏ lần nữa hiện lên hình dạng xoắn ốc bùng nổ, một vệt ánh sáng lần nữa phóng ra mà ra.

Chẳng qua là lần này cột sáng biến càng thêm thiên hướng về màu đỏ, mà không phải trước đó dùng màu cam làm chủ chùm sáng.

Đây là sử dụng bảy đại cấm kỵ kỹ năng cấm kỵ chi pháo, cấm kỵ chi pháo sử dụng bảy đại cấm kỵ phóng thích chùm sáng, cùng Gatling trạng thái vô hạn kỹ năng khác biệt, mỗi loại cấm kỵ chỉ có oanh ra một pháo, bình thường Lý Tu cũng sẽ không sử dụng kỹ năng pháo.

Hỗn hợp đỏ cam hai màu chùm sáng, như hoa tươi đỏ tươi chi sắc, trong nháy mắt lần nữa đánh tới Phần Thiên Đại Ma vương trước mặt.

Phần Thiên Đại Ma vương toàn bộ thân thể đều đã theo cái kia dung nham chi trong hồ đạp ra tới, mang theo dung nham tại nó hắc thiết trên thân thể chảy xuôi, đối mặt Lý Tu pháo oanh, đốt Thiên Ma Vương bốn cái tay lần nữa kết xuất lò luyện vòng sáng, bao lấy cái kia oanh kích mà đến cột sáng.

Có thể là lần này chùm sáng, nhưng không có bị lò luyện vòng sáng hoàn toàn hòa tan, có bộ phận chảy xuống chất lỏng màu đỏ diễm hồng sắc cột sáng xuyên qua vòng sáng.

Này đạo cấm kị chi quang kèm theo bảy đại cấm kỵ chi Bất Hủ  khiến cho cấm kỵ chi quang có được bất hủ bất diệt đặc tính, gần như không thể bị phá hủy.

Bảy đại cấm kỵ dùng tại chân lý chi trên ánh sáng, cùng bình thường khác biệt, không còn là tác dụng tại trên người địch nhân, mà là trực tiếp tác dụng tại cấm kỵ chi quang  khiến cho cấm kỵ chi quang có được kỹ năng đặc tính.

Dù vậy, tận thế lò luyện chi quang, y nguyên dung luyện bộ phận cấm kỵ chi quang, rõ ràng cái kia tận thế lò luyện chi quang có nhiều đáng sợ.

Thiếu đi tầm vài vòng cấm kỵ chi quang, mắt thấy là phải đánh trúng đốt Thiên Ma Vương lồng ngực, đã thấy đốt Thiên Ma Vương thân thể lại đột nhiên một phân thành hai, cấm kỵ chi quang từ giữa đó khe hở ở trong đánh tới.

Cấm kỵ chi quang hoàn toàn xuyên qua về sau, đốt Thiên Ma Vương chia làm hai nửa thân thể lần nữa hợp hai làm một, phía trên một đôi cánh tay, kết xuất một cái cổ quái thủ ấn, lập tức một đạo Hỏa Long theo cái kia hai tay ở giữa dâng trào ra, dường như Chân Long gào thét hướng thôn phệ hướng Lý Tu.

Lý Tu cũng không lùi bước, đối gào thét mà đến Hỏa Long, lần nữa một pháo oanh ra, lần này là không có phụ thêm kỹ năng bình thường cấm kỵ chi quang.

Màu đỏ cam cột sáng cùng gào thét Hỏa Long đụng vào nhau, lập tức sinh ra kinh khủng quang bạo, sóng xung kích nắm phía dưới dung nham đều cho nhấc lên hơn trăm mét, như cùng một cái to lớn kim hồng sắc ngọt ngào vòng một dạng, tốc độ cao mở rộng hướng ra phía ngoài quay cuồng.

Một kích này lại là sàn sàn nhau chẳng phân biệt được, Hỏa Long cùng cấm kỵ chi quang đồng thời phá toái, có thể là một giây sau, cái kia phá toái Hỏa Long vậy mà lần nữa ngưng tụ làm một thể, hướng về Lý Tu thôn phệ tới.

"Đỉnh cấp chân lý chi quang quả nhiên không phải bình thường." Hỏa Long đều đã đến trước mặt, Lý Tu vẫn không có lui, khiêng cấm kỵ chi pháo, trực tiếp đối hỏa long mặt lại đánh ra một pháo.

Này một pháo Lý Tu sử dụng bảy đại cấm kỵ bên trong bất tử, bình thường bất tử đánh, có thể chữa trị thụ thương thân thể.

Mà làm dùng tại cấm kỵ chi quang bên trên bất tử, lại làm cho cấm kỵ chi quang có được bất tử bất diệt đặc tính.

Màu đỏ cột sáng cùng Hỏa Long đụng vào nhau, Hỏa Long bị oanh vỡ, hồng sắc quang trụ thân thể cũng tại Hỏa Long hỏa diễm chi quang luyện hóa dưới, không ngừng hòa tan thành chất lỏng nhỏ xuống, thế nhưng cấm kỵ chi quang cường độ cũng không có giảm xuống, bị hòa tan bộ phận lập tức liền khôi phục.

Mãi đến Hỏa Long bị đánh nát, cái kia cấm kỵ chi quang vẫn không ngừng, giống như là không hư hại chút nào đánh phía Phần Thiên Đại Ma vương.

Phần Thiên Đại Ma vương song khuôn mặt vặn vẹo cười quái dị, phía dưới hai tay cùng lúc kết ấn, một đạo vòi rồng giống như hỏa diễm phá tay mà ra, cuốn về cấm kỵ chi quang.

Cấm kỵ chi quang bị cái kia lâm vào vòi rồng bên trong, nhận lấy vòi rồng ảnh hưởng, chệch hướng nguyên bản quỹ tích, theo Phần Thiên Đại Ma vương bên người bay đi, cùng vòi rồng cùng một chỗ va vào hồ dung nham bên trong, làm cho cả hồ dung nham đều giống như suối phun dâng lên phun lên, toàn bộ dưới mặt đất không gian giống như là rơi xuống một trận dung nham mưa, khắp nơi đều là dâng trào mà lên, đụng vào thạch đỉnh sau lại rơi xuống dung nham.

Lý Tu cùng Phần Thiên Đại Ma vương có qua có lại không ngừng đối oanh, vậy mà ai cũng không chiếm được lợi lộc gì, đốt Thiên Ma Vương tận thế lò luyện chi quang, không chút nào kém cỏi hơn cấm kỵ chi quang, kỹ năng thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp.

Hai cái thần vị chiến đấu, nắm dưới mặt đất không gian cùng hồ dung nham làm nghiêng trời lệch đất, Lý Tu vẫn không có chiếm được một chút lợi lộc.

Lý Tu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Phần Thiên Đại Ma vương càng mạnh, chứng minh nó phẩm chất càng cao, thần vị bảo thạch cũng tất nhiên là cực phẩm, nếu là có thể dùng nó thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, lấy được chân lý chi quang cũng sẽ càng mạnh.

Chẳng qua là muốn thế nào giết chết Phần Thiên Đại Ma vương, lại là một chuyện phiền toái.

Bảy đại cấm kỵ chi pháo, Lý Tu đã sử dụng năm loại, y nguyên không làm gì được Phần Thiên Đại Ma vương, chỉ còn lại có không giết cùng không tế hai loại kỹ năng không có sử dụng.

Tận thế lò luyện chi quang có thể dung luyện vạn vật vạn ánh sáng, cấm kỵ chi quang thực sự khó mà áp chế này loại chân lý chi quang, thuộc tính sinh khắc hoàn toàn không chiếm tiện nghi.

"Cái kia cũng chỉ phải dùng linh thức." Lý Tu trong mắt linh quang nở rộ, mi tâm xuất hiện bạch quang thụ nhãn.

Đang theo dõi Lý Tu xem Phần Thiên Đại Ma vương, bốn con mắt lập tức đăm đăm, thân thể không có động tác, giống như là ngây dại.

"Ngay tại lúc này." Lý Tu lần nữa khởi động cấm kỵ chi pháo, bảy đại cấm kỵ chi không tế cũng đồng thời phát động.

Diễm hồng sắc xoắn ốc cột sáng phun ra, trực tiếp đánh vào cái kia ngẩn người Phần Thiên Đại Ma vương trên đầu.

Không tế đánh nguyên bản năng lực là phong ấn đối phương năng lực đặc thù, thế nhưng tác dụng tại cấm kỵ chi trên ánh sáng, liền là tăng cường cấm kỵ chi quang uy lực, là cấm kỵ chi quang công kích mạnh nhất kỹ năng.

Được tăng cường cấm kỵ chi quang đánh vào Phần Thiên Đại Ma vương trên mặt, lập tức sinh ra kinh khủng quang bạo.

Tại cái kia như là mây hình nấm bốc lên quang bạo phía dưới, Phần Thiên Đại Ma vương cái kia thân thể cao lớn cũng hướng trong nham tương ngã xuống.

Ầm ầm!

Phần Thiên Đại Ma vương thân thể ngã vào hồ dung nham bên trong, khơi dậy cao trăm trượng dung nham bọt nước.

"Thủ tiêu sao?" Lý Tu nhìn xem không ngừng quay cuồng hồ dung nham, nhưng không có đuổi xông đi vào kiểm tra Phần Thiên Đại Ma vương có hay không bị xử lý.

Soạt

Hồ dung nham đột nhiên quay cuồng phun trào, Phần Thiên Đại Ma vương thân thể lại từ đó vọt ra, cái kia hai tấm quái dị mặt, lúc này lại giống như là hai cái lõm phá nồi sắt một dạng, đã nhận biết không ra ngũ quan.

"Dạng này cũng không có đem đầu của nó oanh mở?" Lý Tu cũng hơi kinh ngạc, có không tế đánh gia trì cấm kỵ chi quang, vậy mà đều không thể oanh mở Phần Thiên Đại Ma vương đầu, thân thể của nó cường độ thực sự có chút khủng bố.

Mặc dù còn không kịp nổi thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào, nhưng cũng là Lý Tu thấy qua Ma Linh ở trong mạnh nhất.

Phần Thiên Đại Ma vương dường như bị triệt để chọc giận, hắc thiết trên thân thể, xuất hiện như là dung nham kim hồng sắc quang văn.

Kim hồng sắc quang văn tại thân thể của nó phía trên tốc độ cao lan tràn, nhìn qua, liền tựa như là thân thể của nó bị cái kia quang văn chạm rỗng, toàn bộ thân thể tựa như là một cái to lớn Ma Thần lò luyện, dưới nhiệt độ, toàn bộ thân thể đều tản ra kinh người nhiệt lượng, tới gần hắn hết thảy đều bị hòa tan, liền bên người dung nham đều bị nhiệt độ cao đốt thành tro bụi.

Dung nham chất lỏng theo quang văn bên trong tuôn ra, lấp kín nó lõm bộ mặt, những chất lỏng kia vặn vẹo biến hình, sau đó tốc độ cao ngưng kết, nhường Phần Thiên Đại Ma vương hai tấm mặt lại khôi phục nguyên trạng.

Giận dữ Phần Thiên Đại Ma vương bốn cái như dung nham nóng rực con mắt, nhìn chằm chặp Lý Tu, bốn cái tay chưởng hợp thành chữ thập, thân bên trên tán phát ra vô tận kim hồng quang mang.

Quang mang kia phóng xạ toàn bộ dưới mặt đất không gian, nhưng phàm dính vào hào quang đồ vật, không phải trực tiếp hóa thành tro bụi, cũng bị đốt thành sắt lỏng.

Thạch đỉnh thương khung đều tại quang mang kia chiếu xạ phía dưới hòa tan, biến thành dung nham không ngừng mà nhỏ giọt xuống.

Lý Tu trên người hoa tươi khôi giáp tại quang mang kia chiếu xuống cũng bắt đầu hòa tan, ngoại tầng đã hóa thành màu đỏ chất lỏng, cấm kỵ chi pháo pháo thể cũng có dấu hiệu hòa tan.

Lúc này Phần Thiên Đại Ma vương, đến là thật có mấy phần muốn đốt diệt thiên địa Đại Ma vương phong thái, mạnh làm người giận sôi.

"Tận thế lò luyện chi quang thật sự là quá mạnh." Lý Tu càng ngày càng tán thưởng, tay lại không có nhàn rỗi.

Hắn đã sớm biết Phần Thiên Đại Ma vương có như thế một tay, lần nữa phát động cấm kỵ chi pháo, chẳng qua là lần này lại không phải phải dùng cấm kỵ chi quang oanh kích Phần Thiên Đại Ma vương.

Cấm kỵ chi pháo phía trên quang văn một vòng lại một vòng sáng lên, chẳng qua là cùng lúc trước khác biệt, lần này là theo họng pháo hướng bên trong lan tràn.

Cấm kỵ chi pháo phảng phất biến thành một cái to lớn máy hút bụi, nắm phụ cận tận thế lò luyện chi quang đều cho hút vào.

Theo đại lượng tận thế lò luyện chi quang hút vào, cấm kỵ chi pháo thân pháo càng ngày càng sáng, không bao lâu, toàn bộ thân pháo đều phảng phất giống như là nung đỏ khối sắt, toàn thân hào quang rực rỡ.

"Thật sự là khủng bố!" Lý Tu phát hiện cấm kỵ chi pháo thân pháo vậy mà bắt đầu hòa tan, cho dù là sử dụng siêu cấp trong bình hút đem tận thế lò luyện chi quang hút để bản thân sử dụng, mà không phải cùng chi chính diện chống lại, y nguyên khó mà dung nạp đại lượng tận thế lò luyện chi quang, pháo thể từ nội bộ bắt đầu hòa tan.

"Vậy liền một lần nữa đi." Lý Tu bạch quang thụ nhãn lần nữa mở ra, nhường cái kia Phần Thiên Đại Ma vương lần nữa lâm vào huyễn cảnh, thân thể không khỏi ngẩn người.

"Bảy đại cấm kỵ chi không giết!" Thừa dịp Phần Thiên Đại Ma vương ngẩn người trong nháy mắt, cấm kỵ chi pháo bạo phát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Một đạo dung hợp kim, đỏ, chanh ba màu khổng lồ cột sáng phun ra, cái kia màu sắc như hoa sen mỹ lệ.

Phần Thiên Đại Ma vương căn bản không có tránh né cơ hội, bị cái kia cột sáng trực tiếp đánh vào trên lồng ngực, hào quang bùng nổ, hào quang nở rộ, Phần Thiên Đại Ma vương toàn bộ thân bị đều cái kia cột sáng diễm lệ chi sắc bao phủ..