Chương 372: Phá băng vách tường

Chương 372: Phá băng vách tường

Này một pháo có được cấm kỵ chi quang, không giết cùng tận thế lò luyện ba loại sức mạnh, đánh vào Phần Thiên Đại Ma vương trên thân  khiến cho Phần Thiên Đại Ma vương phát ra thống khổ tiếng gầm

Thân thể của nó đến là nhận quá lớn tổn thương, có thể là trong thân thể quang năng, lại bị này một pháo trực tiếp oanh kích ra.

Vô tận hồng sắc quang diễm bị trong nháy mắt đánh ra Phần Thiên Đại Ma vương thân thể, sau lưng nó tạo thành một cái ánh sáng màu đỏ hình dáng Phần Thiên Đại Ma vương.

Những cái kia hồng sắc quang diễm tại bị oanh ra Phần Thiên Đại Ma vương thân thể về sau, lập tức hướng về một điểm ngưng tụ mà đi, trong chốc lát hóa thành một khỏa thiên phú bảo thạch.

Phần Thiên Đại Ma vương thân thể đi ngã vào trong nham tương, mặc dù không có chết đi, trong thân thể lại đã không có một điểm quang năng có thể dùng, không có quang năng duy trì, nó hư nhược vô pháp chống đỡ phi hành trên không trung.

Không giết cấm kỵ chi pháo, xem như bảy đại cấm kỵ chi pháo bên trong nhất âm hiểm năng lực, chỉ cần có thể đưa đến tác dụng, là có thể trực tiếp nắm quang năng đánh văng ra ngoài, hóa thành Ma Linh sau khi chết hẳn là ngưng tụ ra đồ vật.

Chẳng khác gì là tại không dùng giết chết Ma Linh tình huống dưới, liền lấy đi nó biến thành đồ vật.

Lý Tu phi thân bắt lấy cái kia viên thiên phú bảo thạch, đồng thời đối ngã tại trong nham tương Phần Thiên Đại Ma vương lại là một pháo.

Không có quang năng phòng ngự, Phần Thiên Đại Ma vương thân thể trực tiếp bị cấm kị chi quang đánh nổ, Lý Tu đưa tay chộp một cái, tại cái kia chia năm xẻ bảy bên trong mảnh vỡ, một khỏa thần vị bảo thạch bị hút ra tới.

Ngoại trừ thần vị bảo thạch bên ngoài, cái khác đồ vật gì cũng không có  bình thường tới nói, Ma Linh sau khi chết đều có Ma Hạch, có thể là bởi vì Ma Hạch bản thân liền là quang năng ngưng tụ hạch tâm, cho nên đã bị cái kia một pháo đánh tan oanh ra, tự nhiên không có khả năng lại có.

Thần vị bảo thạch là chân lý đặc tính ngưng tụ đồ vật, cũng không là đơn thuần quang năng, cho nên mới không có bị phá hủy, đúng là hiểu rõ thần vị bảo thạch đặc tính, Lý Tu mới sẽ sử dụng không giết cấm kỵ chi pháo oanh nó, bằng không cũng sẽ không dùng ác như vậy kỹ năng.

"Biến dị thần vị Ma Linh này thực lực sai biệt xác thực rất lớn, cùng lúc trước giết cái kia biến dị Ma Linh so sánh, Phần Thiên Đại Ma vương liền mạnh hơn nhiều lắm, nếu không phải sử dụng linh thức lực lượng khống chế nó, mong muốn giết nó còn thật không dễ dàng." Lý Tu phi thân hướng về thế giới ngầm lối ra mà đi  chờ hắn rời đi hỏa diễm sông về tới Thí Luyện Chi Môn trước, thấy A Phỉ đang tại cửa ra vào chờ hắn.

"Đắc thủ hay chưa?" A Phỉ hỏi.

"Đắc thủ." Lý Tu gật đầu.

"Vậy thì tốt." A Phỉ không có hỏi nhiều nữa, thẳng rời đi đi làm chuyện của mình.

Lý Tu không có trở về, ngựa không ngừng vó chạy tới một cái khác Thí Luyện Chi Môn, hắn còn muốn đi giết băng xương Âm Linh thú, lần này liền không cần A Phỉ hỗ trợ.

Khi tiến vào Thí Luyện Chi Môn trước, Lý Tu nắm Phần Thiên Đại Ma vương tuôn ra thiên phú bảo thạch cho dùng hết.

Phần Thiên Ma thể (thần vị thiên phú): Miễn dịch Hỏa hệ ánh sáng có thể tổn thương.

Mặc dù chỉ là đơn giản mấy chữ giới thiệu, nhưng lại so bất luận cái gì phức tạp giới thiệu đều tốt dùng, có Phần Thiên Ma thể, Lý Tu là có thể miễn dịch Hỏa hệ quang năng tổn thương, thực dụng.

Âm Linh chi môn thí luyện, đối Vu Lý Tu tới nói lại cực kỳ đơn giản, chỉ cần tại âm hàn hoàn cảnh làm bên trong kiên trì một quãng thời gian, là có thể thông qua thí luyện.

Lý Tu bản thân liền có ngăn cản băng hàn Băng Tâm kỹ năng, cùng hóa lạnh lực để bản thân sử dụng băng chi tro tàn kỹ năng, dạng này thí luyện với hắn mà nói liền là đưa điểm.

Đi tới quen thuộc trước bàn đá, thấy cái kia trên bàn đá để đó một viên như băng tinh cúc áo, Lý Tu đưa tay trực tiếp cầm lên, căn bản không cho trường sinh đèn dài dòng cơ hội.

Cấp E lấp lánh phẩm chất khế, phẩm chất chỉ có 0.6, Lý Tu liền nhìn nó có năng lực gì đều lười lại nhìn.

Theo trường sinh đèn hướng đi hắc ám, không bao lâu Lý Tu liền xuất hiện ở một tòa Băng Thành bên trong.

Này tòa Băng Thành thoạt nhìn cực độ hoa lệ, giống như thủy tinh tạo mà thành nhân loại thành bảo, chẳng qua là tỷ lệ này muốn so với nhân loại thành bảo lớn hơn rất nhiều, Lý Tu đứng tại đây Băng Thành bên trong, giống như là tiến nhập cự nhân thành bảo.

Lý Tu không có có tâm tư đi dạo một vòng Băng Thành, trực tiếp theo Băng Thành cửa thành ra ngoài, đi tới một mảnh Băng Nguyên phía trên.

Xa xa liền thấy Băng Nguyên phía trên có một đám tuyết trâu tại trong tuyết kiếm ăn, những cái kia tuyết trâu liền cái siêu Linh đều không có, Lý Tu căn bản không có tâm tình tại chúng nó trên thân lãng phí thời gian, đạp lên Hỏa Liên kiếm lăng không bay qua, hướng về phương xa mà đi.

Xa xa liền thấy một tòa đỉnh băng sừng sững tại Băng Nguyên phía trên, Lý Tu tại đỉnh băng trước rơi xuống, đánh giá trước mặt đỉnh băng.

Này phong có tới ngàn mét cao, ba mặt dốc đứng dường như lưỡi đao, chỉ có một mặt là sườn dốc, sườn dốc phía trên tích lấy dày tuyết trắng thật dầy.

Lý Tu sử dụng băng chi tro tàn, đạp vào sườn dốc phủ tuyết về sau, lập tức liền cảm giác có nhiệt lượng không ngừng mà truyền vào bên trong thân thể, nhường thân thể của hắn đều biến ấm áp.

Này rõ ràng là bởi vì đỉnh băng bên trên hàn khí vượt xa đỉnh băng bên ngoài, cho nên mới sẽ đột nhiên cảm giác được nóng.

Đã đi chưa mấy bước, liền thấy bên cạnh có mấy cái đột xuất tuyết trụ, Lý Tu đưa tay nắm tuyết trụ phía trên tuyết đọng quét xuống, lập tức liền thấy bên trong là một cái đông lạnh thành tượng băng thí luyện giả.

Đây đều là trước kia lầm bên trên đỉnh băng, bị đông cứng tại nơi này thí luyện giả  bình thường thí luyện giả khó mà đạp bên trên đỉnh băng, liền cái nhặt xác người đều không có.

Giống như vậy thí luyện giả, tại đỉnh băng bên trên còn có không ít, ngoại trừ thí luyện giả bên ngoài, còn có một số lớn nổi lên, Lý Tu nắm tuyết đọng xóa đi một chút về sau, phát hiện những cái kia bị đông lại Ma Linh.

Một đường đi lên trên đi, to to nhỏ nhỏ tuyết đọng nổi lên có rất nhiều, Lý Tu không có có tâm tư từng cái xem xét, cũng không biết bên trong đông đến cùng là cái gì.

Lý Tu trên thân càng ngày càng nóng, như là đưa thân vào trong lò lửa, thậm chí đã cảm giác có chút nóng lên.

Nếu như đổi thành trước kia, lúc này Lý Tu hẳn là không tái sử dụng băng chi tro tàn, trước hòa hoãn một quãng thời gian  chờ trên người nhiệt lượng hấp thu chuyển hóa về sau, lại tiếp tục sử dụng băng chi tro tàn.

Hiện tại có Phần Thiên Ma thể về sau, liền không cần phiền phức như vậy, dạng này nhiệt lượng đối với Phần Thiên Ma thể tới nói không đáng kể chút nào.

Qua giữa sườn núi về sau, những cái kia bị đông lại tuyết trụ liền biến ít đi rất nhiều, có thể chịu lấy cực hàn đi tới đây, chỉ sợ muốn Chú Linh cấp cường giả mới có thể.

Xem những cái kia tuyết trụ lớn nhỏ, bên trong đông lạnh rõ ràng không phải nhân loại thí luyện giả.

"Thí luyện giả tới này bên trong thì cũng thôi đi, vì cái gì này chút Ma Linh cũng muốn đạp núi đâu?" Lý Tu tại trên tư liệu biết nơi này có rất nhiều bị đông lại Ma Linh, bất quá nhưng lại không biết chúng nó vì sao lại bị đông tại nơi này.

Lẽ ra này đỉnh băng bên trong chỉ có băng xương Âm Linh thú, có thần vị Ma Linh địa phương  bình thường Ma Linh hẳn là nhượng bộ lui binh mới đúng, vì cái gì này chút Ma Linh lại muốn đặt chân núi này đâu?

Càng lên cao đi, bị đông lại tuyết trụ càng ít, đến đỉnh núi phụ cận thời điểm, đã không nhìn thấy tuyết trụ.

Băng chi tro tàn chuyển hóa nhiệt lượng đã đạt đến vô cùng trình độ khủng bố, e là cho dù là một khối sắt thép, lúc này cũng cần phải bị hòa tan.

Lý Tu lại giống như là người không việc gì một dạng, nhẹ nhõm đi lên đỉnh núi, Phần Thiên Ma thể miễn dịch năng lực xác thực cường hãn.

Leo lên đỉnh núi về sau, Lý Tu phát hiện trên đỉnh núi lại có một cái đống tuyết.

"Lại còn có sinh vật đi tới đỉnh núi, chẳng lẽ là thần vị sinh vật?" Lý Tu hơi kinh ngạc.

Nếu là không có Băng Tâm, băng chi tro tàn cùng Phần Thiên Ma thể, Lý Tu mong muốn đi đến đỉnh núi cũng không phải một chuyện dễ dàng, có thể đi tới đây sinh vật, quả thật làm cho người có chút hiếu kỳ.

Lý Tu đánh giá đống tuyết, cái kia đống tuyết chỉ có cao cỡ nửa người, loại độ cao này hẳn không phải là nhân loại thí luyện giả mới đúng.

Lý Tu đẩy ra đống tuyết, không nhiều hạ liền thấy bên trong đồ vật, này mới kinh ngạc phát hiện, này trong đống tuyết vậy mà thật đúng là là một cái nhân loại thí luyện giả.

Chỉ bất quá tên nhân loại này thí luyện giả là khoanh chân ngồi dưới đất, cho nên thoạt nhìn mới sẽ như vậy thấp.

"Vậy mà thật chính là cái thí luyện giả!" Lý Tu đánh giá người kia, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Đó là một người trung niên, ăn mặc một thân trường sam màu trắng, lớn lên đến là mười phần công chính, cho người ta một loại mười phần chính phái cảm giác.

Khuôn mặt của hắn biểu lộ thoạt nhìn rất bình tĩnh, cũng không có thí luyện giả sắp chết dạng tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực.

"Này người cũng không biết là ai, trước kia cũng chưa nghe nói qua." Lý Tu nhớ lại ghi chép băng xương âm linh thú quyển sách kia bên trên nội dung, phía trên cũng không có ghi chép đỉnh núi bên trên có một người như thế loại thí luyện giả sự tình.

"Không nên a, có thể đi tới đây thí luyện giả, coi như không phải thần vị, cũng tất nhiên là Chú Linh cấp bên trong đỉnh phong nhân vật, nhân vật như vậy chết ở chỗ này, làm sao liền cái nhặt xác cho hắ́n người đều không có?" Lý Tu cảm giác có chút kỳ quái.

"Muốn gặp tức là duyên  đợi lát nữa ta nắm cái kia băng xương Âm Linh thú dẫn ra, khó tránh khỏi một trận đại chiến, lan đến gần ngươi liền không tốt lắm, ta trước cho ngươi chuyển cái ổ, chớ trách chớ trách." Lý Tu ôm lấy thi thể của người kia, hướng về sườn dốc phủ tuyết phía dưới đi đến.

Một đường đi đến giữa sườn núi, mới thả hắn xuống tới.

"Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một lát  chờ ta giết cái kia băng xương Âm Linh thú, trở lại cho ngươi tìm chỗ an thân." Lý Tu nói xong cũng quay người chuẩn bị trở về đỉnh núi.

Hắn đến là thật dự định trở về đem nhân loại thí luyện giả thi thể đều chôn, dĩ nhiên, ngoại trừ chôn này chút thi thể của con người, hắn còn phải xem xem dọn dẹp một chút những Ma Linh đó thi thể, nói không chừng có thể lấy tới không ít đồ tốt.

Dù sao nơi này hẳn là bị đông cứng lấy rất nhiều Chú Linh cấp Ma Linh, chẳng qua là bọn chúng Ma Hạch, liền là một bút không nhỏ của cải, Lý Tu làm sao có thể từ bỏ.

"Tiểu tử, ngươi muốn giết băng xương Âm Linh thú, chỉ sợ còn chưa đủ đạo hạnh." Lý Tu vừa đi chưa được hai bước, đột nhiên nghe được một tiếng nói già nua theo phía sau lưng truyền đến.

Lý Tu Bất cho phép hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, thấy bàn tòa ở nơi đó bị đông thành tượng băng người trung niên, vậy mà mở mắt, đang nhìn xem hắn.

"Nguyên lai ngươi không có chết?" Lý Tu có chút im lặng, nếu hắn không có chết, vừa rồi chuyển hắn thời điểm, hắn tại sao không nói chuyện.

"Ta thật tốt ở nơi đó tu hành, ngươi không phân tốt xấu liền đem ta cho chuyển xuống đến, còn hỏi ta vì cái gì không có chết?" Người trung niên nói mà không có biểu cảm gì nói.

Hình dạng của hắn thoạt nhìn chẳng qua là một người trung niên, thế nhưng thanh âm lại già nua tựa như gần đất xa trời lão nhân, hết sức là quái dị.

"Đúng là ta không đúng, ngài xưng hô như thế nào?" Lý Tu hơi hơi hành lễ nói xin lỗi.

"Mặc Đạo thương." Người trung niên nói ra tên của mình thời điểm, trên mặt rất có vẻ kiêu ngạo, tựa như chẳng qua là tên của hắn, đáng giá được hắn kiêu ngạo.

Đáng tiếc a, Lý Tu căn bản chưa nghe nói qua cái tên này, suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi là Mặc gia người?"

"Ngươi chưa từng nghe qua lão phu tên?" Người trung niên trừng mắt liếc hắn một cái, tựa như chưa từng nghe qua tên của hắn, là cái gì chuyện bất khả tư nghị.

"Khụ khụ, xác thực chưa từng nghe qua." Lý Tu ăn ngay nói thật.

Mặc Đạo thương khóe mắt hơi hơi run rẩy, hừ lạnh nói: "Khó trách ngươi dám chính mình một người tới này bên trong, đúng là kẻ vô tri không biết sợ."

"Ngài nếu là không có việc gì, ta đây liền đi trước." Lý Tu Bất nguyện ý cùng Mặc Đạo thương tại đây bên trong nói bậy, thời gian của hắn không nhiều, nhất định phải đuổi mau giết băng xương Âm Linh thú, lấy được nó thần vị bảo thạch, để nắm Tà Linh Bài đẩy lên thần vị.

"Chậm đã, ngươi tên là gì?" Mặc Đạo thương lại lại gọi lại Lý Tu.

"Lý Tu." Lý Tu dừng bước lại đáp.

"Lý gia tử đệ, làm sao như thế lỗ mãng, mặc dù ngươi thân có băng hàn miễn dịch chi thuật, nhưng này băng Cốt Ma Linh, cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm đồ vật. Xem ở cái kia lý Thừa Thiên trên mặt mũi, lão phu cũng khó nhìn lấy Lý gia tiểu bối đi chịu chết." Mặc Đạo thương nói ra.

"Ai là lý Thừa Thiên?" Lý Tu suy nghĩ một chút, căn bản chưa từng nghe qua nhân vật như vậy.

"Ngươi thân là Lý gia người, thậm chí ngay cả lý Thừa Thiên cũng không biết?" Mặc Đạo thương có chút ngạc nhiên.

"Ta nghĩ ngài là hiểu lầm, ta không là Trường Sinh Thiên người của Lý gia, chẳng qua là trùng hợp họ Lý mà thôi." Lý Tu nói ra.

Mặc Đạo thương nghe vậy càng thêm ngạc nhiên: "Ngươi không phải người của Lý gia, lại có thể tu luyện tới tình trạng như thế, vậy liền thật sự có chút khó được."

Dừng một chút, Mặc Đạo thương nói ra: "Ngươi có thể tu hành đến nước này cũng không dễ, cái kia băng xương Âm Linh thú không phải bình thường thần vị Ma Linh, ngươi cái kia trên người băng hàn miễn dịch thiên phú, tại nó chân lý chi quang trước là vô dụng, chớ có đi nạp mạng."

Lý Tu thấy này Mặc Đạo thương đúng là có ý tốt, liền nói: "Ta nếu tới, tự nhiên là có chút nắm chắc, cũng nên thử một lần mới có thể chết tâm."

"Người trẻ tuổi có tinh thần mạo hiểm là chuyện tốt, bất quá nếu là bởi vậy nạp mạng liền không tốt lắm." Mặc Đạo thương trầm ngâm một lát, đột nhiên đưa tay lấy ra một vật vứt cho Lý Tu nói ra: "Thứ này ngươi mang ở trên người, nếu là đến trong lúc nguy cấp, không thể nói trước có thể cứu ngươi một mạng."

Lý Tu tiếp được vật kia xem xét, lại là một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu đỏ, hạt châu như tinh như ngọc, bên trong có màu đỏ yên hà chảy xuôi, mặc dù thoạt nhìn không phải quá mức sáng chói, cũng không có rất mạnh quang năng gợn sóng, thế nhưng cầm lấy hạt châu này về sau, Lý Tu trên thân lập tức liền cảm giác không thấy hàn khí tới người.

"Đa tạ." Lý Tu cũng không chối từ, nắm hạt châu bỏ vào trong ngực, sau đó liền hướng về đỉnh núi mà đi.

Nhìn xem Lý Tu bóng lưng rời đi, Mặc Đạo thương tự lẩm bẩm: "Nhiều năm như vậy không trở về Trường Sinh Thiên, nghĩ không ra Trường Sinh Thiên vậy mà ra bực này tuổi trẻ cường giả, hơn nữa còn không phải Bát đại gia người, chẳng lẽ cái kia Lý Bá Dương đổi tính rồi?"

Mắt thấy Lý Tu một lần nữa đi lên đỉnh núi không thấy bóng người, Mặc Đạo thương hai tròng mắt phóng to, chiếm cứ toàn bộ con mắt, bên trong vậy mà xuất hiện hắn nguyên bản khôn nên thấy cảnh tượng, bên trong chiếu bắn ra Lý Tu tại đỉnh núi thân ảnh.

"Khó được tuổi trẻ thí luyện giả có thể đi đến tình trạng như thế, nếu là xếp tại đây bên trong thực đang đáng tiếc, không thể nói trước muốn kéo hắn một thanh. Cũng không biết ta Mặc gia bây giờ ra nhiều ít như vậy thí luyện giả, lại có nhiều ít thần vị cấp." Mặc Đạo thương tự lẩm bẩm.

Lý Tu một lần nữa đạp lên đỉnh núi về sau, đi tới mỏm núi một bên khác, cúi đầu nhìn xem nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia như lưỡi đao trên vách núi đá, trơn nhẵn như gương, liền bông tuyết đều không thể ở phía trên dừng chân, sông băng không biết đông lạnh bao nhiêu năm, một cổ hàn lưu từ đuôi đến đầu dâng lên, nhưng đã đến bên cạnh hắn về sau, lập tức hóa thành vô hình.

Lý Tu rất đỗi kỳ lạ, này rõ ràng là Mặc Đạo thương cho cái viên kia hạt châu tác dụng, nghĩ không ra vật kia lại có mạnh như thế công năng, tám chín phần mười hẳn là thần vị cấp khế, chẳng qua là không biết đó là Mặc Đạo thương bản mệnh khế vẫn là Ký Sinh khế.

Lý Tu không có có tâm tư suy nghĩ nhiều, triệu hồi ra Hỏa Liên kiếm, trực tiếp đạp kiếm phi thân lên.

Hắn nguyên bản có thể trực tiếp bay lên, chỉ là vì khảo thí này phong hàn khí cường độ, thuận tiện nhìn một chút những cái kia bị đông lại thí luyện giả cùng Ma Linh, này mới đi tới.

Đạp lên Hỏa Liên kiếm bay đến trên không, đánh giá trước mặt tường bằng, chỉ thấy tại cái kia ngàn mét băng trong vách, có một vật dường như đông lạnh vào trong đó, thân hình như ẩn như hiện, như là Vân Trung Long, trong nước Giao khó mà nhìn thấy toàn cảnh, cũng không biết nó là bực nào to lớn.

Cái kia chính là Lý Tu muốn tìm băng xương Âm Linh thú, theo tư liệu ghi chép, nó từ khốn tại này đỉnh băng bên trong đã có ngàn năm tuế nguyệt, một mực chưa từng ra tới, nếu là muốn giết nó, cần trước tiên đem này tường bằng phá vỡ mới được.

Lý Tu tâm niệm vừa động, túc hạ Hỏa Liên kiếm lập tức bộc phát ra từng đạo Hỏa Liên kiếm ánh sáng, hướng về tường bằng tốc độ cao bay đi, không ngừng mà đụng vào cái kia băng trên vách đá.

"Không sai Hỏa hệ kiếm khế, bất quá mong muốn đánh vỡ tường bằng, này còn kém xa lắm đâu, đây cũng không phải là bình thường sông băng đơn giản như vậy." Mặc Đạo thương mỉm cười tự nói.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Hỏa Liên kiếm ánh sáng không ngừng mà đánh vào băng trên vách đá, vô số kiếm quang phá toái thành cặn bã, vậy mà không thể tại cái kia băng trên vách đá lưu lại dù cho một điểm dấu vết.

Lý Tu thấy thế cũng biết công kích, khó mà đối tường bằng tạo thành tổn thương, liền để Hỏa Liên kiếm đình chỉ công kích.

Lý Tu không có lập tức sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương, mà là nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ kêu gọi ra, trong khoảng thời gian này Lý Tu cho Tuyệt Địa Võ Sĩ đại lượng tài nguyên, bây giờ nó cũng đã tấn thăng đến chú linh cấp bậc.

Chỉ là bởi vì thời gian quá ngắn, dù có đại lượng tài nguyên nơi tay, Tuyệt Địa Võ Sĩ Chú Linh còn không có tới cùng tiến vào hình thái thứ hai.

Tuyệt Địa Võ Sĩ toàn thân tản ra kinh người màu đỏ huỳnh quang, hai tay đều nắm một thanh màu đỏ huỳnh quang đao, trên người có một cái như có như không màu đỏ Ác Quỷ bóng mờ quấn quanh, lơ lửng giữa không trung, song đao đối tường bằng hung hăng đánh xuống.

Từng đạo ánh đao trảm tại băng trên vách đá, y nguyên vẫn là không thể lưu lại dấu vết.

Lý Tu cũng không vội, Tuyệt Địa Võ Sĩ song đao hợp nhất, nhân tài kiệt xuất kỹ năng, to lớn ánh đao màu đỏ đối tường bằng cuồng bổ xuống.

Cái kia ánh đao màu đỏ bên trong, như có Ác Quỷ gào thét.

Coong

Ánh đao trảm tại băng trên vách đá, chấn đỉnh băng bên trên tuyết đọng hoạt động, lại vẫn là không có có thể tại băng trên vách đá lưu lại vết thương.

Mặc Đạo thương nhìn đến đây, không khỏi âm thầm lắc đầu: "Thực lực xác thực không kém, khế cùng Ma Linh tại chú linh cấp bậc ở trong đều xem như cực phẩm, chỉ là thực lực như vậy, liền nhường băng xương Âm Linh thú ra tới tư cách đều không có, xem ra đến là ta quá lo lắng, căn bản không cần đến ta ra tay."

Đang tại suy tư thời điểm, đã thấy Lý Tu nắm Tuyệt Địa Võ Sĩ thu về, lại triệu hoán ra một vật.

"Cái đó là. . ." Mặc Đạo thương thấy rõ ràng đó là vật gì, lập tức con mắt trừng lớn.

Lý Tu khiêng cấm kỵ chi pháo, trực tiếp đối tường bằng đánh ra màu đỏ cam cấm kỵ chi quang.

Ầm ầm!

Màu đỏ cam cột sáng trực tiếp nắm tường bằng đánh xuyên qua, đánh vào đỉnh băng bên trong.

"Thần vị cấp. . . Tiểu tử kia lại là thần vị cấp. . ." Mặc Đạo thương trong lòng chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..