Chương 373: Giết băng xương Âm Linh thú

Chương 373: Giết băng xương Âm Linh thú

Cấm kỵ chi pháo xỏ xuyên qua tường bằng, tan biến tại tường bằng bên trong.

Sau đó liền thấy ầm ầm tiếng vang truyền đến, băng trên vách đá không ngừng mà truyền đến tiếng vỡ vụn âm, từng khối cự băng theo băng trên vách đá rơi xuống mà xuống.

Toàn bộ tường bằng trong khoảng thời gian ngắn đổ sụp, lộ ra băng xương âm linh thú chân thân.

Toàn thân dường như tinh khiết kim cương, đầy người lân phiến như là vô số cái kim cương thiết diện, lập loè lóa mắt hào quang.

Băng xương Âm Linh thú liền giống như một đầu kim cương Thần Long, toàn thân tản ra băng hàn khí tức.

Này tường bằng sở dĩ như vậy kiên cố, chẳng qua là bởi vì trên người nó tán phát khí tức băng hàn bố trí.

Tường bằng phá toái, băng xương Âm Linh thú điêu khắc thân thể cuối cùng chuyển động, đầu theo sông băng bên trong nâng lên.

Đầu lâu kia cũng giống như Long Thủ, có thể là tại trên trán, lại sinh ra một chiếc mắt nằm dọc, đỉnh đầu một đôi sừng rồng giống như băng nhũ lại như Lộc Giác.

Tại Song Giác ở giữa, còn mọc ra một cái quỷ dị hình bầu dục mặt người, chẳng qua là này mặt người không có ngũ quan, mắt, mũi, nơi cửa đều là lỗ khảm.

Xuyên thấu qua cái kia kim cương hoàn mỹ trong suốt thân thể  có thể thấy theo đầu lâu của nó xương mãi cho đến phần đuôi, có một đầu tuyết trắng xương sống, óng ánh nhược ngọc, nếu có mây khói quấn quanh trên đó.

Băng xương Âm Linh thú ngẩng đầu, mở ra cặp kia không có con ngươi băng mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy trên không Lý Tu.

Một giây sau, băng xương Âm Linh thú há hốc miệng ra, một luồng hơi lạnh phun ra ngoài, trong chốc lát trên không chứa nước đều bị ngưng tụ thành băng tinh bông tuyết.

Bông tuyết đầy trời theo dòng nước lạnh cuốn về phía Lý Tu, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là, căn bản liền tránh né chỗ trống đều không có.

Lý Tu trên người hoa tươi khôi giáp nở rộ thần quang, màu đỏ cam cấm kỵ chi quang như cánh hoa cùng dòng nước lạnh tiếp xúc.

Chẳng qua là sát thời gian này, nguyên bản sinh động hoa tươi khôi giáp cùng nở rộ cấm kỵ chi quang, liền bị đông cứng tại nơi đó, liền cấm kỵ chi pháo phía trên đều đông lạnh ra một tầng thật dày băng, giống như một ngôi tượng đá.

Tại Lý Tu bị đông lại đồng thời, băng xương Âm Linh thú cũng triệt để theo băng trong vách bay ra, chiếm cứ trên bầu trời, nhìn xuống tượng băng Lý Tu, tựa như lúc nào cũng sẽ cúi đầu nắm Lý Tu nuốt vào nó Long trong miệng.

Răng rắc! Răng rắc!

Dòng nước lạnh đi qua về sau, Lý Tu trên người tầng băng đột nhiên nứt ra, từng mảnh tầng băng rơi xuống, Lý Tu phá băng mà ra.

Thấy cảnh này, Mặc Đạo thương âm thầm gật đầu: "Tuổi như vậy, có thể có thành tựu như vậy, quả thực không dễ, bất quá băng xương Âm Linh thú không phải bình thường thần vị có thể so sánh, ỷ vào ta cái kia mây lửa châu có thể bảo mệnh, cũng xem là không tệ, tiểu tử này sẽ không phải là Lý Bá Dương tư nhi tử a?"

Tại Mặc Đạo thương xem ra, Lý Tu đã biết băng xương âm linh thú lợi hại, ỷ vào mây lửa châu bảo đảm một mạng, lúc này hẳn là biết tiến thối, nhanh chóng rời đi mới là.

Có thể là Lý Tu hành động kế tiếp, lại làm cho Mặc Đạo thương hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy Lý Tu phá băng mà ra về sau, cũng không có như hắn suy nghĩ đồng dạng rời đi, cũng không có trước tiên công kích băng xương Âm Linh thú, mà là làm một kiện khiến cho hắn mở rộng tầm mắt sự tình.

Lý Tu đưa tay lấy ra Mặc Đạo thương tặng mây lửa châu, trực tiếp vứt ra ngoài, mây lửa châu rơi vào Mặc Đạo thương phụ cận.

"Người trẻ tuổi này chú ý như thế sao? Trốn trước khi đi còn muốn đem mây lửa châu trả lại cho ta? Không có mây lửa châu hộ thể ngăn cản băng xương âm linh thú đóng băng lực lượng, hắn có thể trốn đi được sao?" Mặc Đạo Thương Càng phát kinh ngạc.

Có thể là Lý Tu cũng không có chạy trốn ý tứ, ném đi mây lửa châu về sau, khiêng cấm kỵ chi pháo lần nữa nhắm ngay băng xương Âm Linh thú.

Họng pháo phía trên từng vòng từng vòng xoắn ốc quang văn lóe sáng, chậm rãi tích súc quang năng, tựa hồ vẫn là muốn cùng cái kia băng xương Âm Linh thú tới bên trên toàn lực nhất kích.

"Người trẻ tuổi kia, khó tránh khỏi có chút quá tự tin, bất quá đến cũng là tính tình bên trong người, đối tính tình của ta, không thể nói trước ta này lão cốt đầu cũng muốn hoạt động một chút." Mặc Đạo thương chậm rãi đứng dậy, giống như là làm tập thể dục theo đài, chậm rãi hoạt động thân thể.

Oanh

Cấm kỵ chi pháo oanh ra cột sáng, băng xương Âm Linh thú hai mắt trực tiếp bắn mạnh băng quang, nghênh hướng màu đỏ cam cột sáng.

Băng quang cùng màu đỏ cam cột sáng trên không trung đụng vào nhau, hai loại sức mạnh không ngừng mà triệt tiêu, đồng thời cũng không ngừng kéo dài đối kháng.

"Cùng băng xương Âm Linh thú so quang năng hùng hậu, thật thẹn ngươi nghĩ ra được." Mặc Đạo thương không khỏi cười khổ.

Băng xương âm linh thú quang năng sự hùng hậu, tuyệt không phải bình thường thần vị có thể so sánh, cái tên này quang năng tính công kích mặc dù không tính rất mạnh, thế nhưng luận lực bền bỉ, tuyệt đối là thần vị ở trong đỉnh cấp.

Huống hồ hiện tại băng xương Âm Linh thú, căn bản còn không có sử dụng chân chính chân lý chi quang.

Hiện tại băng quang mặc dù cũng tính là chân lý chi quang, nhưng cũng không là hoàn chỉnh trạng thái chân lý chi quang.

Dùng Mặc Đạo thương đối băng xương âm linh thú hiểu rõ, băng xương âm linh thú chân lý chi quang chia làm tam trọng cảnh giới, đây chỉ là thứ nhất trọng cảnh giới đóng băng chi quang mà thôi.

Theo cấm kỵ chi quang cùng đóng băng chi quang kéo dài đối kháng, cả hai đều tại tốc độ cao phá toái tiêu hao.

Quỷ dị chính là, đóng băng chi quang mặc dù bị đánh nát, có thể là bể nát đóng băng chi quang, lại lệnh bốn phía nhiệt độ không khí trên phạm vi lớn giảm xuống, mà lại càng ngày càng thấp.

Kéo dài nhất đoạn không tính thời gian dài về sau, phụ cận nhiệt độ không khí đã thấp dọa người, chỉ sợ liền Chú Linh cấp cường giả tiến vào như thế khu vực, thân thể liền sẽ trong nháy mắt bị đông thành khối băng.

Mặc Đạo thương vốn cho là Lý Tu chống đỡ không được quá lâu, tuy nhiên lại kinh ngạc phát hiện, Lý Tu trên thân chẳng những không có kết băng dấu hiệu, ngược lại hơi nóng bốc lên, tựa như tại chưng nhà tắm hơi một dạng.

"Cái kia Băng hệ kỹ năng đến là có ít đồ, lại có thể nắm loại trình độ này băng hàn lực lượng chuyển hóa làm tự thân năng lượng. . . Chẳng qua là chuyển hóa năng lượng quá nhiều. . . Cái này năng lượng lại sinh ra đại lượng nhiệt lượng. . . Thân thể của hắn hẳn là khiêng không được quá lâu. . . Coi như sẽ không bị đông cứng chết, cái này cũng đến chết no nóng chết. . ." Mặc Đạo thương hiện tại đã biết rõ Lý Tu tại sao phải ném còn mây lửa châu, mây lửa châu cản trở băng hàn lực lượng, khiến cho hắn vô pháp mượn nhờ chuyển hóa băng hàn lực lượng, cho nên hắn mới có thể ném còn mây lửa châu.

Chẳng qua là vượt quá Mặc Đạo thương dự kiến, càng ngày càng nhiều băng hàn lực lượng bị Lý Tu chuyển hóa về sau, trên thân thể của hắn hơi nóng mặc dù càng ngày càng nóng bỏng, lại tựa hồ như cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

"Có ý tứ, người trẻ tuổi kia thật đúng là có nhiều thứ, hiện tại Trường Sinh Thiên người trẻ tuổi đều đến loại trình độ này sao? Đến là thật muốn trở về nhìn một chút, ta Mặc gia phát triển tới trình độ nào." Mặc Đạo thương từ bỏ trước đó dự định, tiếp tục quan chiến một người một Ma Linh chính diện quang năng cứng rắn.

Lý Tu trực tiếp nắm băng chi tro tàn chuyển hóa năng lượng rót vào cấm kỵ chi pháo, nhường họng pháo phun ra cấm kỵ chi quang càng ngày càng mạnh, mơ hồ có áp chế băng xương âm linh thú dấu hiệu.

Băng xương Âm Linh thú tựa hồ bị chọc giận, mi tâm thụ nhãn đột nhiên mở ra.

Cái kia thụ nhãn bốc lên băng hàn chi khí, tản mát ra quỷ dị hào quang, nguyên bản trong hai mắt bắn ra băng quang, đột nhiên biến như kim cương thạch óng ánh, mà lại không nữa bốc lên hơi lạnh.

Từ xa nhìn lại, băng xương Âm Linh thú trong hai mắt bắn ra giống như đã không phải là băng quang, mà là hai đầu hoàn mỹ kim cương trụ.

Mặc Đạo thương lên tinh thần, hắn tự nhiên nhìn ra, băng xương Âm Linh thú đã sử dụng cảnh giới thứ hai cực đông lạnh chi quang, chân lý chi quang lực lượng tăng vọt, Lý Tu chỉ sợ ngăn cản không nổi, vậy hắn liền đến ra tay.

Như mực đạo thương sở liệu, cực đông lạnh chi quang vừa ra, Lý Tu cấm kỵ chi quang lập tức bị áp bách lấy rụt trở về.

Mắt thấy cực đông lạnh chi quang tốc độ cao tiến lên, trong nháy mắt đã đặt ở cấm kỵ chi pháo họng pháo, cấm kỵ chi quang đều bị đặt ở pháo khang bên trong không xông ra được.

Họng pháo chỗ đều đã bắt đầu đông kết, thoạt nhìn tình huống mười phần không ổn.

Mặc Đạo thương đều đã chuẩn bị muốn bước ra một bước kia, lại đột nhiên thấy cấm kỵ chi pháo bên trên quang văn đảo ngược, cực đông lạnh chi quang trực tiếp bị hút vào.

"Đây là cái gì kỹ thuật?" Mặc Đạo thương xem trợn cả mắt lên, hắn tự nhiên đã nhìn ra, Lý Tu đây là tại thôn phệ cực đông lạnh chi quang.

Trước đó Lý Tu có thể chuyển băng hàn lực lượng để bản thân sử dụng, đã để người hơi kinh ngạc, nhưng còn tại lẽ thường bên trong.

Dù sao đây chẳng qua là hấp thu phá toái băng hàn lực lượng, tiến hành chậm rãi chuyển hóa, loại trình độ này Mặc Đạo thương đại khái cũng có thể nghĩ đến là thế nào thao tác.

Có thể là giống Lý Tu như vậy trực tiếp nắm đối oanh bên trong cực đông lạnh chi quang, không có chút nào giảm xóc hút đi vào, Mặc Đạo thương cũng có chút đoán không ra, hắn muốn làm sao tiếp nhận chuyển hóa mãnh liệt như vậy cực đông lạnh ánh sáng.

Dùng Mặc Đạo thương thấy, Lý Tu chân lý chi quang kỳ thật trình độ là tương đối thấp, hẳn là vừa mới tấn thăng thần vị không đến bao lâu.

Dạng này trình độ chân lý chi quang, coi như toàn lực hộ thể, chỉ sợ cũng phải bị hút đi vào cực đông lạnh chi quang trực tiếp đông kết.

Có thể là Lý Tu trên thân cũng không có xuất hiện bị băng kết dấu hiệu, toàn thân hơi nóng bốc lên, đỏ cam sắc chân lý chi quang ngược lại càng ngày càng mạnh.

"Đây là kỹ năng gì?" Mặc Đạo thương cũng không khỏi đến có chút giật mình, hắn không thể không thừa nhận, tại Lý Tu loại cảnh giới này thời điểm, hắn cũng làm không được Lý Tu hiện tại loại trình độ này.

Đối Vu Lý Tu tới nói, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Siêu cấp trong bình hút điên cuồng hấp thu cực đông lạnh chi quang, đồng thời lợi dụng Băng Tâm thiên phú, băng chi tro tàn cùng Phần Thiên Ma thể điên cuồng chuyển hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mặc Đạo thương ở một bên xem đều có chút xuất mồ hôi trán, hắn chỉ cảm thấy người trẻ tuổi này, so hắn lúc còn trẻ còn điên cuồng hơn, cũng càng thêm cường hãn.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì? Lý Bá Dương chẳng lẽ là đầu óc bị lừa đá, biến thành não tàn, buông ra đối Trường Sinh Thiên thí luyện giả hạn chế. . ." Mặc Đạo thương hiện tại có loại bức thiết ý nghĩ, cái kia chính là lập tức trở về đến Trường Sinh Thiên đi xem một chút, bây giờ trường sinh thành đến cùng biến thành cái gì bộ dáng, có phải hay không đã đầy đường thần vị thí luyện giả.

Băng xương Âm Linh thú thấy cực đông lạnh chi quang lại còn là vô pháp đóng băng nhân loại trước mặt, trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh, đỉnh đầu mặt người hình dáng xương vỏ ngoài phát ra quỷ dị hào quang, trong thân thể tuyết trắng xương sống cũng từng đoạn từng đoạn sáng lên cái kia quỷ dị hào quang.

Theo người kia mặt hình dáng xương vỏ ngoài biến càng ngày càng trong suốt, nó trong mắt bắn ra cực đông lạnh chi quang cũng lần nữa phát sinh biến hóa.

Không cách nào hình dung cái kia là như thế nào một loại ánh sáng, nguyên bản cực đông lạnh chi quang dường như thủy tinh một dạng trong suốt, cơ hồ không nhìn thấy chất bẩn.

Nhưng là bây giờ chân lý chi quang, lại thoạt nhìn không có như vậy trong veo.

Cũng không phải nói hiện tại chân lý chi quang trở nên yếu đi, cũng không phải là bởi vì bên trong có chất bẩn, mà là cái kia chân lý chi quang tựa như biến nhận biết thấp.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể như thế hình dung, nếu như nắm trước đó cực đông lạnh chi quang xem thành nhận thức cực độ màn hình, mắt thịt nhìn không ra pixel điểm.

Vậy bây giờ chân lý chi quang, giống như là nhận thức rất thấp màn hình, có thể thấy pixel điểm một dạng đồ vật tạo thành chân lý chi quang.

Không, cái kia đã không thể nói là pixel điểm, giống như là trong suốt gạch men tạo thành ánh sáng một dạng, không nói được quỷ dị.

Tại cái kia quỷ dị chân lý chi quang dưới, hết thảy đều bị trong nháy mắt đông kết, phảng phất liền không gian đều đọng lại.

"Tiểu tử, lão phu tới. . . Trợ. . . Ngươi. . . Một. . ." Mặc Đạo thương sắc mặt biến hóa, thân hình lóe lên liền đi tới Lý Tu sau lưng, hắn quá rõ ràng này tuyệt đối bất động chi quang lợi hại.

Tại cái kia cực độ đóng băng chi quang dưới, hết thảy hạt đều sẽ bị đông kết, ngừng vận chuyển, người sống sẽ lập tức biến thành người chết, chỉ cần bị tuyệt đối bất động chi quang chiếu xạ đến, người trẻ tuổi này liền là cái người chết.

Lời đều còn chưa nói hết, tại Mặc Đạo thương muốn xuất thủ trợ Lý Tu một chút sức lực nháy mắt, cấm kỵ chi pháo trước một bước bạo phát ra kinh khủng hào quang.

Họng pháo đỏ tươi quang năng giống như là sắp nghẹn nổ một dạng, bắn ra chùm sáng so họng pháo còn lớn hơn bên trên rất nhiều, Lý Tu thân thể cũng bởi vì này một pháo thực sự quá mạnh, bị phản tác dụng lực đẩy hướng về sau đánh tới.

Liền đứng sau lưng Lý Tu Mặc Đạo thương căn bản không nghĩ tới sẽ có như thế một nước, hoàn toàn không có phòng bị, bị Lý Tu phía sau lưng trực tiếp tiến đụng vào trong ngực, hai người cùng một chỗ trên không trung bay ngược ra ngoài.

Chùm sáng trong nháy mắt đụng phải tuyệt đối bất động chi quang, tiếp xúc bộ phận lập tức bị đông cứng tại trên không, phía sau bộ phận cũng bị tốc độ cao đông kết.

Theo Lý Tu bay ngược, pháo miệng phun ra diễm lệ chùm sáng không ngừng mà bị đông cứng trên không trung, như một đầu diễm hồng sắc giống như cầu vồng treo trên không trung.

Mắt thấy tuyệt đối bất động chi quang đã đi đến họng pháo, họng pháo phía ngoài cấm kỵ chi quang đã bị toàn bộ đông kết, lập tức pháo thể cũng phải bị đông kết, Lý Tu lại mảy may không hoảng hốt.

"Ngay tại lúc này!" Lý Tu bạo hống một tiếng, thân thể dựa vào phía sau một chút, nắm sau lưng Mặc Đạo thương cho rằng là điểm mượn lực, đã ngừng lại lui lại chi thế, ổn định thân pháo, lần nữa khởi động, đánh ra đệ nhị pháo.

Mặc Đạo thương là hảo tâm a, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại làm loại chuyện này, đơn giản liền là coi hắn là ván cầu dùng, không có phòng bị phía dưới, bị Lý Tu mượn lực khẽ nghiêng, thân thể lập tức gia tốc bay ra ngoài, đâm vào một tòa băng sơn phía trên, tại băng trên núi lưu lại một cái hình người lõm.

Hiện tại Mặc Đạo thương liền mắng chửi người tâm đều có, hảo tâm tới cứu viện, lại bị cho rằng là thịt tấm.

Lý Tu cấm kỵ chi pháo đánh ra đạo thứ hai cấm kỵ chi quang, trực tiếp đâm vào bị tuyệt đối bất động chi quang đông kết đạo thứ nhất cấm kỵ chi trên ánh sáng.

Này hai đạo mặc dù đều là cấm kỵ chi quang, lại vẫn còn có chút khác biệt.

Đạo thứ nhất cấm kỵ chi quang, Lý Tu sử dụng chính là Bất Hủ cấm kỵ chi quang, cơ hồ vô pháp bị phá hủy tồn tại.

Tuyệt đối bất động chi quang mặc dù có thể đem nó đông kết, lại không cách nào đem hắn phá hủy.

Bình thường chân lý chi quang bị tuyệt đối bất động chi quang đông kết về sau, liền sẽ rất dễ dàng bị phá vỡ, đây cũng là tuyệt đối bất động chi quang đặc tính một trong.

Bất Hủ cấm kỵ chi quang lại sẽ không phát sinh loại sự tình này, sẽ không đụng một cái liền vỡ.

Đạo thứ hai cấm kỵ chi quang, Lý Tu sử dụng thì là tăng cường cấm kỵ chi quang uy lực không tế cấm kỵ chi quang.

Sử dụng Bất Hủ cấm kỵ chi quang thời điểm, Lý Tu cũng không có nắm trước đó hấp thu quang năng đầu nhập đi vào, mà không tế cấm kỵ chi quang thì tăng thêm tất cả ánh sáng có thể.

Không tế cấm kỵ chi quang giống như là một cái cự chùy, hung hăng đâm vào bị băng kết Bất Hủ cấm kỵ chi trên ánh sáng.

Cái kia như cầu vồng bị đông cứng Bất Hủ cấm kỵ chi quang, nhận lấy như thế một cái trọng kích, lập tức xoay tròn lấy hướng băng xương Âm Linh thú cao tốc bay đi.

Băng xương Âm Linh thú nơi nào thấy qua dạng này kỹ thuật, căn bản chưa kịp phản ứng, theo bản năng còn dùng tuyệt đối bất động chi quang mong muốn đông kết bay tới Bất Hủ cấm kỵ chi quang.

Nhưng là bây giờ Bất Hủ cấm kỵ chi quang đã bị tuyệt đối bất động chi quang đông kết, bên ngoài liền là tuyệt đối bất động chi quang.

Tuyệt đối bất động chi quang vô pháp đối tuyệt đối bất động chi quang có tác dụng, tại tuyệt đối bất động chi quang bảo vệ dưới, như là cao nhanh xoay tròn giống cây lao, đâm vào băng xương âm linh thú trong ánh mắt.

Răng rắc!

Băng xương âm linh thú con mắt bị xỏ xuyên, giống như cầu vồng Bất Hủ cấm kỵ chi quang theo sau gáy của nó xỏ xuyên qua mà ra, cắm ở ở trong đầu của nó  khiến cho cái kia băng xương Âm Linh thú thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét.

Lý Tu khiêng cấm kỵ chi pháo, đối băng xương Âm Linh thú liên tục oanh kích, từng đạo cấm kỵ chi quang đánh vào không có phòng bị băng xương Âm Linh thú trên thân.

Mặc dù phía sau này mấy đạo cấm kỵ chi quang không thể đánh nát băng xương âm linh thú thân thể, nhưng cũng tại trên người của nó lưu lại mấy cái hố sâu, phía ngoài băng vảy phá toái, băng tinh thân thể nứt ra, lộ ra bên trong tuyết trắng xương sống lưng.

Băng xương Âm Linh thú tại trong thống khổ lung tung phản kích, từng đạo băng quang theo móng của nó bên trên nở rộ, không khác biệt bốn phía công kích.

Lý Tu đạp lên Hỏa Liên kiếm trên không trung phiêu dật chớp động, tránh qua, tránh né những cái kia bay loạn băng quang, Cấm Kỵ Chi Thương đã biến trở về Gatling trạng thái, quang đạn như là bão tố một dạng đánh phía băng xương âm linh thú trong vết thương.

Như mưa rơi quang đạn bắn vào băng xương âm linh thú trong vết thương, đánh vào nó tuyết trắng xương sống lưng cùng đầu bên trong.

Bảy đại cấm kỵ chi pháo trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng bảy lần, Gatling trạng thái mặc dù đánh không ra chân lý chi quang, thế nhưng bảy đại cấm kỵ quang đạn lại có thể vô hạn oanh kích.

Một khỏa bảy đại cấm kỵ quang đạn có lẽ không đủ để ảnh hưởng băng xương Âm Linh thú, thế nhưng nhiều luôn là có chút tác dụng.

Huống chi Lý Tu đã oanh mở thân thể của nó, trực tiếp nắm quang đạn đánh vào thân thể của nó bên trong.

Thụ thương băng xương Âm Linh thú lung tung phản kích, nhưng căn bản không đụng tới Lý Tu, Lý Tu đạp kiếm phi thiên, bay thẳng hướng băng xương âm linh thú đỉnh đầu.

Băng xương Âm Linh thú Độc Nhãn bên trong phóng xạ tuyệt đối bất động chi quang, lại căn bản không có có thể nhắm chuẩn, theo Lý Tu bên cạnh trượt tới.

Lý Tu ngự kiếm trời cao, tại ở gần băng xương âm linh thú trong chốc lát nhảy lên một cái, trong tay Cấm Kỵ Chi Thương tan biến, hai tay nắm một đạo tử quang hung hăng đâm vào băng xương Âm Linh đầu thú đỉnh mặt người hình dáng xương vỏ ngoài.

Băng xương Âm Linh thú mong muốn trốn tránh, thân thể lại tựa hồ như không nghe sai khiến, nó muốn đi về sau, thân thể lại hướng phía trước đưa tới.

Răng rắc!

Lý Tu rơi ầm ầm đỉnh đầu của nó, Trường Sinh Bảo Khoái hung hăng đâm vào người kia mặt hình dáng xương vỏ ngoài bên trong, trực tiếp đem hắn đâm thủng.

Người kia mặt hình dáng xương vỏ ngoài tựa như pha lê, bị đâm thủng về sau trực tiếp chia năm xẻ bảy, theo băng xương âm linh thú đỉnh đầu đi rơi xuống.

Theo mặt người hình dáng xương vỏ ngoài phá toái, băng xương âm linh thú ba con mắt lập tức biến vô thần, thân thể ầm ầm ngã xuống, ngã ở sông băng trên mặt tuyết.

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bốn phía sông băng mặt đất cũng vì đó sụp đổ, biến thành một mảnh khối băng phế tích.

Tại cái kia phế tích bên trong, từng sợi băng quang bay lên, hướng về một chỗ ngưng tụ mà đi.

Mặc Đạo thương theo sông băng bên trong tránh thoát ra tới, thấy cảnh này run lên nửa ngày, liền trước đó nghĩ đến mắng vài câu Lý Tu sự tình đều quên hết.

"Tiểu tử này. . . Thật giết băng xương Âm Linh thú. . ." Mặc Đạo thương nhìn xem trôi nổi tại băng xương Âm Linh thú trên thi thể không Lý Tu, vẻ mặt cổ quái vô cùng..