Chương 374: Pháo hoa thế giới

Chương 374: Pháo hoa thế giới

Băng xương Âm Linh thú thi thể bên trong tràn ra quang năng, hướng về một khỏa không giết đánh ngưng tụ, không bao lâu cái kia viên không giết đánh liền biến thành một chiếc nhẫn, kim cương thân thể biến u ám như đất, liền hàn khí cũng không có.

Lý Tu đưa tay bắt lấy chiếc nhẫn, lại đem băng xương âm linh thú đầu đánh vỡ, tìm được cái kia viên thần vị kết tinh.

Đáng tiếc Ma Hạch quang năng đã bị không giết đánh cho hút đi, thiếu một viên thần vị Ma Hạch.

"Lý Tu, ngươi làm thật không phải người của Lý gia?" Mặc Đạo thương rơi vào Lý Tu sau lưng, đánh giá Lý Tu hỏi.

"Lý gia khẳng định là Lý gia, bất quá không là Trường Sinh thành Lý gia." Lý Tu cảm thấy Mặc Đạo thương hỏi lời này có chút khôi hài, chẳng lẽ ngoại trừ trường sinh thành Lý gia, cái khác họ Lý đều không phải là người sao?

"Nói như vậy, ngươi là Lý Bá Dương hậu đại?" Mặc Đạo thương lại hỏi.

"Không phải, ta chính là một cái bình thường họ Lý người, không có gia nhập Trường Sinh Thiên trước đó cùng Trường Sinh Thiên người không có bất cứ quan hệ nào." Lý Tu đành phải giải thích cặn kẽ nói.

Hắn cũng không muốn nắm thời gian lãng phí ở này loại không có ý nghĩa đối thoại phía trên, hiện tại hai khỏa biến dị thần vị kết tinh đều đã tới tay, hắn cần nhanh tìm một chỗ nhường Tà Linh Bài tấn thăng thần vị.

Ai biết Mặc Đạo thương nghe xong Lý Tu nói rõ lí do về sau, chẳng những không có thất vọng, ngược lại mừng rỡ, càng thêm nóng bỏng mà hỏi: "Nói cách khác, ngươi là Trường Sinh sáu tổ người?"

"Không phải, ta là Trường Sinh bảy tổ người." Lý Tu đành phải nhẫn nại tính tình trả lời.

Dù sao Mặc Đạo thương trước cho hắn có thể tránh rét mây lửa châu, sau này lại muốn cứu hắn, đúng là một người tốt, Lý Tu đối đãi người tốt luôn luôn là tương đối có kiên nhẫn.

"Trường sinh bảy tổ? Trường Sinh Thiên lại có mới tổ?" Mặc Đạo thương lập tức hiểu Lý Tu ý tứ.

"Đúng vậy, ta thuộc về tổ thứ bảy kỹ sư tổ." Lý Tu nói ra.

Mặc Đạo thương nghe vô cùng vui sướng, hắn cũng mặc kệ Lý Tu là tổ thứ bảy vẫn là thứ mấy tổ, trường sinh tổ người trẻ tuổi đều đã mạnh như vậy, vậy hắn Mặc gia chẳng phải là càng mạnh.

"Lý Tu, có thể hay không nói cho ta biết, bây giờ Mặc gia có nhiều ít cái thần vị?" Mặc Đạo thương liền vội vàng hỏi.

"Các hạ hẳn là rất nhiều năm chưa có trở về Trường Sinh Thiên đi?" Lý Tu lại không phải người ngu, nghe Mặc Đạo thương nói những lời này, liền đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Xác thực rất nhiều năm không có trở về." Mặc Đạo thương gật đầu nói.

Lý Tu trầm ngâm một chút nói ra: "Mặc gia có mấy cái thần vị, ta thật không biết."

"Làm sao lại không biết đâu? Chẳng lẽ nói, ta Mặc gia thần vị quá nhiều, ngoại nhân không cách nào đạt được đến cùng có mấy cái thần vị?" Mặc Đạo thương nghĩ đến khả năng này.

Lý Tu vẻ mặt cổ quái nói ra: "Đến cũng có khả năng, bất quá ta chưa nghe nói qua Mặc gia có thần vị, trước kia cũng chưa từng gặp qua, ngài là ta gặp được, Mặc gia thứ nhất thần vị."

"Làm sao có thể? Ngươi chớ muốn gạt ta." Mặc Đạo thương nghe vậy khẽ giật mình.

"Ta luôn luôn không thích gạt người, cũng không cần thiết lừa ngươi, nếu ngươi không tin, hồi trở lại Trường Sinh Thiên tự nhiên là biết thật giả." Lý Tu đành phải nói ra.

"Đại đội trưởng sinh sáu tổ đều đã xuất thần vị, ta Mặc gia làm sao lại không chịu được như thế, liền cái thần vị đều không có?" Mặc Đạo thương không thể tiếp nhận đáp án này, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, vội vàng lại hỏi: "Chẳng lẽ nói ta Mặc gia xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố, đã không tại đại gia liệt kê?"

"Cái kia đến không có, Mặc gia vẫn là một trong tứ đại gia." Lý Tu nói ra.

"Tứ đại gia?" Mặc Đạo thương nghe lại là khẽ giật mình, phản ứng lại sau vội vàng lại hỏi: "Hiện tại tứ đại gia là thế nào bốn nhà?"

"Tôn, mặc, lý, Hàn."

"Chỉ còn lại có này bốn nhà sao?" Mặc Đạo thương vẻ mặt biến càng thêm phức tạp, thở dài lấy hỏi: "Cái kia bây giờ tứ đại gia bên trong, có mấy cái thần vị?"

"Nếu như chỉ là ta nghe nói qua, hẳn là chỉ có ngươi này một vị." Lý Tu trước kia cảm thấy tứ đại gia hẳn không có chân chính thần vị, bất quá gặp Mặc Đạo thương về sau, hắn liền không dám khẳng định.

"Tứ đại gia bên trong thậm chí ngay cả một cái thần vị đều không có, ngươi lại là như thế nào tấn thăng thần vị? Trường sinh sáu tổ. . . Không. . . Trường sinh bảy tổ bên trong có nhiều ít cái thần vị?" Mặc Đạo thương mở to hai mắt nhìn hỏi.

"Thật giống như ta biết đến thần vị, cũng chỉ có ta này một cái đi." Lý Tu chỉ cái mũi của mình nói ra.

Mặc Đạo thương lần này đến là không có cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là vẻ mặt biến có chút âm tình bất định: "Lý Bá Dương quả nhiên vẫn là cái kia Lý Bá Dương, ngươi xác định ngươi không phải Lý Bá Dương hậu đại?"

"Điểm này ta hết sức xác định, hội trưởng xác thực có hậu đại, nhưng không phải ta." Lý Tu nói ra.

"Vậy liền kì quái, liền tứ đại gia cùng trường sinh bảy tổ đều không ai có thể tấn thăng thần vị, ngươi lại là như thế nào tấn thăng thần vị?" Mặc Đạo thương nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Có thể là bởi vì ta tương đối may mắn đi." Lý Tu tự giễu nói.

Hắn xác thực tương đối may mắn, nếu như không có trời sinh mạnh mẽ linh thức, nếu như không có Bạch Thu Ý chỉ dẫn hắn trở thành thí luyện giả, nếu như không có hội trưởng mời hắn gia nhập Trường Sinh Thiên, hắn xác thực không có khả năng tấn thăng nhanh như vậy.

"May mắn, ta có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có ai có thể dựa vào may mắn tấn thăng thần vị." Mặc Đạo thương nhíu mày tiếp tục nói: "Là Lý Bá Dương trợ giúp ngươi tấn thăng thần vị sao?"

"Xem như thế đi, hắn cho ta rất nhiều thần vị Ma Linh tư liệu." .

"Chẳng qua là thần vị Ma Linh tư liệu sao?" Mặc Đạo thương gương mặt hồ nghi.

"Đúng thế."

"Hắn không có giúp ngươi chém giết thần vị Ma Linh, hoặc là cấp cho ngươi thần vị bảo thạch sao?" Mặc Đạo thương y nguyên chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Không có." Lý Tu lắc đầu.

"Chỉ dựa vào thần vị Ma Linh tư liệu, liền có thể chính mình chém giết Ma Linh thu hoạch thần vị bảo thạch tấn thăng thần vị, ngươi nói không sai, ngươi xác thực hết sức may mắn." Mặc Đạo thương thở dài nói.

Lúc này Mặc Đạo thương có chút nản lòng thoái chí, không còn có lúc trước hào hứng.

Hắn thấy Lý Tu tuổi còn trẻ đã là lợi hại như thế thần vị, còn tưởng rằng Trường Sinh Thiên bây giờ đã giải mở khống chế, Mặc gia hẳn là ra rất nhiều thần vị đâu, không nghĩ tới so trước kia còn không bằng, thậm chí ngay cả một cái thần vị đều không có.

"Ngài hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta có thể hay không hỏi ngài mấy vấn đề?" Lý Tu lúc này đến cũng không vội mà đi, nhìn xem Mặc Đạo thương nói ra.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Mặc Đạo thương có chút mất hết cả hứng.

"Ngài là Mặc gia thần vị, vì cái gì không trở về Mặc gia đâu? Nếu là ngài trở về Mặc gia, tứ đại gia chắc chắn muốn dùng Mặc gia cầm đầu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu như ta có thể hồi trở lại Trường Sinh Thiên, những nhà khác những lão gia hỏa kia, cũng giống vậy có thể hồi trở lại Trường Sinh Thiên, ai là tứ đại gia tộc đứng đầu, còn chưa thể biết được." Mặc Đạo thương nói ra.

Lý Tu nghe khẽ giật mình: "Ý của ngài là nói, cái khác tam đại gia cũng có giống như ngài thần vị cấp thí luyện giả nương thân ở thí luyện chi địa?"

"Lại đâu chỉ là cái khác tam đại gia, hẳn là cái khác bảy. . . Đại. . . Nhà. . ." Mặc Đạo thương nói đến đây, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nhìn về phía Lý Tu gấp giọng hỏi: "Ngươi nói bây giờ còn tại đại gia liệt kê chính là tôn, mặc, lý, Hàn bốn nhà?"

"Đúng vậy, này có vấn đề gì không?" Lý Tu mơ hồ đoán được một ít gì.

Mặc Đạo thương không có trả lời Lý Tu, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ: "Tốt ngươi cái Lý Bá Dương, ngươi nếu là thật làm như thế tuyệt, ta cùng ngươi chắc chắn không thể thôi."

"Lý Tu, đi theo ta." Mặc Đạo thương nói xong liền trực tiếp bay lên trời, như tiên nhân bước trên mây huyền lập hư không.

"Ta còn có chút việc. . ." Lý Tu lời nói vẫn chưa nói xong liền bị đánh gãy.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết, vì cái gì giống như ta vậy thần vị cấp không thể trở về Trường Sinh Thiên? Hiện tại Trường Sinh Thiên ngoại trừ Lý Bá Dương bên ngoài, cũng chỉ có ngươi một cái thần vị, có lẽ chúng ta liền là của ngươi vết xe đổ." Mặc Đạo thương chậm rãi nói ra.

Lý Tu quả thật bị đánh động, do dự một lát, đạp lên Hỏa Liên kiếm phi thân mà lên.

"Ngươi này kiếm quá chậm, vẫn là ta đến mang ngươi đi." Mặc Đạo thương nói xong triệu hồi ra một đầu tê giác giống như Ma Linh, chính mình kỵ đi lên, sau đó gọi Lý Tu cũng kỵ đi lên.

Lý Tu ngồi tại tê giác giống như Ma Linh trên lưng, cái kia Ma Linh một tiếng dài rống, sau đó vung ra bốn vó bắt đầu chạy như điên, trên người của nó xuất hiện như con đánh hình lồng ánh sáng thần quang, đem hai người hộ ở trong đó, đạp không mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Thần vị Ma Linh!" Lý Tu hôm nay cũng xem như gặp thị trường, này Mặc Đạo thương vật cưỡi Ma Linh, vậy mà đều là thần vị cấp.

Tê giác Ma Linh tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, như điện như ánh sáng, dưới chân đại địa phong cảnh nhanh chóng lui lại, mơ hồ cũng không nhìn thấy rõ, trong nháy mắt cũng không biết chạy đi ra nhiều ít vạn dặm.

Đại địa phong cảnh cực nhanh biến ảo  chờ cái kia Ma Linh lúc ngừng lại, bọn hắn cũng sớm đã không tại cái kia băng tuyết chỗ.

Trước mắt là một tòa rách nát Cổ Thành, tường thành rất nhiều nơi đều đã đổ sụp, âm trầm không có một chút nhân khí cùng ánh sáng.

Mặc Đạo thương nhìn xem trước mặt Cổ Thành, vẻ mặt càng thêm khó coi, tại Cổ Thành bên ngoài trực tiếp hô: "Lão kẻ điếc, ngươi còn ở đó hay không. . ."

Mặc Đạo thương liền hô ba lần, bên trong tòa thành cổ lại không người trả lời, đến là nghe được răng rắc răng rắc thanh âm truyền đến, như có vô số trúc tiết đang không ngừng đứt gãy thanh âm.

Mặc Đạo thương sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, nhìn xem Cổ Thành không nói một lời.

Lý Tu cũng nhìn xem Cổ Thành, không bao lâu liền thấy theo bên trong tòa thành cổ đã tuôn ra đại lượng Khô Lâu Ma Linh, như như thủy triều.

Những cái kia Khô Lâu Ma Linh tuyệt đại đa số đều là bất nhập lưu mặt hàng, thế nhưng trong đó cũng chất bẩn lấy không ít cao cấp Ma Linh.

Bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, cơ hồ giống như thủy triều vô cùng vô tận, lớn như vậy cơ số phía dưới, cao số Ma Linh chiếm đoạt tỉ lệ ít hơn nữa, số lượng cũng vô cùng khả quan.

Lý Tu chẳng qua là đại khái nhìn mấy lần, liền thấy rất nhiều cái Quang Cơ Ma Linh, Chú Linh cũng nhìn thấy hai ba cái, mà đây chỉ là lao ra một bộ phận, đằng sau giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra khô lâu trong đại quân, không biết còn có bao nhiêu Ma Linh, thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện thần vị Ma Linh cũng khó nói.

Lý Tu đạp lên Hỏa Liên kiếm bay lên trời, lập tức thấy ở nơi đó to lớn Cổ Thành bên trong, khắp nơi đều là lít nha lít nhít Khô Lâu Ma Linh, số lượng nhiều đã khó mà tính toán, thật dường như giống biển cả liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, trong đó không thiếu hào quang bắn ra bốn phía cao cấp Ma Linh.

Lý Tu thậm chí đã thấy một đầu thần vị cấp Cốt Long theo tòa thành cổ kia phế tích bên trong leo ra, vỗ u quang bắn ra bốn phía cánh xương, đang muốn bay lên không trung.

"Nơi này Khô Lâu Ma Linh, số lượng cũng quá là nhiều!" Dù cho là Lý Tu, thấy này giống như thủy triều Ma Linh, cũng là có chút tim đập nhanh.

Nhiều như vậy Ma Linh, đứng đấy bất động khiến cho hắn đi giết, hắn cũng muốn giết đến tận một lúc lâu, huống chi bên trong còn có thần vị Ma Linh, mà lại còn không biết có bao nhiêu.

Hảo hán khó địch nổi bốn tay, huống chi nơi này tay đó là ngàn vạn khó mà tính toán, Lý Tu không muốn mạo hiểm bị nhốt, đang muốn kêu lên Mặc Đạo thương cùng một chỗ rút đi, lại thấy Mặc Đạo thương phát tiết giống như vung tay lên.

Một khối cổ lão gạch xanh hiện ra quỷ dị thần quang phá không mà lên, sau đó Lý Tu liền thấy khiến cho hắn suốt đời khó quên một màn.

Từng khối gạch xanh từ trên trời giáng xuống, giống như cung điện trên bầu trời sụp đổ, vô số Tiên Cung gạch xanh rơi xuống nhân gian.

Gạch xanh rơi xuống, nện ở Khô Lâu Ma Linh trên thân, một khối tiếp một khối, nắm vô số Khô Lâu Ma Linh trấn áp phá toái, giống như vô hình Thiên Tiên lực lượng tại xây tường, nắm cái kia như thủy triều Khô Lâu Ma Linh đều xây tiến vào tường bên trong.

Từng đạo màu xanh cổ tường bay lên, trên tường tràn đầy bạch cốt, vô luận là bình thường Ma Linh vẫn là Quang Cơ, Chú Linh, thậm chí là thần vị cấp Cốt Long, đều bị cái kia gạch xanh tươi sống xây tiến vào tường bên trong.

Trong chốc lát, cái kia nguyên bản rách nát phía trên tòa thành cổ, bỗng đậy lại một tòa tiên quang lưu chuyển gạch xanh Tiên thành, chẳng qua là thành tường kia bên trong muôn vàn bạch cốt, lại làm cho người không rét mà run.

Làm khối kia gạch xanh về tới Mặc Đạo thương trong tay áo thời điểm, gạch xanh Tiên thành cũng biến mất theo, liền nghe đến soạt không ngừng tại hắn, đã bị san thành bình địa phía trên tòa thành cổ, khắp nơi trên đất đều là bạch cốt mảnh vỡ, đầy đất đều là Ma Hạch cùng đủ loại thiên phú bảo thạch, kỹ năng chiếc nhẫn chờ chút. . .

Lý Tu trong lòng có chút kinh ngạc, nhất kích diệt thành, nghiền ép vô số Ma Linh, liền thần vị cấp Cốt Long đều vô thanh vô tức chết đi, liền chân lý chi quang đều không có nở rộ chỗ trống, này Mặc Đạo thương thực lực khủng bố, quả thực có chút doạ người.

"Lão kẻ điếc, ngươi quả nhiên đã chết. . . Lý Bá Dương a Lý Bá Dương. . . Ngươi thật đúng là đủ tuyệt. . . Quả nhiên là người đi trà lạnh. . . Liền một điểm tình nghĩa đều không có sao?" Mặc Đạo thương đối đầy đất Ma Hạch cùng đủ loại vật phẩm giống như là hoàn toàn không có hứng thú, chẳng qua là cúi đầu tự lẩm bẩm.

Lý Tu đại khái đã đoán được là chuyện gì xảy ra, rất có thể trước kia tám gia tộc lớn nhất bên trong, đều có thần vị cấp tồn tại, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, này chút thần vị cấp đại lão đều rời đi Trường Sinh Thiên, một mực đợi tại Ma Linh quốc gia bên trong.

Theo tuế nguyệt luân chuyển, có chút gia tộc thần vị cấp đại lão chết tại thí luyện chi địa, mà gia tộc của bọn hắn, cũng tại trường sinh nội thành bị đá ra đại gia liệt kê.

Đương nhiên, này chút cũng đều là Lý Tu theo Mặc Đạo thương đôi câu vài lời bên trong đoán kết luận, nếu như suy đoán vì thật, như vậy hiện tại tôn, Hàn, lý, mặc bốn nhà thần vị cấp đại lão hẳn là đều còn sống.

"Chẳng lẽ Lý gia hiện tại cũng đã suy bại đến loại trình độ này, vẫn không có bị đá ra đại gia liệt kê; Vạn Triều Gia thực lực đã vượt xa hiện tại Lý gia, lại y nguyên vẫn là vào không được đại gia liệt kê, nguyên lai căn nguyên tại đây bên trong." Lý Tu cảm giác đến chính mình suy đoán hẳn là tám chín phần mười.

"Ngươi muốn biết vì cái gì ta không thể trở về Trường Sinh Thiên sao?" Hồi lâu sau, Mặc Đạo thương nhìn đã bị san thành bình địa Cổ Thành, có chút chán nản nói ra.

Lý Tu không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi phải trước hết nghe một cái chuyện xưa." Mặc Đạo thương chậm rãi giảng đạo: "Đó là một cái lung tung thời đại, đủ loại tư tưởng cùng lưu phái người sáng lập như măng mọc sau mưa xuất hiện, có thể nói là trăm hoa đủ hoa, vạn cổ khó gặp thịnh thế."

"Trong đó ưu tú nhất tám cái lưu phái người sáng lập  liên tiếp tan biến tại thế gian, thế nhân đều cho là bọn họ đã qua đời, nhưng lại không biết bọn hắn kỳ thật cũng chưa chết đi, chẳng qua là tại không cùng thời gian điểm bị cùng là một người đăng môn bái phỏng về sau, mang đi một cái không cách nào tưởng tượng thế giới. . ."

"Bọn hắn là bị cưỡng ép mang đi sao?" Lý Tu hỏi một câu.

"Có thể nói là, cũng có thể nói không phải." Mặc Đạo thương thở dài nói: "Cái kia tám cái lưu phái người sáng lập đều là thiên tư trác tuyệt, ngàn năm khó có được một bất thế chi tài, có thể là bọn hắn tại bị người kia bái phỏng về sau, lại đều bị người kia không thể tưởng tượng nổi học thức cùng tư tưởng chiết phục, sau đó người kia lại nói cho bọn hắn thế giới kia tồn tại, cùng với trường sinh bất tử bí mật, khiến cho bọn hắn lòng sinh tò mò cùng hướng tới, muốn biết trên thế giới là có hay không có như vậy thế giới tồn tại."

"Cái kia tám vị lưu phái người sáng lập, hẳn là Bát đại gia sáng lập người a?" Lý Tu thở dài nói.

Mặc Đạo thương khẽ gật đầu: "Tám người kia tuần tự hiểu biết cái kia không thể tưởng tượng nổi thế giới, cũng đã nhận được trường sinh bất tử chi bí, liền dần dần hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế, không có người lại có trở về chốn phàm tục ý nghĩ, nắm chính mình thân bằng hảo hữu đều nhận lấy, một mực đi theo người kia không ngừng tu hành, mãi đến có một ngày, người kia đem bọn hắn tám cái đều tìm tới, nói cho bọn hắn một cái làm cho không người nào có thể tiếp nhận bí mật."

"Bí mật gì?" Lý Tu Bất cho phép tim đập rộn lên.

"Bọn hắn theo cái thế giới này cướp đoạt mỗi một phần lực lượng, đều tại đem cái thế giới này đẩy hướng hủy diệt." Mặc Đạo thương chậm rãi nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu dường như nghe hiểu, lại giống như không có nghe hiểu.

"Lúc ấy bọn hắn cũng đều không có nghe hiểu, người kia nói một cái từ, nở rộ pháo hoa thế giới." Mặc Đạo thương nói ra: "Hắn nắm thế giới ví von thành một cái đang ở châm ngòi pháo hoa, cùng chúng ta trước đó hiểu nhất nguyên phục thủy sinh sôi không ngừng khác biệt  dựa theo lý luận của hắn, cái thế giới này năng lượng giống như pháo hoa, cũng không là vô cùng vô tận, nếu pháo hoa đốt hết, như vậy cái này nhìn như sáng chói pháo hoa thế giới cũng đem tùy theo không còn tồn tại. Mà chúng ta theo cái thế giới này chỗ cướp đoạt lực lượng, giống như là pháo hoa bên trong nhiên liệu, chúng ta cướp đoạt càng nhiều, tự thân càng cường đại, cái thế giới này hủy diệt cũng sẽ càng nhanh."

"Dạng này ví von, thực sự có chút lập dị, rất khó nhường người tin tưởng." Lý Tu cau mày nói.

"Không ngừng ngươi không tin, lúc ấy bọn hắn cũng đều không tin, mãi đến người kia dẫn bọn hắn đi xem một vật." Mặc Đạo thương trong mắt, vậy mà nổi lên một chút sợ hãi.

"Đồ vật gì?" Lý Tu trong lòng tò mò muốn chết.

"Pháo hoa tro tàn." Mặc Đạo thương gằn từng chữ nói ra.

"Pháo hoa tro tàn?" Lý Tu suy tư bốn chữ này có thể có thể đại biểu đồ vật, tuy nhiên lại có chút khó có thể tưởng tượng.

Mặc Đạo thương không có nói rõ lí do, chỉ là tiếp tục nói: "Bọn hắn thấy được, cũng sợ, thế là người kia cùng bọn hắn ước định, tại đây có hạn pháo hoa thế giới bên trong, chỉ có có khả năng nhảy ra cái này pháo hoa thế giới người, mới có tư cách thu hoạch được này chút có hạn tài nguyên."

Lý Tu hiện tại cuối cùng biết, vì cái gì Trường Sinh Thiên thần vị cấp thí luyện giả ít như vậy, nguyên lai vẫn luôn là người làm đang khống chế.

"Nếu như đây thật là một cái pháo hoa thế giới, lại làm sao có thể có người nhảy ra cái thế giới này?" Lý Tu cau mày nói.

"Hắn cho đáp án của chúng ta là hướng đi." Mặc Đạo thương chậm rãi nói ra..