Chương 375: Tuyệt thế

Chương 375: Tuyệt thế

"Hướng đi?" Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn không phải không hiểu, chẳng qua là cảm thấy đáp án này có chút quá lý tưởng hóa.

"Không sai, liền là hướng đi." Mặc Đạo thương thở dài nói: "Dựa theo người kia thuyết pháp, cái thế giới này liền là một nhánh đang đang toả ra pháo hoa, pháo hoa mặc dù sáng lạn, thế nhưng cuối cùng cũng có hoàn tất thời điểm, đến lúc đó cái thế giới này liền sẽ triệt để tịch diệt, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi. Duy nhất sống tiếp phương pháp liền là tìm tới đối phương hướng. Nếu như nắm thế giới của chúng ta so sánh là pháo hoa, như vậy tại chúng ta cái thế giới này bên ngoài, liền là một cái càng lớn thế giới, thế giới kia không chỉ có có pháo hoa, còn thật nhiều đủ loại đồ vật, chúng ta muốn muốn tiếp tục sống, vậy cũng chỉ có thể hóa thành cái kia tìm đúng phương hướng pháo hoa hoả tinh, nhóm lửa vật gì đó khác, dùng cái này thu hoạch được càng nhiều sinh tồn năng lượng, là có thể duy trì kéo dài chúng ta này giống như pháo hoa thoáng qua tức thì sinh mệnh."

Mặc Đạo thương nói, cùng Lý Tu phỏng đoán không sai biệt lắm, hắn sau khi nghe xong cau mày nói: "Coi như tất cả lý luận đều thành lập, lại như thế nào có thể xác định, tại đây pháo hoa bốn phía, có có thể bị nhen lửa đồ vật đâu? Nếu như không có, làm sao tới hướng đi nói đến."

"Người kia nói có, thế nhưng cần phải có đầy đủ nóng rực pháo hoa hoả tinh mới có thể đủ đem hắn nhóm lửa, chúng ta không ngừng mà tu hành làm bản thân lớn mạnh, chính là vì có thể trở thành cái kia một điểm đầy đủ nóng rực Hỏa Tinh Tử." Mặc Đạo thương nói ra.

"Có cái gì? Một căn phòng? Một đống củi, vẫn là một trang giấy? Đúng như hắn nói, mặc dù thật đốt lên, có thể kéo dài bao lâu, về sau sẽ làm thế nào? Lại nói, sau khi đốt, cái kia còn tính là thế giới của chúng ta sao?" Lý Tu nói ra.

"Băn khoăn của ngươi cũng đúng, mỗi người cũng đều nghĩ qua, có thể là trừ con đường này, chúng ta lại có thể làm gì chứ?" Mặc Đạo thương hừm tức giận nói.

Lý Tu ngẫm lại cũng đúng, dù cho chẳng qua là sống một cái, cũng có thể chứng minh này pháo bông thế giới tồn tại qua, nếu là không hề làm gì, đợi cái kia sáng chói pháo hoa đốt hết thời điểm, liền là thế giới này lặng yên vô tức tan biến thời điểm.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề đều là xây dựng ở người kia nói tới là đều là sự thật, điểm này Lý Tu tạm thời còn nghi vấn, không thể hoàn toàn tin tưởng.

Mặc Đạo thương nói hắn gặp qua pháo hoa bụi trần, thế nhưng Lý Tu chưa từng gặp qua, không có tự mình chứng kiến đồ vật, Lý Tu Bất sẽ mù quáng tin tưởng.

Có Mặc Đạo thương chuyện xưa này, Lý Tu rốt cuộc để ý rõ ràng Trường Sinh Thiên toàn bộ mạch lạc.

Hội trưởng thành lập Trường Sinh Thiên, trước lúc này hoặc là về sau, tìm được Bát đại gia tổ tiên, để bọn hắn trở thành Trường Sinh Thiên nhóm đầu tiên cư dân, đó cũng là sớm nhất thí luyện giả.

Nhưng là bởi vì thế giới này tài nguyên có hạn, cho nên hội trưởng cùng Bát đại gia tổ tiên từng có ước định, tận lực đem tài nguyên cho những cái kia có cơ hội trở thành nhóm lửa thế giới bên ngoài thí luyện giả, cho nên thí luyện giả trên thực tế không được chia nhiều ít tài nguyên.

Hội trưởng một mực đang khống chế Trường Sinh Thiên thí luyện giả cướp đoạt Ma Linh tài nguyên, này mới khiến Trường Sinh Thiên cũng không có nhiều như vậy cao cấp thí luyện giả xuất hiện.

Thí luyện giả cùng Ma Linh tin tức, cũng một mực không có chân chính công khai, này mấy ngàn năm nay, chỉ có số ít nhân loại tinh anh được thỉnh mời gia nhập Trường Sinh Thiên, trở thành thí luyện giả.

Nói trắng ra là, những tinh anh này cũng chỉ là chờ đợi bị chọn lựa chuột bạch, nếu phát hiện bọn hắn năng lực không đủ để đi đến cuối cùng một bước kia, liền sẽ trực tiếp bị đào thải, hoặc là chỉ là có thể tại Trường Sinh Thiên Nội làm một chút công việc phụ trợ.

Mà Bát đại gia tổ tiên xác thực lợi hại, ra không ít mạnh mẽ thần vị cấp đại lão, những cái kia thần vị cấp đại lão vì tìm kiếm đột phá, trở thành cái kia có khả năng nhóm lửa thế giới bên ngoài tồn tại, nhiều năm lưu tại thí luyện chi địa nội tu đi.

Khả năng ở trong đó còn có cái gì ước thúc, lại hoặc là hội trưởng cùng bọn hắn có cái gì ước định, tại bọn hắn không có bước ra một bước kia trước đó, không thể trở về Trường Sinh Thiên.

Hội trưởng cũng một mực đang chú ý Bát đại gia những cái kia đại lão động tĩnh, bọn hắn khi còn sống còn tốt, nếu chết đi, liền gia tộc bọn họ lợi ích cũng sẽ bị hủy bỏ, trừ phi gia tộc của bọn hắn bên trong có thể lần nữa sinh ra có cơ hội đi đến một bước kia người.

Hiện tại có thể xác định, tôn, mặc, lý, Hàn bốn nhà trưởng bối bên trong, khẳng định còn có thần vị cấp đại lão tại thí luyện chi địa, bằng không này tứ đại gia cũng không giữ được bây giờ địa vị.

"Lý gia nếu quả như thật còn có thần vị cấp đại lão tại thế, biết ta cùng Lý gia ân oán, sẽ tới hay không tìm ta liều mạng?" Lý Tu càng thêm mong muốn mau mau nắm Tà Linh Bài tấn thăng đến thần vị.

Hắn kiến thức qua Mặc Đạo thương một kích kia khủng bố, so với thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào cũng không kém cỏi nhiều ít, chỉ có thể nói là phương hướng phát triển khác biệt.

Nếu như Lý gia vị kia đại lão cùng Mặc Đạo thương trình độ không sai biệt lắm, tới tìm hắn liều mạng, đến là một kiện chuyện phiền phức.

Đến mức pháo hoa thế giới những Huyền đó chi lại Huyền sự tình, còn không tại Lý Tu cân nhắc phạm vi bên trong.

Mặc dù thế giới này thật sự là một điếu thuốc hoa, đối Vu Lý Tu bọn hắn tới nói, sát na phương hoa cũng cùng Vĩnh Hằng không có gì sai biệt, ít nhất Lý Tu rất không có khả năng sống đến pháo hoa đốt hết vào cái ngày đó.

Nếu không sống tới ngày ấy, lại có cái gì tốt lo lắng đâu, hậu bối sự tình, liền để bọn hắn đi nỗ lực giải quyết đi, Lý Tu chỉ cần làm tốt chính mình sự tình như vậy đủ rồi.

"Mặc lão, giống ngài dạng này thần vị, bây giờ còn có vài vị?" Lý Tu thử thăm dò tìm hiểu tin tức.

"Ta rời đi Trường Sinh Thiên quá lâu, ta chỉ biết là lúc ấy Bát đại gia hết thảy có mười bốn thần vị, sau này lại ra nhiều ít cái, còn có bao nhiêu sống sót, cái kia liền không nói được rồi, chỉ sợ hẳn là cũng không nhiều lắm, bằng không cái khác bốn nhà cũng sẽ không bị đá ra đại gia liệt kê."

Dừng một chút, Mặc Đạo thương lại tiếp tục nói: "Những năm này ta tại Ma Linh quốc gia đi lại, hết thảy gặp được chín tên nhân loại thần vị, bao quát lão kẻ điếc ở bên trong, đoán chừng có sáu vị cũng đã không ở trong nhân thế, mặt khác ba vị còn có mấy cái sống sót, cũng rất khó nói."

Lý Tu Bất phải hỏi cũng biết, lão kẻ điếc bọn hắn cũng đều là cái kia đã bị Bát đại gia xoá tên tứ đại gia người.

"Nhiều năm như vậy, có không người thật đi tới một bước kia?" Lý Tu theo miệng hỏi.

"Có." Mặc Đạo thương trả lời có chút vượt quá Lý Tu ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, vậy mà thật sự có người đi tới một bước kia.

Mặc Đạo thương tiếp tục nói: "Ta từng tận mắt chứng kiến Lý Đạo đánh phá chân lý tấn thăng làm tuyệt thế, xé rách hư không mà đi, chẳng qua là không biết hắn là không chọn đúng hướng đi, phải chăng còn sống ở thế giới bên ngoài."

"Tuyệt thế? Đó là thần vị phía trên đẳng cấp sao?" Lý Tu hỏi.

"Lý Bá Dương chưa nói với ngươi sao?" Mặc Đạo thương nghi ngờ nhìn xem Lý Tu.

Thấy Lý Tu lắc đầu, Mặc Đạo thương lúc này mới thở dài nói: "Ngươi vậy mà không biết tuyệt thế, xem ra ngươi làm thật không phải cái kia Lý Bá Dương hậu đại."

"Ta vốn cũng không phải là hắn hậu đại, cùng hắn không có cái gì huyết nguyên quan hệ." Lý Tu cười khổ nói.

"Thần vị phía trên liền là tuyệt thế, cái gọi là tuyệt thế, cũng không là tuyệt thế vô song chi ý, mà là diệt sạch thế gian chân lý người ý tứ." Mặc Đạo thương giải thích nói.

"Như thế nào mới có thể đủ tấn thăng tuyệt thế?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

Cấm Kỵ Chi Thương tấn thăng thần vị về sau, Lý Tu đã từng nếm thử cho nó nhiều tư nguyên hơn, hi vọng nó có thể càng tiến một bước, có thể là dù cho là thần vị Ma Hạch, đối với Cấm Kỵ Chi Thương tăng lên cũng là cực kỳ bé nhỏ, cũng không có quá lớn hiệu quả, liền tựa như đằng trước đã không có đường.

"Ngươi thật đúng là một cái ngoại tộc, Lý Bá Dương không có cái gì nói cho ngươi, lại làm cho ngươi tấn thăng thần vị, không biết hắn đến cùng muốn làm gì?" Mặc Đạo thương trầm ngâm nói: "Tấn thăng thần vị về sau, bình thường quang năng đã rất khó nhường ngươi càng tiến một bước, đến loại tình trạng này, tăng lên đã không phải là đơn thuần nguồn năng lượng tích lũy, mà là cần muốn lý giải chân lý chi quang, chỉ có ngươi hiểu chân lý chi quang, mới có thể đủ mở ra chân lý hạn mức cao nhất, lại thông qua hấp thu quang năng tăng lên chân lý chi quang cường độ."

"Lý giải tới trình độ nào, mới có thể đủ tấn thăng tuyệt thế?" Lý Tu vui sướng trong lòng, cuối cùng lại thấy được con đường phía trước.

"Lý giải tới trình độ nào đều không thể tấn thăng tuyệt thế." Mặc Đạo thương câu nói này nhường Lý Tu sững sờ tại nơi đó.

Mặc Đạo thương thấy thế cười một tiếng: "Ngươi đem chân lý ngộ lại thấu, cái kia cũng vẫn là chân lý, nếu như không thể đánh phá chân lý, lại như thế nào có thể trở thành cái kia diệt sạch thế gian chân lý, trở thành cái kia thoát ra quy tắc bên ngoài tồn tại?"

"Nếu là chân lý, lại như thế nào có thể đánh vỡ?" Lý Tu cau mày nói.

"Chúng ta cho là chân lý, chưa hẳn liền là chân chính chân lý." Mặc Đạo thương kiên nhẫn giải thích nói: "Vừa rồi đã nói qua, đây là một cái pháo hoa thế giới, sở dĩ có pháo hoa tồn tại, tự nhiên là có tạo pháo hoa tồn tại, chúng ta nhìn thấy chân lý, khả năng chẳng qua là pháo hoa người chế tạo khống chế dưới kết quả, tựa như cái kia pháo hoa dựa theo quy luật nhất định nở rộ, chúng ta nhận vì cái quy luật này liền là chân lý, thế nhưng đứng tại pháo hoa người chế tạo góc độ đến xem, đây chẳng qua là hắn sáng tạo quy luật mà thôi. Nếu như không thể đánh phá loại người này vì sáng tạo quy luật, ngươi liền lựa chọn phương hướng cơ hội đều không có, lại như thế nào có thể cải biến chính mình nhân sinh quỹ tích, đi nhóm lửa thế giới bên ngoài?"

"Thì ra là thế." Lý Tu nghe hiểu Mặc Đạo thương ý tứ.

"Bất quá mong muốn đánh vỡ chân lý, đầu tiên ngươi chắc chắn muốn cấp độ sâu lý giải chân lý, mãi đến ngươi đầy đủ lý giải nó, đồng thời tìm tới nó cũng không phải thật sự lý cái điểm kia, ngươi mới có cơ hội tấn thăng tuyệt thế." Mặc Đạo thương khẽ thở dài: "Ta tu hành cho tới bây giờ, chân lý chi quang cũng không còn cách nào tiến thêm, nhưng thủy chung tìm không thấy đánh vỡ chân lý cái điểm kia, khó mà tấn thăng tuyệt thế, nếu là những lão gia hỏa kia còn sống, tám chín phần mười cũng như ta, hoặc là đã phá vỡ chân lý, thoát ra này pháo hoa thế giới."

"Lý gia ngoại trừ Lý Đạo một bên ngoài, còn có hay không mặt khác thần vị?" Lý Tu nghe nói Lý gia đại lão đã thoát ra cái thế giới này bên ngoài, đến là thở dài một hơi, tại không có tấn thăng thần vị trước đó, hắn cũng không muốn bị người như vậy quấn lên.

"Sau này có hay không ta không biết, ta biết liền Lý Đạo từng cái cái, bất quá Lý gia mặc dù không có, Lý Đạo một lại có một cái đồ đệ, cũng tấn thăng thần vị rời đi Trường Sinh Thiên tu hành, sau này một mực chưa từng gặp qua hắn, cũng không biết là chết vẫn là đã thoát ra cái thế giới này bên ngoài, thiên phú của hắn cao, cũng không có kém Lý Đạo càng nhiều thiếu, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười cũng có thể tuyệt thế." Mặc Đạo thương nói ra.

"Người kia kêu cái gì?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Mặc Đạo thương không có trả lời ngay, mà là trên dưới đánh giá Lý Tu một hồi lâu, mới cười híp mắt nói ra: "Ngươi cùng Lý gia có khúc mắc a?"

"Xác thực có một ít ăn tết." Lý Tu gật đầu nói, hắn biết mình không thể gạt được Mặc Đạo thương dạng này người, dứt khoát sảng khoái thừa nhận.

"Ngươi không cần lo lắng, người kia mặc dù là Lý Đạo một đệ tử, lại đối Lý gia không có tình cảm gì, càng sẽ không giúp người của Lý gia, ngươi có thể yên tâm." Mặc Đạo thương nghiêm mặt tiếp tục nói: "Ngươi đã tấn thăng thần vị, đơn thuần săn giết Ma Linh, cho dù là thần vị Ma Linh, đều đã không có quá lớn ý nghĩa, so với săn giết Ma Linh, ngươi càng hẳn là nhiều bỏ chút thời gian đi tìm hiểu lĩnh hội chính mình chân lý chi quang, đó mới là ngươi chân chính đường ra, bằng không giết lại nhiều Ma Linh, cầm lại nhiều Ma Hạch cùng vật phẩm cũng vô dụng."

"Đa tạ lão điểm, ta này liền trở về lĩnh hội chân lý chi quang." Lý Tu hơi hơi hành lễ, chuẩn bị phải đi về, nhưng khi nhìn một chút bốn phía, nơi này cự ly này tòa Băng Thành thực sự quá xa, hắn đến trước quay về Băng Thành, mới có thể đủ thổi tắt thuộc về mình trường sinh đèn trở lại Trường Sinh Thiên.

"Trở về làm gì, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi chân lý chi quang hẳn là Thiên Chi Hải cấm kỵ chi quang, ngươi hẳn là đi Thiên Chi Hải, ở nơi đó, ngươi hẳn là có thể nhanh chóng lĩnh hội cái kia cấm kỵ chi quang ảo diệu." Mặc Đạo thương chỉ chỉ một cái phương hướng, ngươi hướng bên kia đi, tự nhiên là có khả năng đến Tử Hải, xuyên qua Tử Hải là có thể thấy Thiên Chi Hải."

"Thiên Chi Hải là tam đại cấm địa một trong, bên trong thần bí kinh khủng Ma Linh vô số, ta sợ chính mình sẽ chết ở nơi đó." Lý Tu thử thăm dò nói ra.

Mặc Đạo thương nghe vậy cười nói: "Ngươi thân có cấm kỵ chi quang, nếu là đi tới, Thiên Chi Hải cái vị kia tuyệt thế Ma Linh vui vẻ còn đến không kịp đâu, như thế nào lại nhường cái khác Ma Linh giết ngươi?"

"Vì cái gì?" Lý Tu này cũng có chút không hiểu.

Chỉ cần tại Hải Thiên thí luyện tràng cầm tới khế thí luyện giả, cuối cùng hẳn là đều sẽ có được cấm kỵ chi quang, cái này cũng không thể nói hiếm hoi, thực sự nghĩ không ra, vì cái gì cái kia tuyệt thế Ma Linh sẽ bởi vì cái này vui vẻ.

"Ngươi đến nơi đó tự nhiên là biết." Mặc Đạo thương đột nhiên bán một cái cái nút, vậy mà không nói cho Lý Tu.

Mặc Đạo thương không nói, Lý Tu cũng không có biện pháp gì, chẳng qua là nhìn mặt mà nói chuyện, đáp án này chỉ sợ có chút đặc thù.

"Hội trưởng tuyển ta đại biểu hắn đi Thiên Chi Hải, chẳng lẽ cũng là bởi vì ta có được cấm kỵ chi quang?" Lý Tu Bất cho phép liên tưởng đến cùng một chỗ.

"Tóm lại, ngươi đi Thiên Chi Hải là được rồi, nói không chừng ngươi tấn thăng tuyệt thế thời cơ là ở chỗ này." Mặc Đạo thương lại bổ sung một câu.

Lý Tu cảm thấy hắn câu nói này còn không bằng không nói đâu, thầm nghĩ trong lòng: "Đều nói người càng già càng tâm nhãn càng nhiều, cái này là một cái còn sống ví dụ, nói hồi lâu, ở chỗ này chờ ta đây."

Mặc dù Lý Tu hết sức muốn biết Mặc Đạo thương nói rốt cuộc là ý gì, thế nhưng Mặc Đạo thương không nói, hắn liền nhịn được không tiếp tục hỏi.

"Ta tại Trường Sinh Thiên Nội còn có chút sự tình phải xử lý  chờ ta xử lý xong lại đi Thiên Chi Hải cũng không muộn." Lý Tu nói xong liền chuẩn bị phải đi về.

"Ta đưa ngươi trở về." Mặc Đạo thương nói ra.

"Không cần, ta nhớ được đường, phản chính thời gian còn nhiều, chính mình dạo chơi đi." Lý Tu dự định tại thí luyện chi địa tìm một chỗ kín đáo, trước tiên đem Tà Linh Bài tấn thăng thần vị, sau đó lại hồi trở lại Trường Sinh Thiên, miễn cho tại trường sinh nội thành tấn thăng thần vị, dẫn tới cái gì phiền toái không cần thiết.

"Cũng tốt." Mặc Đạo thương nhìn thoáng qua cái kia đã biến thành phế tích Cổ Thành, sau đó phất ống tay áo một cái, phế tích bên trong ngàn ngàn vạn vạn Ma Hạch cùng đủ loại vật phẩm, vậy mà giống như là sống lại một dạng, chính mình bay về phía Mặc Đạo thương tay áo.

Nhiều như vậy Ma Hạch cùng đủ loại vật phẩm, trong nháy mắt đều bay vào hắn lớn trong tay áo không thấy bóng dáng, cũng không biết cái kia tay áo là thế nào chứa đựng nhiều đồ như vậy.

Lý Tu nguyên bản còn nghĩ đến, ngược lại Mặc Đạo thương đã không cần những vật này, hắn có khả năng nhặt một nhặt, không nghĩ tới Mặc Đạo thương vậy mà trực tiếp đều lấy đi.

Dường như xem thấu Lý Tu nội tâm ý nghĩ, Mặc Đạo thương cười híp mắt nói ra: "Này nhưng đều là thế giới căn bản, dùng xong một chút, thế giới này liền sẽ khoảng cách hủy diệt càng tiến một bước, có thể không lãng phí, vẫn là không muốn lãng phí thì tốt hơn."

Dứt lời, Mặc Đạo thương liền cưỡi tọa kỵ của hắn đạp không mà đi, như như ánh chớp trong nháy mắt liền tan biến tại phương xa chân trời.

Lý Tu lắc đầu, nhận biết một thoáng hướng đi về sau, cũng rời đi này đã phế tích Cổ Thành.

Lý Tu một bên đi đường một vừa chú ý lấy hoàn cảnh bốn phía, mới đi gần một nửa con đường, liền để hắn tìm được một cái tương đối nơi thích hợp.

Đó là một cái bốn bề toàn núi sơn cốc, cốc bên trong có một đám hình sói Ma Linh  đẳng cấp đều không cao, Lý Tu diệt chúng nó về sau, ngay tại sơn cốc kia sói trong động dừng lại.

Phụ cận đều không có cái khác Ma Linh, sói động lại mười phần che giấu, một chốc hẳn không có cái khác cao cấp Ma Linh tới này bên trong, bằng không này chút cấp thấp hình sói Ma Linh cũng sẽ không chiếm cứ nơi này.

Lý Tu lấy một tảng đá lớn, nắm sói động cửa hang phá hỏng, sau đó mới đem cái kia hai khỏa thần vị bảo thạch đem ra.

"Thành bại thì ở lần hành động này." Lý Tu triệu hoán ra màu đỏ Chú Linh cùng màu lam Chú Linh, đem cái kia Phần Thiên Đại Ma vương thần vị bảo thạch đút cho màu đỏ Chú Linh, băng xương âm linh thú thần vị bảo thạch đút cho màu lam Chú Linh.

Đỏ lam Chú Linh trực tiếp nuốt vào thần vị bảo thạch, trong thân thể lập tức dâng lên kinh khủng quang năng.

Cùng lúc trước Cấm Kỵ Chi Thương tấn thăng thần vị thời điểm rõ ràng khác biệt, này hai khỏa thần vị bảo thạch cực phẩm cực cao, đủ để phối hợp đỏ lam Chú Linh, thoạt nhìn chúng nó hẳn là không cần Lý Tu sử dụng chung cực chi quang phụ trợ.

Theo thần vị bảo thạch lực lượng phát huy tác dụng, đỏ lam Ma Linh không chỉ là trên người ánh sáng có thể không ngừng tăng cường, liền bản thể cũng phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Bọn hắn càng lúc càng giống người, trên người chi tiết cũng càng ngày càng nhiều, mơ hồ tựa hồ đã có khả năng thấy chúng nó trên mặt lại có biểu lộ.

Đang ở Lý Tu quan sát thời điểm, Tà Linh Bài bay ra, trôi nổi tại đỏ lam Chú Linh ở giữa.

Đỏ lam Chú Linh lập tức xông về Tà Linh Bài, phân biệt xông vào Tà Linh Bài chính phản mặt.

Trong chốc lát Tà Linh Bài phía trên đỏ lam hào quang tỏa sáng, đỏ cùng Lam hai loại quang thải như là hai đạo ánh sáng cánh, bọc lại Tà Linh Bài.

Theo Tà Linh Bài bên trên hào quang càng ngày càng mạnh, đỏ lam hào quang cũng càng thu càng chặt, dường như một khỏa đỏ lam giao hòa quang kén lơ lửng giữa không trung.

"Xem ra thật không cần ta hỗ trợ." Lý Tu thấy Tà Linh Bài tấn thăng thuận lợi như vậy, không khỏi tán thưởng hội trưởng ánh mắt quả nhiên rất độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương âm linh thú thần vị bảo thạch thích hợp hắn đỏ lam Chú Linh.

Cũng không biết Tà Linh Bài cần phải bao lâu mới có thể đủ tấn thăng thần vị, Lý Tu dứt khoát ngồi ở một bên, lấy ra băng xương Âm Linh thú tuôn ra chiếc nhẫn, cầm trong tay vuốt vuốt.

Này miếng toàn thân như kim cương Thạch Nhất óng ánh sáng long lanh chiếc nhẫn, là một cái kỹ năng chiếc nhẫn, lúc này đang tản ra trận trận băng hàn chi khí.

Lý Tu chính là muốn nhỏ lên máu của mình, đem hắn trực tiếp hóa vì mình kỹ năng, lại đột nhiên cảm giác được sói động mặt đất truyền đến hơi hơi chấn động.

Còn không có đợi Lý Tu nhìn kỹ đâu, cách đó không xa mặt đất lại đột nhiên thẩm thấu ra một vật.

Không phải chui ra ngoài, liền là giống một loại nào đó chất lỏng một dạng đồ vật, trực tiếp theo nham thạch bên trong thẩm thấu ra ngoài..