Chương 376: Côn trùng

Chương 376: Côn trùng

Lý Tu lập tức triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương nhắm ngay món đồ kia, cách tại Tà Linh Bài cùng cái kia chất lỏng ở giữa, nhưng không có lập tức liền nổ súng.

Lúc này chính là Tà Linh Bài thời điểm mấu chốt nhất, không có thể tùy ý di chuyển, cũng không thể nhận quấy nhiễu, bằng không nói không chừng sẽ có thất bại nguy hiểm, có thể không động thủ, tận lực vẫn là không nên động thủ thì tốt hơn.

Theo nham thạch bên trong thẩm thấu ra chất lỏng càng ngày càng nhiều, nhưng không có tứ tán ra, mà là chậm rãi ngưng tụ tập cùng một chỗ, không bao lâu, trên mặt đất liền xuất hiện một đầu giống như là trong suốt dịch nhờn ngưng kết tại cùng một chỗ côn trùng.

Cái kia côn trùng lớn lên có điểm giống là tằm, thế nhưng cái đầu lại muốn lớn rất nhiều, không sai biệt lắm có bóng bầu dục lớn như vậy.

"Cái đồ chơi này lớn lên đến là có chút giống tà, bất quá tà cái đầu không có lớn như vậy a? Cũng không có trên người nó tán phát hàn khí. . ." Lý Tu thấy cái kia côn trùng thân bên trên tán phát lấy hàn khí, nó bò qua địa phương, trên mặt đá kết một tầng lạnh rương.

Rất nhanh Lý Tu liền ý thức được, cái đồ chơi này cũng không là hướng về phía Tà Linh Bài tới, mà là nhằm vào lấy trên tay hắn kỹ năng chiếc nhẫn tới.

Côn trùng chậm rãi hướng về Lý Tu nhúc nhích tới, mục tiêu của nó rất rõ ràng, liền là Lý Tu nắm bắt kỹ năng chiếc nhẫn cái tay kia.

"Thứ này làm sao bò chậm như vậy? Chẳng lẽ là đẳng cấp quá thấp?" Lý Tu thấy món đồ kia chậm rãi bò, tốc độ có thể so với ô quy.

Muốn thật là cao cấp Ma Linh, tốc độ di chuyển chậm nữa, cũng không đến mức chậm đến loại trình độ này mới đúng.

Lý Tu thử nghiệm dời nhúc nhích một chút vị trí, cái kia côn trùng quả nhiên cũng quay lại hướng đi cùng đi qua, chẳng qua là tốc độ bò vẫn là như vậy chậm.

Chính nó không nóng nảy, Lý Tu đều có chút thay nó gấp gáp.

"Con hàng này cũng không phải là muốn muốn điệu hổ ly sơn a?" Lý Tu đánh giá bốn phía, cũng không có phát hiện Tà Linh Bài phụ cận có tình huống như thế nào, cũng không có cái khác Ma Linh xuất hiện.

Lý Tu không muốn bởi vì thứ này đã quấy rầy tấn thăng thần vị Tà Linh Bài, liền dời đi một khoảng cách, nắm cái kia côn trùng dẫn hướng địa phương khác.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Lý Tu một mực chú ý Tà Linh Bài tình huống, một nhưng bên kia có cái gì không tốt, hắn cũng có thể trước tiên ra tay.

Lần này tựa hồ là Lý Tu nghĩ nhiều lắm, Tà Linh Bài bên kia một mực không có tình huống như thế nào, côn trùng bởi vì tốc độ quá chậm, Lý Tu chẳng qua là tùy tiện đi một chút, không cần cách quá xa, liền có thể để nó truy một đoạn thời gian.

Mãi đến Tà Linh Bài thành công tấn thăng thần vị, côn trùng cũng không có đuổi kịp Lý Tu, chính ở chỗ này chậm rãi bò.

Tấn thăng thần vị Tà Linh Bài bản thân đến là không có biến hoá quá lớn, phía trên đỏ lam đồ án biến hóa lại là không nhỏ.

Nguyên bản đỏ lam hình người đồ án động tác cùng thân thể đều là giống nhau, chẳng qua là một cái là màu đỏ một cái là màu lam.

Bây giờ đỏ lam hình người đồ án động tác cùng thân thể lại biến không đồng dạng  có thể rõ ràng nhìn ra giữa bọn hắn khác biệt.

Đỏ lam hình người đồ án đã không phải là đơn thuần hình người đồ án, cái kia căn bản chính là một bức nhân vật chân dung.

Màu đỏ chân dung là một cái mái tóc dài màu đỏ nam tử, ăn mặc một thân màu đỏ khôi giáp, màu lam chân dung là một cái mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, ăn mặc một thân màu lam khôi giáp.

Đỏ như lửa, Lam như băng, mặc dù bởi vì khôi giáp nguyên nhân, không nhìn thấy bọn hắn hình dạng, thế nhưng trần trụi con mắt, liền khiến người ta cảm thấy bọn hắn khác biệt.

Màu đỏ chân dung trong ánh mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt cảm giác, cuồng dã, nóng bỏng, tràn ngập xâm lược tính. Màu lam chân dung trong ánh mắt lại là hoàn toàn lạnh lẽo, đó là coi thường, lãnh khốc, vô tình cảm giác.

Mặc dù không xem thân thể của bọn hắn giới tính đặc thù, chẳng qua là xem ánh mắt của bọn hắn, là có thể phân biệt ra được bọn hắn.

Tà Linh Bài tự động về tới Lý Tu bên trong thân thể, mới tư liệu tin tức cũng đồng thời tràn vào Lý Tu trong óc.

Tà Linh Bài: Bản mệnh khế.

Đẳng cấp: Thần vị (có thể tiến hóa)

Phẩm chất: Hào quang.

Nguyên phôi tố chất: 257.

Siêu Linh hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Ánh sáng mạch: 1.

Chú Linh: Song Chú Linh các ba loại hình dáng.

Chân lý chi quang: Sinh mệnh Tà Linh chi quang, tử vong Tà Linh chi quang.

Kỹ năng thiên phú: Tà Linh biến.

Trên lý luận tới nói, bản mệnh khế nguyên phôi tố chất phải cùng chủ nhân là giống nhau, nhưng là bởi vì Lý Tu loại ánh sáng pháp, hắn bản mệnh khế tấn thăng thần vị, chính hắn nhưng không có tấn thăng thần vị, cho nên liền có khác biệt.

Lý Tu Chú Linh cấp nguyên phôi tố chất toàn mãn là 256, Tà Linh Bài tấn thăng thần vị, so với hắn nhiều một điểm, về sau còn có thể trưởng thành.

Thế nhưng trưởng thành cũng chỉ là nguyên phôi tố chất, chân lý chi quang trưởng thành cùng nguyên phôi tư chất quan hệ cũng không lớn.

Ánh sáng mạch số 1, cũng là bởi vì Lý Tu loại ánh sáng pháp duyên cớ, cùng bình thường ánh sáng mạch số tương đối nhiều khế khác biệt.

Tấn thăng thần vị về sau, Tà Linh Bài sinh ra hai loại chân lý chi quang, cái này cũng tính là nằm trong dự liệu, cũng không tính là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Trên tổng thể tới nói, Tà Linh Bài tấn thăng thần vị về sau đủ loại thuộc tính, đều tại Lý Tu trong dự liệu, đến mức hai loại chân lý chi quang uy lực như thế nào, vậy sẽ phải thử qua mới biết.

"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút ta này Tà Linh Bài uy lực." Lý Tu tâm niệm vừa động, Tà Linh Bài màu đỏ chân dung bên trong đã tuôn ra màu đỏ chân lý chi quang, tại hắn trong cơ thể vận chuyển, ngưng tụ ra đầu ngón tay phía trên.

Cái kia côn trùng vẫn là kiên nhẫn đuổi theo Lý Tu, chỉ tiếc tốc độ của nó quá chậm, bò lên một hồi lâu, còn chưa tới Lý Tu bên chân.

Lý Tu chỉ một ngón tay, đầu ngón tay lập tức bắn ra màu đỏ hào quang, trực tiếp chiếu vào cái kia côn trùng trên thân.

Sinh mệnh Tà Linh chi quang chiếu vào côn trùng trên người trong tích tắc, thân thể của nó lập tức liền giống như là hỏa cầu bắt đầu cháy rừng rực, trong chốc lát thân thể liền bị thiêu đốt liền xám đều không có còn lại.

"Này Ma Linh thực sự quá yếu, thử không ra sinh mệnh Tà Linh chi quang mạnh yếu." Thấy cái kia Ma Linh bị đốt liền xám đều không có còn lại, Lý Tu Bất cho phép âm thầm lắc đầu: "Nhỏ yếu như vậy gia hỏa, tội gì đi tìm cái chết."

Sinh mệnh Tà Linh chi quang mặc dù tên có sinh mệnh nhị chữ, có thể là năng lực lại tựa hồ như cùng sinh mệnh dạng này giàu có sinh cơ chữ không có quan hệ gì, rõ ràng liền là một loại phụ thêm lấy mãnh liệt nóng bỏng thuộc tính quang năng, tựa hồ so cái kia tận thế lò luyện chi quang còn mạnh hơn.

Lý Tu đưa tay lại là nhất chỉ, một đạo chùm sáng màu đỏ từ đầu ngón tay bắn ra, chiếu vào chặn lấy cửa động trên tảng đá lớn, cái kia tảng đá lớn lập tức bị đốt thành tro bụi.

Đá bình thường, căn bản không chịu nổi sinh mệnh Tà Linh chi quang cháy.

Ra sói động về sau, Lý Tu ngự kiếm phi hành, xem tới trên mặt đất có Ma Linh, liền cho nó tới bên trên như vậy một cái sinh mệnh Tà Linh chi quang, trong nháy mắt liền đem Ma Linh đốt thành tro bụi.

Trên đường đi giết hàng ngàn con Ma Linh, trong đó có một đầu vẫn là chú linh cấp bậc, nhưng ở sinh mệnh Tà Linh chi quang dưới, vẫn là trực tiếp bị đốt thành tro bụi, Lý Tu liền nó đến cùng là thứ mấy hình dáng Chú Linh đều không có làm rõ ràng.

Đến mức cái kia tử vong Tà Linh chi quang, đến cũng cùng Lý Tu dự liệu không sai biệt lắm, liền là một loại tử vong đóng băng chi quang, bị vầng sáng chiếu xạ đến về sau, đồ vật gì đều sẽ bị trực tiếp kết đông lạnh, bởi vì không có đối thủ, cũng không biết cái đồ chơi này đến cùng mạnh đến mức nào.

Cùng một cái bản mệnh khế hai loại chân lý chi quang, lại là hai thái cực, một cái chí dương, một cái chí âm, đến là thú vị vô cùng.

Lý Tu đang suy nghĩ, hai loại chân lý quang năng không thể cùng một chỗ phóng thích, nếu như cùng một chỗ thả ra lời, sẽ có biến hóa như thế nào.

Chẳng qua là hiện tại hắn còn không có thí nghiệm, về sau chậm rãi tìm tòi cũng không muộn.

Tựa như Mặc Đạo thương nói, chân lý chi quang cần chính mình đi lĩnh hội, nếu là liền chân lý chi quang bản thân năng lực đều không có lý giải đúng chỗ, như vậy tùy ý đi cải tạo, khả năng phản chịu nàng hại.

Lý Tu về tới Băng Thành, lại không nhìn thấy Mặc Đạo thương, lại đi một chuyến đỉnh băng bên kia, vẫn là không có thấy hắn, cũng không biết hắn đi nơi nào, đành phải trở lại Băng Thành về sau, thổi tắt chính mình trường sinh đèn.

Về tới số bảy viện, Lý Tu nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, khổ nhàn kết hợp mới có thể đủ dài lâu, tiếp xuống hắn cần săn giết đại lượng thần vị Ma Linh, cầu lấy càng nhiều thần vị bảo thạch, dùng cái này nhường chính hắn tấn thăng thần vị.

Chỉ sợ sẽ có một đoạn thời gian rất dài, Lý Tu không có thời gian nghỉ ngơi thật tốt.

Buổi sáng Lý Tu còn đang ngủ, lại bị trong sân thanh âm huyên náo đánh thức.

Lý Tu nhìn đồng hồ, lúc này mới hơn năm giờ không đến sáu điểm, Lão Cổ, lão Bạch Hòa Cửu tiêu mây liền trong sân nghị luận cái gì, nghe thanh âm liền Lý Minh mà cùng A Phỉ đều tại.

Lý Tu rời giường đi vào trong sân mặt, thấy mấy người bọn hắn vây quanh ở sân nhỏ trung ương, không biết đang nhìn cái gì, ngươi đầy miệng hắn một câu, thảo luận tương đối kịch liệt.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Lý Tu nghe bọn hắn thảo luận náo nhiệt, vừa đi đi qua hướng bên trong xem, vừa nói.

Còn không có đợi Lão Bạch bọn hắn trả lời, Lý Tu liền đã thấy bọn hắn vây ở nơi đó thảo luận đến cùng là cái gì, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Trên mặt đất có một đầu béo ị trong suốt côn trùng đang chậm rãi bò, này côn trùng rõ ràng liền là Lý Tu tại sói trong động thấy qua cái kia.

Có thể là cái kia con côn trùng rõ ràng liền đã bị Lý Tu cho đốt chết rồi, liền cặn bã đều không có còn lại, làm sao có thể lại sống lại.

Coi như nó có thể sống sót, nó lại là thế nào theo thí luyện chi địa bên trong ra tới, còn tìm đến nơi này?

Lý Tu trong lòng đang từ thời điểm kinh nghi bất định, liền nghe một bên Lão Cổ nói ra: "Vừa rồi ta dâng lên đánh quét sân thời điểm, thấy cái này kỳ quái côn trùng trên mặt đất bò, cũng không biết là từ đâu tới, có phải hay không có chủ nhân, cho nên không có động thủ diệt nó. Ngươi nói này có phải hay không là có ai cố ý bỏ vào đến, mong muốn tìm hiểu chúng ta số bảy viện hư thực?"

Cửu Tiêu Vân tiếp lời nói ra: "Này côn trùng bò chậm như vậy, cho dù có điểm lạnh hệ lực lượng, cũng hơi rất yếu, ai biết dùng nó tới tìm hiểu tình báo?"

"Nói không chừng người ta liền là lợi dụng dạng này tâm lý, cho nên mới sẽ thả như thế cái côn trùng tới. . ."

Vài người ngươi một lời ta một câu lại nghị luận, Lý Tu nhìn về phía Lý Minh mà hỏi: "Ngươi nhận ra đây là cái gì Ma Linh sao?"

"Chưa thấy qua." Lý Minh mà lắc đầu.

"Chúng ta trong nội viện liền nhiều người như vậy, nếu đều không phải chúng ta, quản nó là ai làm gì, trực tiếp thủ tiêu chính là." Cửu Tiêu Vân nói xong, liền triệu hoán ra một thanh hình kiếm khế, nhất kiếm đâm về phía đang ở bò hướng Lý Tu côn trùng.

Chỉ nghe phốc một tiếng, cái kia côn trùng trực tiếp bị đâm một lạnh thấu tim, thân thể bị kiếm trực tiếp đâm cái đối đâm, găm trên mặt đất.

Côn trùng thân thể vùng vẫy mấy lần, lại không thể thoát khỏi, trong thân thể chảy ra đại lượng chất lỏng, rất nhanh liền biến thành một vũng nước.

"Như thế một con côn trùng, cũng đáng được chúng ta như thế nghị luận, xem ra tất cả mọi người quá nhàn." Cửu Tiêu Vân cảm thấy không thú vị, vượt lên kiếm, đang chuẩn bị muốn thu trở về, lại đột nhiên biến sắc.

Chỉ thấy kia hình kiếm khế mũi kiếm bộ phận, vậy mà xuất hiện sương lạnh, mà lại sương lạnh còn tại hướng về thân kiếm bên trên lan tràn.

Cửu Tiêu Vân nắm kiếm khế  khiến cho cái kia kiếm khế nở rộ quang năng, mong muốn thanh trừ hết trên mũi kiếm sương lạnh, có thể là mặc cho trên thân kiếm quang năng làm sao lấp lánh, cái kia sương lạnh lại không nhúc nhích chút nào, nhanh chóng tại thân kiếm bên trên lan tràn, trong nháy mắt toàn bộ thân kiếm bên trên liền che kín sương lạnh.

Cửu Tiêu Vân vội vàng buông lỏng ra tay nắm chuôi kiếm, chuôi kiếm tại hạ rơi quá trình bên trong liền đã bị sương lạnh bao trùm  chờ cái kia kiếm khế rơi trên mặt đất trong tích tắc, tựa như là băng bị ngã nát vụn.

Mấy người vẻ mặt cũng thay đổi, Cửu Tiêu Vân càng là lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thật là đáng sợ lạnh lực, may mắn ta dùng không phải bản mệnh khế, bằng không liền xong đời. Nghĩ không ra yếu như vậy Ma Linh, vậy mà đáng sợ như thế lạnh lực."

"May mắn bản thân nó đẳng cấp quá thấp, thể xác quá yếu ớt, một thoáng liền giết chết." Lão Cổ cau mày nói: "Ta xem thứ này, tám chín phần mười là ai làm tới nghĩ hại chúng ta, may mà chúng ta đều không có hành sự lỗ mãng, chỉ tổn thất một cái Ký Sinh khế."

"Cái gì gọi là còn tốt? Không phải ngươi Ký Sinh khế, ngươi đương nhiên còn tốt." Cửu Tiêu Vân trừng Lão Cổ liếc mắt, tiếp tục nói: "Ta nhất định phải điều tra ra, đến cùng là ai làm như thế cái ác tâm đồ vật nghĩ muốn hại ta nhóm."

"Không cần tra xét, thứ này không là người khác bỏ vào đến." Lý Tu chằm chằm trên mặt đất bãi kia nước nói ra.

"Không là người khác bỏ vào đến? Cái kia là thế nào tới? Dù thế nào cũng sẽ không phải ngươi thả a?" Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Mặc dù không phải ta thả, nhưng cũng gần như đi." Lý Tu nắm mình tại sói động ở trong gặp được côn trùng sự tình nói một lần.

"Điều đó không có khả năng là cùng một con a? Trước không nói ngươi trong động đã đem nó đốt thành tro bụi, coi như không có đốt thành tro bụi, nó làm sao có thể lao ra Thí Luyện Chi Môn?" Cửu Tiêu Vân sau khi nghe xong cau mày nói.

"Có phải hay không là nó trùng trứng đính vào trên người ngươi, ngươi rời đi thời điểm nắm trùng trứng mang ra ngoài, này là vừa vặn ấp ra tới một cái khác côn trùng?" A Phỉ trầm tư nói ra.

"Hẳn không phải là, vì chạy về Băng Thành, ta từng sử dụng chân lý chi quang cao tốc bay lượn, nếu như chẳng qua là đính vào trên thân, trên người của ta nở rộ chân lý chi quang cũng đủ để giết chết nó." Lý Tu lắc đầu nói.

"Này thật đúng là kỳ, như thế một con côn trùng, cũng không thể đuổi theo ngươi vượt qua Băng Nguyên, sau đó lại xuyên qua Thí Luyện Chi Môn, còn đi theo ngươi theo vãng sinh trấn một đường bò tới số bảy viện a?" Cửu Tiêu Vân cảm thấy này cũng có chút vô nghĩa.

Liền cái này tiểu côn trùng tốc độ bò, đừng nói cái kia so toàn bộ Địa Cầu diện tích cộng lại còn muốn lớn hơn rất nhiều lần Băng Nguyên, liền là vãng sinh trấn đến trường sinh thành đoạn này đường, cũng đủ nó bò lên trên đã mấy ngày.

Lý Tu cũng cảm thấy rất không có khả năng, có thể là này con côn trùng xuất hiện tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Mọi người nghị luận trong chốc lát, cũng không có nghị luận ra cái như thế về sau, ai cũng không biết này côn trùng đến cùng là cái gì Ma Linh.

Trên mặt đất bãi kia nước cũng đã gần làm, Lý Tu nhìn chằm chằm vào bãi kia nước đang nhìn, sau đó liền thấy nơi đó vậy mà lại trống rỗng xuất hiện một con côn trùng.

Thật chính là lăng không mà sinh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cũng không phải từ dưới đất thẩm thấu ra, chính là như vậy trống rỗng xuất hiện tại vừa rồi nó bị giết chết vị trí.

Tựa như là nhất đoạn video bị người cắt nối biên tập một dạng, lăng không thêm vào như thế một cái côn trùng.

"Thật lại xuất hiện!" Vài người đều hơi kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào cái kia con côn trùng xem.

Côn trùng xuất hiện về sau, lập tức liền hướng về Lý Tu bò đi, mặc dù nó bò hoàn toàn chính xác thực rất chậm, thế nhưng hiện tại liền Lý Tu đều có chút đau đầu.

"Ta xem thứ này hẳn là thủy hệ Ma Linh, chúng ta coi là đem nó giết chết, trên thực tế nó chẳng qua là biến thành hơi nước  chờ đợi thời cơ là có thể lần nữa khôi phục." Cửu Tiêu Vân suy nghĩ một chút nói ra.

"Hẳn không có đơn giản như vậy, ta trước đó dùng ánh lửa đốt qua nó, ánh lửa kia liền sắt thép đều có thể đủ trực tiếp đốt thành tro bụi, càng là thủy hệ khắc tinh, nó căn bản không có cơ hội kia." Lý Tu lắc đầu nói ra.

"Nếu giết không chết cũng đốt bất tử, cái kia là có thể đem nó cho vây khốn." Lão Cổ phát biểu ý kiến của mình.

"Làm sao vây khốn nó? Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ta thanh kiếm kia khế đụng phải nó, liền bị trực tiếp đông lạnh nát, này muốn làm sao khốn?" Cửu Tiêu Vân bĩu môi một cái nói.

"Ngươi không được, không phải là đại gia ngươi ta không được." Lão Cổ nói xong từ trong ngực móc ra một cái chén lớn.

"Tổng trưởng, cái này bát là ta ăn cơm gia hỏa, năm đó là hội trưởng đại nhân ban tặng, trước kia chưa bao giờ rời đi bên người. Đây cũng không phải là bình thường bát, mà là hội trưởng đại nhân dùng tự tay giết một đầu thần vị Ma Linh tài liệu rèn luyện mà thành, mặc dù không có gì trọng dụng, thế nhưng bản thân kiên không thể phá, dù cho là thần vị Ma Linh cũng đừng hòng tuỳ tiện đem hắn đánh tan." Lão Cổ sờ lấy bát, một mặt đắc ý nói: "Bình thường ăn bát thời điểm ta liền dùng nó ăn cơm, không lúc ăn cơm, ta liền đem nó để ở trước ngực, chính là Hộ Tâm kính dùng, trước kia đi Thí Luyện Chi Môn thời điểm, nó có thể là đã cứu ta mấy lần."

"Vật quý giá như vậy, dùng nó vây khốn côn trùng không quá phù hợp a?" Lý Tu vội vàng nói.

Lão Cổ lại thờ ơ nói ra: "Không có việc gì, không quan trọng một cái tiểu côn trùng, có thể làm khó dễ được ta? Ta trước dùng chén này nắm nó, tổng trưởng ngài liền cầm lấy đi cho Tây Môn tiên sinh nghiên cứu."

Nói xong, Lão Cổ trực tiếp cầm chén khấu trừ hướng về phía côn trùng, ngươi đừng nói, hắn cái này bát nước lớn thật đúng là vừa vặn phù hợp, lập tức liền đem cái kia côn trùng toàn bộ trùm lên phía dưới.

"Lên!" Lão Cổ cổ tay khẽ đảo, cầm chén tính cả côn trùng cùng một chỗ lật lên, sau đó cái tay còn lại bên trong, lại còn có một cái bát che, cầm chén khẩu trực tiếp phong bế.

"Các ngươi xem này không liền thành." Lão Cổ cười hắc hắc nói.

Đáng tiếc tiếng cười của hắn vẫn chưa xong, lại đột nhiên biến thành kêu sợ hãi, Lão Cổ giống như là bị nóng đến tay một dạng, trực tiếp cầm trên tay bát nước lớn cho văng ra ngoài.

Bát nước lớn rơi trên mặt đất, quay tròn xoay chuyển vài vòng, dừng lại về sau, biến thành đáy chén hướng lên trên.

Vài người nhìn sang, chỉ thấy chén kia đáy phía trên vậy mà xuất hiện sương lạnh, mà lại đang lấy tốc độ cực nhanh lan tràn hướng phía dưới bát vách tường.

Một bên khác Lão Cổ, không biết từ nơi nào làm ra một thanh đoản đao, đối ngón tay của mình liền gọt xuống dưới, mạnh mẽ lột một lớp da thịt, máu tươi lập tức xông ra.

Lý Tu mấy người đều xem rõ ràng, Lão Cổ lột bỏ tầng kia da trên thịt, đang có một mảnh nhỏ sương lạnh đang ở lan tràn.

Vài người lúc này trong lòng đều có chút phát lạnh, Lão Cổ mặc dù không có cùng người động đậy đầu, thoạt nhìn chẳng qua là một cái canh cổng lão đầu, thế nhưng tất cả mọi người biết thực lực của hắn khẳng định không yếu, hoặc là nói phi thường mạnh.

Liền hắn đều không thể không gọt vỏ thịt bảo mệnh, rõ ràng cái kia sương lạnh đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là, cái kia thần vị tài liệu chế tạo bát nước lớn, vậy mà đều vô pháp ngăn cản côn trùng hàn khí, lúc này toàn bộ bát phía trên đều đã che kín sương lạnh.

Răng rắc!

Cái kia thần vị tài liệu rèn luyện mà thành bát nước lớn, đột nhiên nát vụn, giống vụn băng con một dạng vỡ đầy đất..