Chương 377: Không đáng tin cậy biện pháp

Chương 377: Không đáng tin cậy biện pháp

"Bảo bối của ta bát cơm!" Lão Cổ một tiếng kêu rên.

Lý Tu mấy người đều không có cười trên nỗi đau của người khác tâm tình, vẻ mặt đều khó coi, này nhìn như giống như không có quá lớn nguy hại côn trùng, thậm chí ngay cả thần vị tài liệu đều có thể đủ đông lạnh vỡ, lại nhìn ánh mắt của nó liền đều có chút không đúng.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Cửu Tiêu Vân theo bản năng cách cái kia côn trùng xa một chút.

Mặc dù biết rõ tốc độ của nó chậm như vậy, rất không có khả năng làm bị thương người, lại như cũ sẽ có cảm giác nguy hiểm.

Cái này giống người trên mặt đất đi một đầu tấm ván gỗ, rất dễ dàng liền có thể thông qua, có thể là nếu như đem cái này tấm ván gỗ đặt ở mấy trăm mét trên không trung, cảm giác kia trong nháy mắt lại khác biệt.

"Lợi hại như vậy đóng băng lực lượng, là thần vị cấp không thể nghi ngờ, có thể là tốc độ của nó làm sao lại chậm như vậy, thể phách cũng yếu quá mức, thực sự có chút kỳ quái." Lý Minh mà đánh giá côn trùng nói ra, nàng cũng nhìn không ra đến, này côn trùng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Tổng trưởng, ngươi đem phát hiện tình huống của nó lại nói rõ chi tiết một lần." Lão Bạch trầm ngâm nói.

Lý Tu một bên kéo ra cùng côn trùng khoảng cách, từ từ trong sân túi vòng, một bên nắm phát hiện côn trùng lúc tình huống lại kỹ càng nói một lần.

Lão Bạch sau khi nghe xong nói ra: "Nói như vậy, nó là vì ngươi cái viên kia kỹ năng chiếc nhẫn tới, nắm kỹ năng chiếc nhẫn cho ta, chính ngươi đi một phương hướng khác, trước xác định nó đến cùng phải hay không vì chiếc nhẫn kia tới."

Lý Tu xuất ra băng xương Âm Linh thú tuôn ra kỹ năng chiếc nhẫn vứt cho Lão Bạch, sau đó nhìn chằm chằm cái kia côn trùng, nhìn nó sẽ hay không chuyển hướng Lão Bạch bên kia.

Lý Tu ném ra kỹ năng chiếc nhẫn về sau, côn trùng thân hình dừng một chút, có thể là lập tức lại hướng về Lý Tu bò qua, cũng không có quay đầu đuổi theo cầm lấy kỹ năng chiếc nhẫn Lão Bạch.

"Xem ra nó tựa hồ cũng không là hướng về phía kỹ năng chiếc nhẫn tới." Lão Bạch cầm lấy kỹ năng chiếc nhẫn tại bốn phía chuyển động, lại tới gần côn trùng một khoảng cách, khoảng cách côn trùng chỉ có không đến hai bước khoảng cách, côn trùng y nguyên không để ý tới hắn, vẫn là chậm rãi bò hướng Lý Tu.

"Không là hướng về phía chiếc nhẫn tới sao?" Lý Tu hơi có chút kinh ngạc, hắn vẫn cho là côn trùng là hướng về phía chiếc nhẫn tới, không nghĩ tới vậy mà không phải.

Lão Bạch nắm chiếc nhẫn ném trả lại cho Lý Tu: "Ngươi suy nghĩ một chút, nó đến cùng là hướng về phía đồ vật gì tới."

Lý Tu thực sự không nghĩ ra được nó đến cùng là hướng về phía cái gì tới, dứt khoát nắm trên người mình mang đồ vật phân biệt vứt cho Lão Bạch đám người.

Có thể là Lý Tu nắm thứ ở trên thân đều ném xong, chỉ còn lại có một bộ quần áo, cái kia côn trùng vẫn là không hề bị lay động, y nguyên kiên định bò hướng Lý Tu.

"Không có đồ vật, xem ra nó liền là hướng về phía ta tới." Lý Tu cau mày nói.

Lão Bạch suy tư nói: "Dựa theo ngươi nói chỗ, nơi đó là sói động, nơi đó Ma Linh số lượng không ít, mà lại ở nơi đó sinh sống thời gian rất lâu, nếu như côn trùng trước kia là ở chỗ này, đoán chừng những Ma Linh đó đã sớm chết hết."

"Hiện tại có thể xác định, côn trùng ngay từ đầu cũng không là sinh hoạt tại sói động bên trong, là bởi vì ngươi xuất hiện, nó mới có thể đến sói động bắt kịp ngươi. Dựa theo ngay lúc đó thời cơ đến xem, mục tiêu của nó chỉ có ba loại khả năng tính. Ngươi, chiếc nhẫn cùng ngươi bản mệnh khế, lớn nhất khả năng chiếc nhẫn đã loại bỏ, thử lại lần nữa xem ngươi bản mệnh khế đi."

Lý Tu cũng nghĩ đến có phải hay không Tà Linh Bài vấn đề, Lão Bạch ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp, Lý Tu nắm Tà Linh Bài kêu gọi ra, trực tiếp vứt cho một bên khác A Phỉ.

Vài người còn là lần đầu tiên thấy Tà Linh Bài, đều có chút hiếu kỳ, Lý Tu bản mệnh khế lại là một tấm thẻ bài.

A Phỉ cầm lấy Tà Linh Bài, cái kia côn trùng lại vẫn không có cải biến phương hướng ý nghĩ, y nguyên ngọ nguậy bò hướng Lý Tu.

"Hiện tại xem ra, hẳn là bản thân ngươi vấn đề, này cũng chỉ có thể chính ngươi suy nghĩ thật kỹ. Còn tốt tốc độ của nó rất chậm, ngươi có đầy đủ thời gian suy nghĩ." Lão Bạch nói ra.

A Phỉ nắm Tà Linh Bài trả lại cho Lý Tu, Lý Tu thu hồi Tà Linh Bài, thầm nghĩ trong lòng: "Không phải là bởi vì ta trong cơ thể Ma Linh ấu thể a?"

"Tổng trưởng, muốn hay không đi thỉnh hội trưởng hỗ trợ?" Lão Cổ nói ra.

"Trước không cần, ta trước hết nghĩ nghĩ lại nói, các ngươi đi trước làm chính mình sự tình đi." Lý Tu lắc đầu nói.

Mọi người thấy không giúp đỡ được cái gì, đành phải đi trước làm chính mình sự tình, lưu lại Lý Tu một người tại nghiên cứu cái kia côn trùng.

Côn trùng bò tốc độ mặc dù chậm, có thể là nó giống như là không biết mệt mỏi một dạng, một mực không ngừng hướng về Lý Tu bò.

Trong thời gian ngắn đến là không có vấn đề gì, có thể là Lý Tu dù sao chỉ là một người, còn không phải thần.

Ba năm ngày không ngủ được vẫn được, mười ngày nửa tháng cũng không quan trọng, nhưng là không thể nào một mực không ngủ được.

Một phần vạn tại Lý Tu lúc ngủ, cái đồ chơi này bò tới trên người hắn, ngẫm lại cũng có chút rùng mình.

Mấu chốt là này côn trùng hẳn là không chỉ là có thể từ từ bò, bằng không nó cũng không có khả năng thí luyện chi địa bên trong đuổi theo ra tới.

Cái này khiến Lý Tu Bất có thể yên tâm kéo ra khoảng cách dài đi ngủ, liền sẽ phi thường khó chịu.

"Nếu tìm không ra nguyên nhân, vậy cũng chỉ có thể nếm thử tiêu diệt nó." Lý Tu duỗi ra ngón tay, một đạo băng lam hào quang chiếu ở côn trùng trên thân.

Trước đó làm dùng sinh mệnh Tà Linh chi quang thời điểm, còn có thể nắm côn trùng trực tiếp đốt không, lần này tử vong Tà Linh chi quang, lại chẳng qua là nhường côn trùng trên thân xuất hiện một tầng băng quang, cũng không có khả năng đem hắn đông kết, thậm chí không thể chậm lại nó tốc độ bò.

Kết quả này cũng tính tại Lý Tu trong dự liệu  đồng dạng là thuộc tính âm hàn, tử vong Tà Linh chi quang đối với nó vô hiệu cũng có thể hiểu được.

Lý Tu lại triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, sử dụng khác biệt kỹ năng cấm kỵ chi quang đánh vào côn trùng trên thân.

Kết quả đến là thật lên một chút tác dụng, cái kia côn trùng trúng điềm xấu quang đạn về sau, tiến lên con đường rõ ràng xuất hiện sai lầm, một mực vây quanh Lý Tu quay tròn, lại vẫn là không có ý tứ buông tha, vẫn là không ngừng bò.

Lý Tu thấy thế mười phần mừng rỡ, mấy loại kỹ năng quang đạn đều đối côn trùng sinh ra ảnh hưởng, có thể là này côn trùng lại còn không chịu từ bỏ, vẫn là tại Lý Tu bên người bò loạn, biết rõ không đụng tới Lý Tu, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Rất nhanh, Lý Tu liền phát hiện bảy đại cấm kỵ năng lực, chỉ có thể đối côn trùng sinh ra một quãng thời gian ảnh hưởng, chỉ chốc lát sau nó liền lại hướng về Lý Tu bò qua.

Lý Tu đành phải sử dụng cấm kỵ chi quang, cấm kỵ chi quang trực tiếp nắm côn trùng oanh thành một đống nước  chờ cái kia nước thủ tiêu về sau, côn trùng liền lại trống rỗng xuất hiện.

Lý Tu sử dụng đủ loại phương pháp, kết quả lại cũng không quá lạc quan, có chút lực lượng có thể ảnh hưởng đến này quỷ dị côn trùng, nhưng lại giết không chết nó.

Thực sự không có biện pháp gì, Lý Tu đành phải nắm hoàng kim dao ăn kêu gọi ra, Ác La vương kiến thức rộng rãi, cũng có thể biết này côn trùng lai lịch.

"Ngươi cuối cùng nhớ tới ta." Ác La vương bất mãn nói.

"Có chuyện gì đợi lát nữa lại nói, ngươi xem trước một chút đây là vật gì." Lý Tu chỉ trên mặt đất đang ở bò hướng hắn côn trùng nói ra.

Hoàng kim dao ăn chính mình bay lên, một bên tới gần côn trùng vừa nói: "Chỗ nào làm ra như thế cái mập mạp côn trùng, ngươi lúc nào thì khẩu vị nặng như vậy, ta đối côn trùng cũng không có gì hứng thú. . . A. . ."

Ác La vương đang nói đây, đột nhiên kêu sợ hãi cùng một chỗ, kim quang lóe lên đã đến Lý Tu sau lưng, tốc độ này có thể so sánh đi thời điểm nhanh hơn.

Lý Tu xem Ác La vương phản ứng này, trong lòng ngược lại vui vẻ, đoán chừng Ác La vương tám chín phần mười nhận ra đây là vật gì.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao trêu chọc thứ này. . ." Ác La vương thanh âm tựa hồ cũng tại run lẩy bẩy.

"Đây là vật gì?" Lý Tu hỏi lại.

"Đây là động không đáy Hoàng Tuyền trùng, bị nó để mắt tới, dù cho là thần vị Ma Linh tám chín phần mười cũng khó thoát khỏi cái chết." Ác La vương run giọng nói: "Ngươi là thế nào bị nó để mắt tới?"

Lý Tu đành phải lại đem chính mình gặp được này cái gì Hoàng Tuyền trùng sự tình nói một lần, Ác La vương sau khi nghe xong có chút không tin tưởng nói: "Ngươi thật không có làm qua cái khác?"

"Xác thực cũng không có làm gì. Nếu như nói là bởi vì diệt tòa thành cổ kia mới có thể bị nó để mắt tới, vậy nó cũng cần phải đi tìm Mặc Đạo thương, mà không phải tới tìm ta mới đúng." Lý Tu lắc đầu nói.

"Cùng tòa thành cổ kia không có quan hệ, đừng nói là diệt một cái Cổ Thành, coi như ngươi diệt mười cái Cổ Thành, cũng không có khả năng kinh động Hoàng Tuyền trùng. Thứ này chỉ tồn tại ở động không đáy cực từ hầm ngầm bên trong, truyền thuyết đây là cực từ trong động đất cái kia tuyệt thế Ma Linh dựng dục phân thân. Cực từ hầm ngầm hạ thông cửu u hoàng tuyền, này Hoàng Tuyền trùng liền là cái kia tuyệt thế Ma Linh dùng cho đi sâu cửu u hoàng tuyền hấp thu năng lượng đồ vật, lâu ngày đắm chìm ở cửu u hoàng tuyền bên trong, liền có được cửu u hoàng tuyền chí âm chí hàn lực lượng, đồng thời nó lại có cực từ hầm ngầm từ ánh sáng lực lượng, là thế gian quỷ dị nhất Ma Linh một trong, không chỉ bất tử bất diệt, mà lại nếu để mắt tới người nào, vậy liền giống như là bị nam châm hút vào một dạng, mãi mãi cũng sẽ hướng về phương hướng của ngươi mà đi. . ."

"Cực từ trong động đất tuyệt thế Ma Linh, có phải là động không đáy vương?" Lý Tu nghĩ đến một loại khả năng tính.

Hàn Linh Nhi lúc trước chém giết động không đáy vương, hơn nữa còn nắm động không đáy vương làm thành thức ăn cho Lý Tu ăn.

Mặc dù Lý Tu vô phúc tiêu thụ, nhưng cuối cùng cũng là ăn, này Hoàng Tuyền trùng có phải hay không liền bởi vì cái này mới để mắt tới hắn.

"Cũng không là." Ác La vương nói ra: "Động không đáy vương, chẳng qua là động không đáy nội ma Linh đề cử ra tối cường Ma Linh, nhưng này cực từ trong động đất tuyệt thế Ma Linh, lại là tại động không đáy hiển thế thời điểm, liền đã tồn tại ở bên trong sinh linh khủng bố, cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Động không đáy vương mặc dù đúng là chúa tể một phương, nhưng cũng chỉ thế thôi. Cái kia tuyệt thế Ma Linh lại là động không đáy có thể cùng Thiên Chi Hải, Trường Sinh đảo sánh đôi tam đại cấm địa căn bản. Động không đáy không có một cái vương, còn có khả năng có một cái khác vương, cái kia tuyệt thế Ma Linh lại không cách nào thay thế tồn tại."

"Nói như vậy, cái này Hoàng Tuyền trùng để mắt tới ta, phải cùng tỷ ta giết chết động không đáy vương không có quan hệ đúng không?" Lý Tu nói.

"Trên lý luận hẳn là không có quan hệ gì, cái kia tuyệt thế Ma Linh căn bản sẽ không để ý ai là động không đáy vương, dưới cái nhìn của nó, động không đáy những Ma Linh đó, cũng bất quá chỉ là một đám cung cấp nuôi dưỡng nô bộc của nó thôi, người nào sẽ vì một nô bộc chết sống như vậy tốn công tốn sức." Ác La vương nói ra.

"Vậy liền kì quái, nếu không phải là bởi vì sự kiện kia, này Hoàng Tuyền trùng vì sao lại để mắt tới ta đây? Ta lại chưa từng đi động không đáy, cũng không có đắc tội qua cực từ trong động đất tuyệt thế Ma Linh." Lý Tu đến cũng rõ ràng, cực từ trong động đất cái kia tuyệt thế Ma Linh, hẳn là trấn linh thạch hạ trấn áp bốn cái Linh một trong.

"Ngươi thật chưa từng đi động không đáy?" Ác La vương cũng cảm thấy việc này quá mức kỳ quặc, có chút không quá tin tưởng Lý Tu.

"Trừ phi cái kia sói động liền là động không đáy." Lý Tu nói ra.

"Cái kia không có khả năng, ngươi nói cái chỗ kia ta biết, cách động không đáy còn rất xa." Ác La vương phủ định Lý Tu ý nghĩ.

"Cái khác trước không nói, ngươi có biết hay không như thế nào mới có thể giải quyết hết cái này Hoàng Tuyền trùng, có lẽ có thể đủ vây khốn nó cũng được." Lý Tu hiện tại liền muốn nhanh giải quyết cái phiền toái này, bằng không thật đúng là có chút ăn ngủ không yên.

"Ta chẳng qua là một cái thần vị Ma Linh mà thôi, cùng cái kia cực từ trong động đất kinh khủng tồn tại so sánh, kém cách xa vạn dặm, thứ này ta có thể không giải quyết được, chỉ sợ chỉ có thể thỉnh vị đại nhân kia ra tay, mới có thể đủ giải quyết hết cái phiền toái này." Ác La vương vội vàng nói.

"Ngươi là không giải quyết được, vẫn là sợ đến tội cực từ trong động đất cái kia tuyệt thế Ma Linh?" Lý Tu hừ lạnh nói.

"Trời đất chứng giám, ta nhận vị đại nhân kia nhờ chiếu cố ngươi chu toàn, nếu là ngươi có chuyện gì, ta cũng không cách nào giao phó, thật có biện pháp, như thế nào lại không nói." Ác La vương lập tức gọi lên oan uổng.

"Cái kia liền không có cách nào, tỷ ta không biết đi nơi nào, một chốc chỉ sợ liên lạc không được, chỉ có thể chờ chết ở đây." Lý Tu nói xong trực tiếp ngồi xuống, cũng không trốn, nhìn xem cái kia côn trùng dần dần bò tới, mắt thấy là phải leo đến trên đùi của hắn.

"Đừng a, trước kéo dài khoảng cách lại nói. . ." Ác La vương giật nảy mình, có thể là Lý Tu lại không nhúc nhích chút nào.

Cái kia côn trùng cũng nhanh muốn đụng phải Lý Tu quần, Ác La vương liền vội vàng kêu lên: "Tiểu tổ tông của ta, ngươi đây thật là muốn mạng của ta a, ngươi mau dậy đi, ta có biện pháp, ta nói còn không được sao?"

"Nói sớm không phải tốt." Lý Tu cười đứng dậy, kéo ra cùng cái kia côn trùng khoảng cách.

Ác La vương bất đắc dĩ nói ra: "Phương pháp ta xác thực biết một cái, thế nhưng không biết có phải hay không là thật có tác dụng, ta cũng chỉ là tin đồn, không bảo đảm nhất định dùng tốt. Mà lại phương pháp kia thật muốn quản dụng, chúng ta liền cùng cái kia cực từ hầm ngầm tồn tại kết thù, về sau lại đi Ma Linh quốc gia sẽ chỉ phiền toái hơn."

"Trước tiên đem phiền toái trước mắt giải quyết, sau này phiền toái sau này hãy nói." Lý Tu mỉm cười nói.

Ác La vương bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hắn nghe nói phương pháp nói cho Lý Tu.

Hoàng Tuyền trùng nhiều năm sinh tồn ở cửu u hoàng tuyền bên trong, bản thân cũng đã là U Minh đồ vật, cho nên nó căn bản chính là Bất Tử Chi Thân, muốn giết nó cơ hồ không có khả năng.

Lại thêm nó lại có thập đại thần quang ở trong Vạn Từ Tiếp Dẫn Hạch Quang, cũng chính là cực từ trong động đất từ ánh sáng, bản thân cực kỳ cường hãn, cơ hồ không có nhược điểm gì.

Bất quá vạn vật đều có hắn pháp, thế gian không có hoàn mỹ tuyệt đối, Ác La vương nghe nói này Hoàng Tuyền trùng cũng có một cái nhược điểm, chỉ cần có thể nhằm vào cái nhược điểm này, liền có thể trực tiếp giết chết Hoàng Tuyền trùng.

"Ngươi xác định ngươi biết mình đang nói cái gì? Không phải tại cùng ta nói đùa?" Lý Tu nghe xong Ác La vương nói tới nhược điểm về sau, mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem Ác La vương.

"Ta lúc ấy nghe lúc nói, cũng cảm thấy này giống như là một trò đùa, bất quá người nói lời này bản thân liền là động không đáy cao tầng, vẫn còn có chút độ có thể tin. Dĩ nhiên, ta khi đó cũng làm như cái tin đồn thú vị tới nghe, bởi vì ta cũng không biết thật có Hoàng Tuyền trùng thứ này, khi đó ta đều tưởng rằng cái kia hàng đang khoác lác đâu, cho tới hôm nay nhìn thấy, mới biết được thật có Hoàng Tuyền trùng thứ này. Nếu hắn nói Hoàng Tuyền trùng là thật, ta nghĩ phương pháp kia hẳn là khả năng cũng là thật a." Ác La vương rõ ràng có chút hư, hắn cũng không dám khẳng định, phương pháp kia thật có hiệu quả.

"Muốn ta trực tiếp dùng miệng nắm Hoàng Tuyền trùng nuốt vào, này cảm thấy phương pháp kia thật có thể được?" Lý Tu Bất đến không nghi ngờ, Ác La vương có phải hay không muốn hố chết hắn.

Hoàng Tuyền trùng trên người lạnh lực, liền thần vị cấp tài liệu đều chịu không được, hắn trực tiếp nắm Hoàng Tuyền trùng nuốt vào, đoán chừng không đợi Hoàng Tuyền trùng vào dạ dày, hắn thực quản liền người đều cùng một chỗ cho đông lạnh nát.

"Ta cũng cảm thấy phương pháp kia có chút tà dị, không qua người ta giảng cũng thật có đạo lý, hắn nói này Hoàng Tuyền trùng là U Minh đồ vật, sợ nhất liền là dương khí, người miệng là tụ dương chỗ, dương gian Linh sinh đều do khẩu mà vào, đó là mai táng vạn dương vị trí, nhất khắc Hoàng Tuyền trùng. Ngươi cũng đừng lấy tay cái gì đụng nó, trực tiếp bên trên miệng, một hơi nuốt vào, vạn dương khắc âm, Hoàng Tuyền trùng vào miệng tan đi, liền cùng ăn thạch một dạng, oạch một thoáng liền nuốt mất, để nó chết không nữa có thể chết." Ác La vương nói ra.

"Lão La, ngươi bình thường đối ngươi cũng xem là tốt a?" Lý Tu nhìn chằm chằm hoàng kim dao ăn chậm rãi nói ra.

Ác La vương nghĩ thầm: "Không sai cái quỷ, có chuyện tốt thời điểm chưa từng có nghĩ tới ta, liều mạng thời điểm đều là để cho ta lên trước, ta liền một vệt cái mông, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói là tốt với ta?"

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, trong miệng lại không dám nói thế với, vội vàng nói: "Chúng ta thân như huynh đệ, ngươi đối ta đương nhiên là cực tốt."

Lý Tu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Dĩ nhiên, ta cũng biết, trong khoảng thời gian này đi theo ta, ngươi cũng chịu không ít khổ. Thế nhưng không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, xem ở tỷ ta trên mặt mũi, ngươi cũng không thể nắm ta giết hết bên trong a?"

"Trời đất chứng giám a, ta nào dám chỉnh ngươi, những cái kia thật đều là ta nghe được, nếu là có một chữ nói sạo, liền để ta trời đánh ngũ lôi, đời này không có cơ hội thành tựu tuyệt thế. . ." Ác La vương lập tức thề thề: "Mà lại ta cũng cảm thấy phương pháp kia có chút đáng tin cậy, nguyên bản ta là không có ý định nói, ngươi không phải bức ta nói, ta cũng không có cách nào không phải."

"Không có cách nào có khả năng không nói, thế nhưng chúng ta không thể thêu dệt vô cớ." Lý Tu lại hỏi.

"Thật không có thêu dệt vô cớ, được a, ban đầu ta là không muốn nói, cảm thấy không cần thiết, đã ngươi nói như vậy, ta đây cũng chỉ phải nói. Những sự tình này ta là nghe động không đáy vị kia vương Vương Phi nói, nàng nói nàng là nghe động không đáy vương nói, cho nên ta mới phát giác được cũng có khả năng không phải." Ác La vương nói ra.

"Động không đáy Vương Phi, tại sao phải cho ngươi nói này chút?" Lý Tu nhìn chằm chằm Ác La vương hỏi.

"Cái này. . . Được rồi. . . Ngược lại tên ngu xuẩn kia đã chết. . . Nói cũng không quan trọng. . . Ta là vị Vương phi kia Lam Nhan tri kỷ. . ." Ác La vương nói ra.

"Gian phu liền gian phu, nói dễ nghe như vậy làm gì." Lý Tu bĩu môi nói.

"Khụ khụ, đừng nói khó nghe như vậy nha, ta chẳng qua là thật là an lòng phủ một j viên tịch mịch bất lực thụ thương tâm linh." Ác La vương nói ra.

"Ngươi những sự tình kia cùng ta không có quan hệ gì, ta liền muốn biết, phương pháp này đến cùng là thật là giả?" Lý Tu nói ra.

"Ta cảm thấy đi, hẳn là có khả năng. Đêm hôm đó ta có thể là ra hết sức, mới hỏi thăm ra ngần ấy tin tức, nàng cũng thề thề, đúng là động không đáy vương chính miệng nói, tuyệt sẽ không gạt ta." Ác La vương nói ra.

Lý Tu nhìn xem bò hướng nó côn trùng, làm sao đều cảm thấy việc này không đáng tin cậy, khủng bố như vậy đồ vật, khiến cho hắn trực tiếp dùng miệng nuốt vào, đây chính là muốn chết người.

Có thể là trừ phương pháp này, Lý Tu cũng thực sự nghĩ không ra cái khác biện pháp gì.

"Nuốt vẫn là không nuốt đâu?" Lý Tu nhìn chằm chằm côn trùng xuất thần..