Chương 378: Tơ máu

Chương 378: Tơ máu

Lý Tu có chút lưỡng lự, tuy nói Ác La vương phương pháp này mười phần không đáng tin cậy, bất quá vẫn là có nhất định kỹ thuật không gian.

Sở dĩ lưỡng lự, trọng yếu không phải phương pháp này có thể thực hiện hay không, mà là sử dụng phương pháp này hậu quả, cùng với Hoàng Tuyền trùng mục đích.

Hoàng Tuyền trùng vì cái gì một mực đuổi theo hắn, Lý Tu hoài nghi cùng trong cơ thể hắn Ma Linh ấu thể có quan hệ, có thể là Ma Linh ấu thể một mực lại không có phản ứng.

Đến cùng là Ma Linh ấu thể căn bản không thèm để ý Hoàng Tuyền trùng, vẫn là Hoàng Tuyền trùng căn bản cùng Ma Linh ấu thể hoàn toàn không có quan hệ, Lý Tu còn không có cách nào xác định.

"Lúc trước phát hiện Ma Linh ấu thể địa phương là biển trời Thí Luyện Chi Môn phụ cận, cha mẹ của nó có cực khả năng lớn là xuất từ biển trời Thí Luyện Chi Môn, trên lý luận hẳn là cùng Thiên Chi Hải có quan hệ khả năng tương đối cao. Hoàng Tuyền trùng là xuất từ động không đáy, tựa hồ không quá phải cùng Ma Linh ấu thể có quan hệ gì, trừ phi nó có cái gì đặc biệt ý đồ." Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán.

Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy thử một lần tương đối tốt, tốt tại có Lão Cổ vết xe đổ, Lý Tu biết thời gian ngắn tiếp xúc Hoàng Tuyền trùng, không đến mức lập tức liền xảy ra vấn đề lớn, chỉ cần có thể kịp thời quả quyết gọt đi tiếp xúc da thịt, là có thể tránh khỏi lạnh lực lan tràn.

Mặc dù cũng có thể tìm người thay thế mình đi thử, bất quá Lý Tu có ý tưởng khác, cũng không có như thế đi làm.

Trong lòng có quyết đoán, Lý Tu liền không lại lui lại, triệu hồi ra Cấm Kỵ Chi Thương hóa ra hoa tươi khôi giáp, đỏ lam song Chú Linh đồng thời phụ thể, sau đó lúc này mới ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay, sờ hướng về phía đang ở bò hướng hắn Hoàng Tuyền trùng.

Có cấm kỵ chi hoa khôi giáp bảo hộ, lại có đỏ lam song Chú Linh tại thân, nếu có vấn đề gì, Lý Tu Bất cầu có công, nhưng cầu không qua, trực tiếp chặt đứt cùng Hoàng Tuyền trùng tiếp xúc địa phương chính là.

Lý Tu đầu ngón tay đụng chạm tới Hoàng Tuyền trùng, cảm giác liền là giống tại chạm đến thạch, QQ phủi phủi xúc cảm mười phần không sai.

Hoàng Tuyền trùng trên người hàn khí xác thực rất mạnh, hoặc là không nên nói là hàn khí, mà là một loại âm sát khí, không là đơn thuần lạnh.

Kỳ quái là, Lý Tu cũng không có cảm giác hoa tươi khôi giáp nhận tổn thương, cũng không có cảm ứng được hàn khí xâm lấn.

Càng làm cho Lý Tu ngạc nhiên là, tại tay của hắn chỉ đụng phải Hoàng Tuyền trùng thời điểm, Hoàng Tuyền trùng vậy mà ngừng lại, giống như là bị vuốt ve đầu chó con một dạng, dùng thân thể mài cọ lấy Lý Tu ngón tay bụng, tựa như hết sức hưởng thụ bộ dáng.

"Tại sao có thể như vậy?" Ác La vương có chút giật mình lên tiếng.

Hoàng Tuyền trùng khủng bố hắn mặc dù cũng chỉ là nghe nói, cho dù có chút khoa trương, cũng không đến mức là này loại bộ dáng a? Đơn giản tựa như là một đầu chó xù.

Lý Tu chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng càng thêm hoài nghi, Hoàng Tuyền trùng sở dĩ như vậy, khả năng liền cùng cái kia Ma Linh ấu thể có quan hệ.

Đang ở Lý Tu suy tư thời điểm, Hoàng Tuyền trùng lại chuyển động, chẳng qua là lần này, nó không phải bò lên trên Lý Tu thân thể, mà là vây quanh Lý Tu dạo qua một vòng.

Lý Tu xem hơi nghi hoặc một chút, trước đó Hoàng Tuyền trùng bò thời điểm, lại ở bò qua địa phương lưu lại một chút sương lạnh, hiện tại cũng giống như vậy, chẳng qua là lần này lưu lại sương lạnh lại có chút không giống.

Hoàng Tuyền trùng thân thể trong suốt như thủy tinh, thân thể của nó không có chút nào che giấu có thể nói, bên trong căn bản không có máu và xương loại hình đồ vật, có thể là lần này nó bò qua địa phương, lại xuất hiện máu tươi màu sắc sương lạnh.

Cái kia máu sương vòng quanh Lý Tu vẽ một vòng tròn, mà lại nó mỗi leo ra một khoảng cách, thân thể liền thu nhỏ một vòng  chờ nó hoàn thành cái này vòng thời điểm, thân thể đã chỉ còn lại có trước đó một nửa lớn nhỏ không đến.

"Đây là cái gì đồ vật? Không phải là vẽ đất làm lao loại hình kỹ năng a?" Lý Tu âm thầm suy tư, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hoàng Tuyền trùng vẽ ra một cái hoàn chỉnh máu vòng mấy lúc sau, liền lại đứng tại Lý Tu trước mặt, đại hào tằm bảo bảo một dạng thân thể ngưỡng lên, dùng một loại cổ quái tư thái giãy dụa.

"Lão La, đây là cái gì tình huống?" Lý Tu hỏi Ác La vương.

Ác La vương rõ ràng cũng là không hiểu ra sao, có chút nghi ngờ nói ra: "Xem bộ dáng của nó, cũng không là đang thi triển kỹ năng, những cái kia máu sương, ngược lại giống như là bản thân nó năng lượng tinh hoa, xem bộ dạng này, này đến là giống một loại tế tự nghi thức."

"Tế tự nghi thức? Ta cũng không phải nó cha, nó tế ta làm gì?" Lý Tu thấy cái kia Hoàng Tuyền trùng thỉnh thoảng thấp hạ thân, sau đó lại ngẩng đến, mấy lần xuất hiện động tác như vậy, đến là thật có chút giống như là tại tế bái.

"Ta đây làm sao biết, ta trước kia cũng chưa từng gặp qua Hoàng Tuyền trùng, liên quan tới nó sự tình cũng chỉ là nghe nói mà thôi." Ác La vương lầm bầm một câu, lại nói tiếp: "Ta hiện tại đã có chút hoài nghi, ta nghe được những sự tình kia, có lẽ cũng không toàn đều là thật, có lẽ này Hoàng Tuyền trùng, cũng không là cái kia tuyệt thế Ma Linh phân thân, bằng không dùng loại kia tồn tại cao ngạo, như thế nào lại cho phép phân thân của mình làm loại sự tình này."

"Nói tương đương không nói." Lý Tu cau mày nói.

Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Hoàng Tuyền trùng tựa hồ đã hoàn thành nghi thức, thân thể đình chỉ cái kia kỳ quái động tác.

Lý Tu cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền trùng, muốn biết nó tiếp đi xuống sẽ làm cái gì thời điểm, đột nhiên thấy Hoàng Tuyền trùng trong thân thể sáng lên một chút hồng quang.

Tại cái kia hồng quang xuất hiện trong tích tắc, nó trước đó vẽ ra cái kia máu vòng cũng đồng thời phát sáng lên, như một đạo huyết hồng vòng sáng, vờn quanh tại Lý Tu bốn phía.

Hoàng Tuyền trùng thân thể vụt nhỏ lại, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ dung nhập vầng sáng màu đỏ ngòm bên trong.

Tại Hoàng Tuyền trùng tan biến đồng thời, vầng sáng màu đỏ ngòm cũng từ dưới đất bay lên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lý Tu lập tức bùng nổ toàn thân quang năng, thân thể cũng đồng thời nhảy lên một cái, tựa như tia chớp xông lên trên trời.

Tốc độ của hắn nhanh, vầng sáng màu đỏ ngòm tốc độ càng nhanh, Lý Tu mũi chân vừa vừa rời đi mặt đất, vầng sáng màu đỏ ngòm đã lên tới cổ của hắn chỗ, trong nháy mắt co vào siết tại Lý Tu trên cổ mặt.

Lý Tu trên hai tay chân lý chi quang nở rộ, mong muốn bắt lấy cái kia co vào vầng sáng màu đỏ ngòm, lại bắt một cái không, vầng sáng màu đỏ ngòm tựa như là ảo ảnh xuyên qua máu tươi khôi giáp, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu lập tức giải trừ máu tươi khôi giáp, móc ra tấm gương vừa chiếu, chỉ thấy tại trên cổ của hắn mặt, nhiều một vòng màu đỏ vết máu, tựa như là ai dùng đỏ mực nước tại trên cổ của hắn mặt vẽ lên một vòng dây đỏ giống như.

Ngoại trừ huyết sắc vòng sáng vừa mới tiếp xúc thân thể của hắn thời điểm, Lý Tu cảm thấy một tia âm lãnh bên ngoài, hiện tại đã không có cảm giác nào.

"Lão La, đây là có chuyện gì?" Lý Tu sờ lấy trên cổ huyết tuyến hỏi.

Cái kia tơ máu tựa như là tại sinh trưởng ở da thịt của hắn bên trong giống như, ngón tay căn bản cảm giác không thấy nó tồn tại.

"Đừng hỏi ta, ta là thật không biết." Ác La vương bất đắc dĩ nói ra.

Lý Tu cũng không biết là phúc là họa, bất quá hắn vừa rồi xác thực không có cảm ứng được Hoàng Tuyền trùng đối với hắn có cái gì địch ý, hơn nữa còn mơ hồ cảm ứng được trong cơ thể Ma Linh ấu thể tựa hồ có loại kỳ quái phản ứng, bằng không cũng sẽ không để Hoàng Tuyền trùng dễ dàng như vậy hoàn thành cái kia kỳ quái tế tự nghi thức.

Ma Linh ấu thể phản ứng cũng rất kỳ quái, trước đó Ma Linh ấu thể phản ứng đều là nhường Lý Tu cảm giác được đói khát, lần này lại hoàn toàn khác biệt, tựa hồ là rục rịch chờ mong, tựa hồ lại có chút lo lắng, trong khát vọng lại có chút lưỡng lự.

Nguyên bản Lý Tu coi là, Hoàng Tuyền trùng có hành động thời điểm, Ma Linh ấu thể cũng sẽ có điều động tác, kết quả mãi đến trên cổ hắn xuất hiện tơ máu, Ma Linh ấu thể cũng không có động tác, lại trở nên yên lặng.

"Chẳng lẽ phán đoán của ta sai lầm, Ma Linh ấu thể đối Hoàng Tuyền trùng cũng không có hứng thú?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Lý Tu thử nghiệm dùng Hỏa Liên kiếm nắm tơ máu chỗ chỗ làn da cắt ra, thử nhìn một chút có thể hay không nắm tơ máu xóa đi.

Kết quả vết thương khép lại về sau, tơ máu còn là xuất hiện ở tân sinh trên da mặt, tựa như cái kia tơ máu liền là hắn thiên sinh.

Lý Tu lại thử một chút phương pháp, đều khó mà diệt trừ tơ máu, bất quá cái kia tơ máu tựa hồ đối với thân thể của hắn cũng không có ảnh hưởng gì, thậm chí không cảm ứng được một tia năng lượng ba động, thật giống như chẳng qua là một cái bình thường hình xăm một dạng.

Việc đã đến nước này, Lý Tu cũng chỉ đành trước quan sát quan sát tình huống, đoán chừng việc này vẫn phải tòng ma Linh ấu thể vào tay mới có thể giải quyết.

Cũng may Lý Tu cũng đã nhìn ra, Hoàng Tuyền trùng mục đích cũng không phải là vì muốn giết hắn, bằng không cũng đã động thủ.

Nếu tạm thời không có có ảnh hưởng gì, Lý Tu cũng là tạm thời không để ý tới nó, một lần nữa nhớ lại một thoáng chính mình thấy những cái kia thần vị Ma Linh tư liệu, dự định muốn bắt đầu điên cuồng săn giết thần vị Ma Linh giành thần vị bảo thạch.

Tại trước khi đi, Lý Tu đi một chuyến chính mình tiểu kim khố, thấy cái kia viên mèo chi nhãn bảo thạch còn ở bên trong, cũng xem như trong dự liệu.

Lấy ra mèo chi nhãn bảo thạch, nắm Cửu Tiêu Vân tìm tới.

"Mèo chi nhãn cho ngươi, về sau ngươi muốn đi muốn lưu bằng tự nguyện là được." Cửu Tiêu Vân sau khi đến, Lý Tu nắm mèo chi nhãn bảo thạch cho hắn.

"Ta gia tộc nhiều đời như vậy người tâm nguyện, cuối cùng là có kết quả, đa tạ tổng trưởng, về sau ta Cửu Tiêu Vân sinh là kỹ sư tổ người, chết là kỹ năng tổ quỷ." Cửu Tiêu Vân tiếp nhận bảo thạch, ánh mắt phức tạp nói.

"Một khỏa bảo thạch mà thôi, không đến mức, qua một thời gian ngắn ta liền muốn đi trước Thiên Chi Hải, chuyến này không biết là phúc là họa, cũng không biết còn có hay không mệnh trở về, này chút bất quá chỉ là vật ngoài thân, ta chưa bao giờ để ở trong lòng, ngươi cũng không cần như thế." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Cửu Tiêu Vân cười nói: "Tổng trưởng ngươi đem ta Cửu Tiêu Vân xem thành người nào? Có vài người cảm thấy, ngươi có một trăm khối cho ta chín mươi chín khối là tốt, ngươi có một vạn, cho ta một trăm liền không có ý nghĩa. Ta lại chẳng phải nghĩ, vô luận ngươi có nhiều ít, cái kia đều là chính ngươi nỗ lực đoạt được, ngươi đã cho ta cần, cái kia chính là tại ta có ân, ta Cửu Tiêu Vân như thế nào tri ân không báo người? Về sau chỉ cần ngươi vẫn là kỹ sư tổ tổng trưởng, ta Cửu Tiêu Vân liền vĩnh viễn là kỹ sư tổ người."

"Nếu là ta không còn nữa đâu?" Lý Tu nhẹ nói ra.

"Ta đây liền thay ngươi chèo chống này kỹ sư tổ  chờ ngươi trở về." Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Đã như vậy, ta thật đúng là có một chuyện muốn nhờ ngươi." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Tổng trưởng sự tình, chính là ta sự tình, chỉ cần phân phó chính là, ta nhất định tận tâm tận lực, tuyệt không qua loa. Bất quá ta trước phải nắm mèo chi nhãn đưa về gia tộc, việc này đối ta gia tộc quá là quan trọng, còn mời tổng trưởng thứ lỗi." Cửu Tiêu Vân thản nhiên nói.

Lý Tu gật gật đầu: "Ta đi Thiên Chi Hải về sau, như là không thể trở về, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố Tử Tử, nắm nàng nuôi lớn."

"Minh Nhi tiểu thư không phải chiếu cố rất tốt sao?" Cửu Tiêu Vân nghi ngờ hỏi.

"Ta như về không được, ta không hy vọng Tử Tử cùng Trường Sinh Thiên lại dính líu quan hệ, cũng không hy vọng bất luận cái gì Trường Sinh Thiên người lại nhìn thấy nàng, ngươi hiểu ý của ta không?" Lý Tu nói ra.

"Hiểu rõ, ngươi yên tâm chính là, ngươi nếu không thể trở về, ta liền mang theo Tử Tử rời đi Trường Sinh Thiên, đi một cái ai cũng tìm không thấy nàng địa phương, xem nàng như thành con gái ruột nuôi." Cửu Tiêu Vân nghiêm mặt nói ra.

"Như thế ta an tâm." Lý Tu khẽ gật đầu.

Cửu Tiêu Vân rời đi về sau, Lý Tu gọi lên A Phỉ cùng đi Thí Luyện Chi Môn, tại hắn đi Thiên Chi Hải trước đó, hắn hy vọng có thể nhường A Phỉ ủng có năng lực tự vệ nhất định.

Cùng A Phỉ cùng một chỗ thông qua được thí luyện, đi tới thí luyện chi địa về sau, A Phỉ đột nhiên nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi: "Ngươi có phải hay không đã biết giết ta toàn thân thượng đế là ai?"

Lý Tu cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, gật đầu nói: "Mặc dù không thể xác định là không phải người kia, thế nhưng coi như không phải hắn, ngươi phía sau cùng đối người cũng giống vậy lại là hắn. Ta hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn, ngươi cũng giống vậy."

"Vũ trụ thành Quan Cảnh Hào?" A Phỉ trực tiếp hỏi.

"Đúng thế." Lý Tu nắm Quan Cảnh Hào chế tạo phục chế người sự tình nói một lần, sau đó thở dài nói: "Dùng Quan Cảnh Hào làm người, hắn hẳn là khinh thường tại tự mình động thủ giết cha mẹ ngươi như thế người bình thường, tám chín phần mười là hắn phục chế người cách làm."

"Biết, chúng ta đi thôi." A Phỉ không có cái gì hỏi lại.

Lý Tu mang theo A Phỉ đi tìm tìm thần vị Ma Linh, trên đường nắm chính mình không dùng được một chút tài nguyên cho A Phỉ, để cho nàng tận khả năng tăng cao thực lực.

Lý Tu trong lòng mơ hồ cảm thấy, hắn chuyến này Thiên Chi Hải chuyến đi, rất có thể sẽ dẫn phát to lớn biến cố, hi vọng A Phỉ bọn hắn có thể tại to lớn tai nạn ở trong sống sót.

. . .

Ma Trang viện nghiên cứu phòng thí nghiệm bên trong, một kiện như là lễ phục Ma Trang phía trên  liên tiếp lấy lít nha lít nhít tia sáng, những cái kia tia sáng đang không ngừng hướng về Ma Trang bên trong chuyển vận quang năng  khiến cho cái kia Ma Trang phía trên quang năng càng ngày càng mạnh, toàn bộ Ma Trang đều cơ hồ sắp quang hóa.

"Quan lão, Ma Trang trị số gợn sóng lợi hại, phải chăng còn muốn tiếp tục?" Nhìn chằm chằm trị số mấy cái lão nghiên cứu viên, không ngừng mà báo trị số, thoạt nhìn đều rất khẩn trương.

"Tiếp tục." Lão Quan Nhi không hề bị lay động, chém đinh chặt sắt nói.

"Quan lão, như thế chấn động kịch liệt, nếu như tiếp tục nữa, rất có thể sẽ có cực lớn nguy hiểm, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, ngài nhiều năm như vậy tâm huyết đều hủy, những tài liệu này chỉ sợ lại khó tập hợp." Hứa giáo sư ở một bên nhắc nhở.

Lão Quan Nhi nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm sắp quang hóa Ma Trang nói ra: "Cũng là bởi vì những tài liệu kia không có khả năng lại tìm đến vật thay thế, cho nên ta chỉ có thể liều một phen, lúc này không đọ sức, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng biết kết quả. Ngươi cảm thấy một lần nữa, liền sẽ không gặp phải hiện tại vấn đề sao? Huống hồ, chúng ta lúc nào mới có thể đủ tập hợp nhiều như vậy Ma Hạch một lần nữa?"

"Nói cũng đúng, ta chẳng qua là cảm thấy, một phần vạn hủy, thực sự thật là đáng tiếc, ngài vì cái này Ma Trang bỏ ra cả một đời. . ." Hứa giáo sư nói ra.

Lão Quan Nhi ào ào cười nói: "Chỉ cần ta còn chưa chết, vậy liền còn không tính là cả một đời, hủy sẽ phá hủy, cùng lắm thì lại từ đầu bắt đầu, nếu là liền điểm này giác ngộ đều không có, ta còn làm cái gì nghiên cứu khoa học."

Hứa giáo sư nghe không do dự nữa, cười to nói: "Nói cũng đúng, nếu là không có thất bại, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng biết sai ở nơi nào, vậy thì tới đi."

Tại hai người chỉ huy dưới, viện nghiên cứu rất nhiều nghiên cứu viên không ngừng bận rộn lấy, đủ loại dụng cụ không ngừng mà lập loè, dáng vẻ bên trên trị số cũng tại tốc độ cao gợn sóng.

Bành

Kết nối Ma Trang tia sáng, đột nhiên có một cây đứt gãy.

Mọi người sắc mặt đều là đại biến, Tây Môn Quan cùng Hứa giáo sư vội vàng chỉ huy điều chỉnh, hy vọng có thể ổn định lại cục diện.

Có thể là còn không có đợi cục diện ổn định lại, xuất hiện lần nữa tia sáng đứt đoạn tình huống, mà lại không ngừng mà có ánh sáng tơ đứt đoạn, một cây liền một cây.

"Quang năng truyền thâu sợi cường độ không đủ, mặc dù dùng cái kia thần vị Ma Linh tài liệu chế tạo, nhưng là vẫn không chịu nổi như thế mạnh quang năng truyền thâu. . ." Hứa giáo sư lớn tiếng nói.

"Dừng lại thí nghiệm đi." Tây Môn Quan quyết định thật nhanh, hạ lệnh dừng lại thí nghiệm, có chút chán nản ngồi xuống ghế.

Dừng lại thí nghiệm, liền mang ý nghĩa thất bại, lần này thí nghiệm cơ hồ móc rỗng viện nghiên cứu tích súc, một lần nữa, không biết muốn lại đợi thêm mấy năm.

Hứa giáo sư không ngừng chỉ huy nghiên cứu viên chặt đứt đủ loại dụng cụ, quang năng truyền thâu sợi còn đang không ngừng nổ tung, mà lại một lần liền có thật nhiều căn tia sáng cùng một chỗ đứt đoạn.

Theo dụng cụ đóng cửa, quang năng lô cũng chầm chậm ngừng vận chuyển, bên trong quang năng dần dần yếu xuống dưới.

Thế nhưng quang năng lô nếu vận chuyển, cũng không phải là lập tức liền có thể dừng lại, chỉ có thể dần dần khống chế quang năng trong lò quang năng, đem hắn phân tán truyền thâu đến Storage bên trong.

Mắt thấy quang năng lô đang tại chậm rãi dừng lại, lại đột nhiên lại điên cuồng vận chuyển, so lúc trước càng thêm điên cuồng phát ra quang năng.

Toàn bộ quang năng lô tựa như là nung đỏ sắt thép, bên trong đại lượng Ma Hạch bị dẫn nổ phóng thích quang năng, phát ra quang năng không hàng phản tăng.

Những cái kia quang năng truyền thâu sợi không chịu nổi khủng bố như vậy quang năng, đứt đoạn nhanh hơn, trong nháy mắt liền có đại lượng quang năng truyền thâu sợi đều tách ra.

Kết nối lấy Ma Trang tia sáng đã chỉ còn lại có một phần ba không đến, thế nhưng đưa vào Ma Trang quang năng lại so trước đó còn nhiều hơn mấy lần.

"Chặt đứt quang năng truyền thâu sợi. . ." Lão Quan Nhi nhảy dựng lên, xông về kết nối quang năng lô địa phương.

"Đừng đi qua, quang năng quá mạnh, không thể tới gần!" Hứa giáo sư liều mạng kéo lại Lão Quan Nhi  bên kia mong muốn chặt đứt quang năng truyền thâu sợi lão nghiên cứu viên, còn không có tới gần đâu, trên người trang phục phòng hộ liền đã bị quang năng đốt bị thương, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Cơ hồ là trong nháy mắt, người kia toàn thân liền bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Vẫn là Khâu Thiên Vũ xem thời cơ nhanh, ăn mặc Ma Trang trực tiếp cầm lấy để nguội dịch, đối người kia trên thân cuồng phún, tiêu diệt cái kia nghiên cứu viên trên người hỏa, đem hắn kéo ra ngoài.

"Toàn bộ nhân viên lập tức rút lui." Lão Quan Nhi cắn răng kêu lên.

"Quan lão, không thể rút lui a. . . Hiện tại rút lui. . . Hết thảy liền mất ráo. . . Chúng ta còn có khả năng thử lại lần nữa. . ." Lão nghiên cứu viên mắt đỏ kêu lên.

"Không có có khả năng tái tạo, mệnh trọng yếu." Hứa giáo sư quát lớn.

"Chúng ta đều từng tuổi này, không sợ chết, thử lại lần nữa đi." Lão nghiên cứu viên căn bản không lùi, đều đã đỏ lên mắt.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, lần này cần là hủy sạch, khả năng này tại bọn hắn sinh thời, đều khó có khả năng lại có cơ hội thứ hai.

"Lão Hứa, vậy chúng ta liền lại liều một phen đi." Lão Quan Nhi nhìn chằm chằm cái kia lúc nào cũng có thể nổ tung quang năng lô nói ra.

"Làm sao liều? Hiện tại cũng đã không kiểm soát, quang năng lô lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung. . ." Hứa giáo sư nói ra.

"Quang năng lô nếu quả như thật nổ tung, ngươi cảm thấy chúng ta những lão gia hỏa này có thể chạy được bao xa?" Lão Quan Nhi một câu nhường Hứa giáo sư giật mình tại nơi đó.

"Quang Phổ Editor còn như thường a?" Lão Quan Nhi nhìn về phía một cái trông coi dụng cụ lão nghiên cứu viên hỏi.

"Như thường." Lão nghiên cứu viên hét lớn.

"Quang năng hạt đụng nhau khí đâu?"

"Như thường!"

. . .

Một hỏi một đáp, mỗi người đều đang liều mạng hô, phảng phất chỉ có như thế, mới có thể để người nghe được một dạng.

"Vậy liền đánh cược chúng ta những lão gia hỏa này mệnh, dùng kiến thức của chúng ta cùng kỹ thuật, cùng Tử Thần đấu một trận, nhìn một chút là tử thần trước muốn mạng của chúng ta, vẫn là chúng ta trước hoàn thành cuối cùng này thí nghiệm. . ." Lão Quan Nhi tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm món kia Ma Trang, cuối cùng dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm tự lẩm bẩm một câu: "Lão hỏa kế, nửa đời người đều đến đây, gắng gượng qua cửa ải cuối cùng này, chúng ta liền đều giải thoát rồi.".