Chương 379: Hơi thành

Chương 379: Hơi thành

Lý Tu thấy qua đủ loại thành, thế nhưng giống như vậy thành, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Toàn bộ thành cũng chính là so một cái sân bóng đá hơi lớn một chút, cái kia thành cửa thành lầu còn không có Lý Tu bắp chân cao, chứ đừng nói là bên trong những kiến trúc kia, phần lớn đều so cửa thành lầu còn phải thấp hơn không ít.

Này tòa thành muốn nói nhỏ đi, cũng không tính quá nhỏ, so hài đồng chất lên thành bảo muốn lớn hơn nhiều, cũng đẹp đẽ rất nhiều, phần lớn kiến trúc đều là chuyên mộc kết cấu, điêu lương họa đống mười phần mỹ quan.

Muốn nói nó lớn đi, vậy khẳng định là không nói được, Lý Tu một chân liền cùng bên trong một ngôi nhà không chênh lệch nhiều, cái này khiến Lý Tu có loại đi vào tiểu nhân quốc, lại hoặc là chính mình biến thành cự nhân cảm giác.

Nội thành phòng ốc ngàn ngàn vạn, kỳ quái là không nhìn thấy một bóng người, tựa như cái này là một cái bàn cát chi thành.

Lý Tu nhìn kỹ một chút trên cửa thành, phía trên khắc lấy hai cái Ma Văn, ý tứ hẳn là nhỏ bé chi thành ý tứ, bất quá đây chỉ là Lý Tu căn cứ ý tứ phiên dịch, trên thực tế tên, hẳn là so Lý Tu chính mình phiên dịch còn tinh mỹ hơn rất nhiều.

"Cái này là hơi thành, thật đúng là thành như kỳ danh." A Phỉ nhìn xem trước mặt mini thành nói ra.

"Hẳn là chính là chỗ này, cái kia thần vị Ma Linh ngay tại này hơi thành bên trong." Lý Tu nói xong liền hướng hơi thành cửa thành đi đến.

Trước cửa thành là một mảnh phiến đá xếp thành Quảng Tràng, Quảng Tràng hai phía đều là vườn hoa, ở giữa là một đầu nối thẳng cửa thành đường đá nhỏ, đường đá nhỏ ở giữa còn có một cây cầu đá, dưới cầu là màu xanh biếc sông hộ thành.

Lý Tu cùng A Phỉ đạp vào đường đá nhỏ về sau, càng đi về phía trước, hai bên công trình kiến trúc tựu tựa hồ biến càng lớn  chờ bọn hắn đi đến cầu đá trước thời điểm, bốn phía hết thảy đều biến như như thường lớn nhỏ không khác nhau chút nào.

Làm hai người bước lên cầu đá, đi tới cầu hình vòm chỗ cao nhất lúc, đột nhiên phát hiện trước đó thoạt nhìn tựa như không có một người hơi thành, trống rỗng xuất hiện rất nhiều người, trong cửa thành người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Cứ việc Lý Tu đã tại tư liệu ở trong biết hơi thành thần kỳ, lúc này y nguyên nhịn không được có chút cảm thán: "Này hơi thành thật đúng là xảo thiên địa chi tạo hóa, thực sự xảo diệu gấp, ta vậy mà không cách nào phân biệt, đến cùng là chúng ta nhỏ đi, vẫn là này hơi thành biến lớn."

"Ta cảm thấy hẳn là chúng ta nhỏ đi." A Phỉ nói ra.

"Có lẽ đi, sau khi vào thành ngươi theo ta nói làm việc, này chút ít người bình thường sẽ không công kích nhân loại chúng ta, phải tránh không thể phạm vào bọn hắn kiêng kị." Lý Tu căn dặn nói.

Hơi nội thành những người kia, thoạt nhìn tựa hồ cũng cùng người không hề khác gì nhau, thế nhưng trên thực tế bọn hắn cũng không là người, mà là Ma Linh một loại.

Chút ít này người phổ biến đẳng cấp đều không cao, thế nhưng căn cứ tư liệu viết, hơi thành bên trong là có hai cái thần vị cấp hơi người, phân biệt là hơi thành vương cùng vương hậu.

Bất quá Lý Tu tới này bên trong, cũng không phải là vì giết vua của bọn hắn cùng vương hậu, Lý Tu mục tiêu trên thực tế cũng không tại hơi thành bên trong, mà là tại hơi thành phía dưới.

Hơi dưới thành trấn áp một đầu thần vị cấp Ma Linh, đó mới là Lý Tu lần này tới muốn giết Ma Linh.

Đến mức hơi người, mặc dù bọn hắn cũng là Ma Linh, thế nhưng bản thân cùng nhân loại lớn lên không khác nhiều, lại thêm chỉ cần không đáng bọn hắn kiêng kị, bọn hắn cũng sẽ không muốn giết nhân loại, nếu như có thể chung sống hoà bình, Lý Tu cũng không muốn cùng bọn hắn là địch.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân liền là hơi người hai vị vương, theo hội trưởng tư liệu đánh giá, là thập phần cường đại thần vị, mà lại không có liên quan tới bọn hắn bản thân năng lực ghi chép.

Hai người đi vào hơi thành, hơi thành bên trong giăng đèn kết hoa vô cùng náo nhiệt, tựa hồ đang ở qua cái gì ngày lễ.

Hai bên đường phố lối vào cửa hàng, đều phủ lên đèn lồng đỏ, bên cạnh khắp nơi đều là rao hàng tiểu lái buôn, cơ hồ trên mặt mỗi người đều là vui mừng hớn hở bộ dáng.

Lý Tu cùng A Phỉ theo biển người đi lên phía trước, trên đường đi hai người đều là ngậm miệng không nói.

Không phải bọn hắn không muốn nói chuyện, mà là bởi vì chỉ cần bọn hắn vừa mở miệng, bị hơi người nghe được, thân phận cũng là bại lộ, không nói lời nào là tránh cho phiền toái phương pháp tốt nhất.

Còn tốt hơi thành tại bên ngoài xem thời điểm, cảm giác rất nhỏ, căn bản không giống cái thành, thế nhưng ở bên trong xem, này thành lớn khó có thể tưởng tượng  có thể so sánh đỉnh cấp đại đô thị, hơi người số lượng cũng rất nhiều, giữa bọn họ với nhau cũng không phải đều biết, người nào cũng sẽ không chuyên môn đi chú ý hai cái người xa lạ.

Trên đường đi đến là vẫn tính thuận lợi, hai người vừa đi vừa nhìn, sau một khoảng thời gian, đi tới thành thị khu vực trung tâm.

Nơi này so đằng trước càng thêm náo nhiệt, có không ít hơi người hài đồng tại châm ngòi pháo trúc cùng pháo hoa, nơi này đơn giản cùng nhân loại thành thị không có gì khác nhau.

Hai người đang ở trên đường phố tiến lên, đột nhiên đâm đầu đi tới một người, ngăn tại A Phỉ trước mặt, quang quác nói liên tục mang khoa tay, tựa như hết sức kích động bộ dáng.

A Phỉ không biết hắn nói cái gì, thế nhưng coi như có thể nghe hiểu được, nàng cũng chắc chắn sẽ không trả lời, chẳng qua là giơ tay lên, chỉ chỉ miệng của mình, vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình, sau đó khoát khoát tay, ý là nói cho cái này hơi người, nàng là một người câm điếc.

Vốn cho là như thế so sánh vẽ, người kia nên đi, có thể là ai biết hắn biết A Phỉ là người câm điếc về sau, cũng không có rút đi, đối A Phỉ cũng là một trận khoa tay.

A Phỉ xem đau cả đầu, nàng cũng không phải thật người bị câm, căn bản không có học qua ngôn ngữ tay, căn bản xem không hiểu người kia tương đối là có ý gì, chẳng qua là quay đầu nhìn về phía Lý Tu.

Lý Tu cũng là nhức đầu, hắn học qua Ma Văn không sai, có thể là hơi người dùng chữ là Ma Văn, nói lời lại không phải ma ngữ, hẳn là bọn hắn mượn Ma quốc chữ viết, phát âm vẫn là dùng chính mình bản tộc ngôn ngữ.

Cho nên Lý Tu căn bản nghe không hiểu, chỉ có thể cũng trang người bị câm, cùng người kia khoa tay một thoáng, ra hiệu nghe không được cũng không thể nói chuyện.

Người kia đến là mười phần chấp nhất, xem Lý Tu cùng A Phỉ xem không hiểu hắn khoa tay ngôn ngữ tay, liền đối hai người bọn họ làm một cái chờ một lát thủ thế, sau đó tốc độ cao chạy đến bên cạnh một cái trong cửa hàng đi.

Lý Tu cùng A Phỉ mong muốn thừa cơ hội này nhanh đi, có thể là người kia động tác thực sự quá nhanh, bọn hắn mới đã đi chưa mấy bước, người kia liền chạy trở về, lại ngăn cản bọn hắn, trong tay còn mang theo giấy cùng bút.

A Phỉ biết hắn muốn làm gì, lại chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Lý Tu, nàng nhưng không có hệ thống học qua Ma Văn, nhiều lắm là liền có thể xem hiểu mấy cái thường gặp ký hiệu.

Lý Tu cho nàng một cái an tâm ánh mắt, tốt tựa như nói vạn sự có ta.

Người kia tay chân đến là rất lưu loát, mấy lần liền viết một hàng chữ, sau đó đem viết chữ giấy lấy được A Phỉ trước mặt.

Tiếng nói của bọn họ Lý Tu nghe không hiểu, thế nhưng Ma Văn nhưng vẫn là nhận biết, có lẽ bọn hắn dùng pháp cùng Ma quốc người dùng pháp có chút khác biệt, đại thể ý tứ nhưng không có quá lớn xuất nhập, Lý Tu kết hợp trước sau nội dung, cũng có thể đánh giá ra cái này hơi người viết rốt cuộc là ý gì.

A Phỉ chỉ có thể nhìn hướng Lý Tu, Lý Tu lúc này vẻ mặt lại có chút cổ quái.

Lý Tu do dự một chút, đưa tay nắm trong tay người kia giấy cùng bút cầm tới, sau đó ở phía trên viết mấy cái Ma Văn.

Hắn bắt chước cái kia hơi người viết phương thức cùng thói quen, đến là viết ra dáng, trên thực tế nếu như không phải Lý Tu cố ý dùng đơn giản một chút biến hóa, hắn có thể cùng người kia viết giống như đúc.

Hơi người nhìn Lý Tu viết Ma Văn, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, nhìn một chút Lý Tu, lại nhìn một chút A Phỉ, tựa hồ không quá tin tưởng bộ dáng, thế là lại lấy qua giấy cùng bút, lại viết vài câu.

A Phỉ chỉ có thể ở bên cạnh trơ mắt nhìn hai người thông qua chữ viết trao đổi, lại cái gì cũng không làm được, loại cảm giác này rất cảm giác khó chịu, nhường A Phỉ cảm giác nàng mình tựa như là một cái nhược trí mù chữ.

Đương nhiên, A Phỉ để ý cũng không là cái này, nàng để ý là, mỗi lần Lý Tu viết xong sau, cái kia hơi người xem ánh mắt của nàng liền càng ngày càng cổ quái, ánh mắt ấy rất là kỳ quái, đã không phải là hoài nghi, mà là một loại A Phỉ cũng không có trải qua, chưa từng gặp qua ngạc nhiên quái biểu tình.

Nàng hết sức muốn biết Lý Tu viết là cái gì, đáng tiếc những Ma Văn đó ngay tại trước mắt của nàng, nàng làm thế nào nhìn đều nhìn không hiểu.

Lý Tu cùng cái kia hơi người ngươi tới ta đi viết rất nhiều chữ, cuối cùng hơi người dường như bừng tỉnh đại ngộ, đối A Phỉ thi lễ một cái, lại quang quác nói một trận lời, cuối cùng gãi gãi tóc của mình, nhìn xem A Phỉ thở dài một hơi, quay người rời đi.

Người kia cẩn thận mỗi bước đi, tựa như lưu luyến không rời bộ dáng, xem A Phỉ trong lòng càng thêm nghi hoặc, không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Nội tâm của nàng tò mò muốn mạng, lại cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể đi theo Lý Tu cùng một chỗ tiếp tục đi lên phía trước.

Xuyên qua thành thị khu vực trung tâm về sau, Lý Tu mang theo A Phỉ chuyển tiến vào một cái cái hẻm nhỏ.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nơi này trong khoảng cách khu vực không xa, phụ cận cái khác đường đi đều thật náo nhiệt phồn hoa, chỉ có ngỏ hẻm này vừa rách vừa nhỏ, mà lại không có một ai, theo cửa ngõ đến cuối hẻm đều không nhìn thấy một cái quỷ ảnh.

"Chính là chỗ này, chúng ta muốn tìm thần vị Ma Linh, liền trấn áp ở phía trước cái kia tòa nhà lớn phía dưới, từ nơi đó liền có thể đi vào." Lý Tu vừa đi vừa nói chuyện, thanh âm tận lực đè thấp.

Mặc dù nơi này hẳn là không người, bất quá vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

"Vừa rồi ngươi cùng người kia nói chút gì?" A Phỉ rõ ràng còn muốn lấy chuyện lúc trước.

"Hắn nói ngươi lớn lên rất xinh đẹp, khí chất lại tốt, mong muốn mời ngươi đi làm thần tượng minh tinh." Lý Tu nói ra.

"Mời một người câm điếc đi làm thần tượng minh tinh?" A Phỉ cảm thấy Lý Tu là tại nói bậy, nhìn về phía Lý Tu ánh mắt đều tràn đầy không tín nhiệm.

"Đúng vậy a, ta cũng là như thế cùng hắn nói, người bị câm sao có thể làm thần tượng minh tinh đâu, đoán hắn nói thế nào?" Lý Tu nói xong đẩy một cái tòa nhà cửa lớn, bên trong khóa trái lấy, không thể đẩy ra.

"Tổng sẽ không nói, ta có khả năng dựa vào mặt ăn cơm, chỉ cần đứng ở nơi đó, cái gì đều không cần làm, là có thể lấy tiền đi?" A Phỉ bĩu môi một cái nói.

"Ngươi có thể thật thông minh, hắn nói cùng ngươi nói không sai biệt lắm. Loại chuyện hoang đường này ta có thể tin nha, đương nhiên là giúp ngươi chối từ đi, có thể là người ta thật vô cùng có thành ý, liền là cảm giác ngươi đi, ngươi nhìn hắn thời điểm ra đi, còn cẩn thận mỗi bước đi, cái kia lưu luyến đáng vẻ không bỏ, đoán chừng là chân tâm chọn trúng ngươi." Lý Tu nói ra.

A Phỉ nhíu mày nhìn xem Lý Tu, Lý Tu những lời này nói xác thực không tật xấu, có thể là không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác có chỗ nào không đúng sức lực, Lý Tu khẳng định không có nói thật, ít nhất không có hoàn toàn nói thật, nhất định là có chuyện gì gạt nàng.

Bất quá A Phỉ cũng không có chứng cứ, lại là tại như vậy cái thời gian điểm, nàng cũng không nói thêm gì.

Lý Tu trên ngón tay lóe ra một tia ánh sáng nhạt, theo khe cửa cắt vào, sau đó đưa tay đẩy, khóa trái cửa lớn lập tức ứng tay mà ra.

Trong sân khắp nơi bừa bộn, tích lấy thật dày tro bụi, bàn đá băng ghế đá ngã trái ngã phải, mấy cây đã chết héo nhỏ trên cây, đều tích đầy tro bụi, thoạt nhìn viện này chí ít có mấy chục năm không có đã có người đến đây rồi.

Hai người vào cửa về sau, Lý Tu giữ cửa cho lặng lẽ đóng lại, sau đó mới hướng về nhà chính đi đến.

Nhà chính môn cũng là đang đóng, Lý Tu nghe ngóng bên trong cũng không có động tĩnh gì, liền lấy tay đẩy một cái.

Vốn cho là môn này khả năng cũng là khóa lại, ai biết hắn chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy, môn này vậy mà liền mở.

Ánh mắt hai người không khỏi nhìn xem trong môn nhìn lại, này xem xét phía dưới, hai người biểu lộ đều hơi hơi cứng đờ.

Tại cái kia đường trong phòng lại có cá nhân, đang ở khom lưng đốt đèn, lúc này người kia cũng nhìn thấy Lý Tu cùng A Phỉ, biểu lộ cùng bọn hắn không sai biệt lắm, cũng là gương mặt kinh ngạc, liền trong tay nhóm lửa diêm đều quên đi đốt đèn dầu.

Mấu chốt là, người này Lý Tu cùng A Phỉ còn nhận biết, liền là bọn hắn trước đó tại trên đường phố, cản bọn họ lại hơi người.

Này cũng có chút lúng túng, A Phỉ cùng Lý Tu liếc mắt nhìn nhau, liền muốn muốn xuất thủ diệt khẩu.

"Đứng lại cho ta." Người kia đột nhiên quát khẽ một tiếng, nhường chuẩn bị muốn xuất thủ A Phỉ cùng Lý Tu đều ngơ ngẩn.

Câu nói này hắn là dùng ngôn ngữ của nhân loại nói, không chỉ có Lý Tu nghe hiểu, A Phỉ cũng đồng dạng nghe hiểu.

"Nguyên lai các ngươi cũng là người một nhà, trước đó trả lại cho ta trang người bị câm, thật đúng là bị các ngươi cho che lại." Người kia nói lấy ôi một tiếng, liều mạng lắc lắc tay, nguyên lai là diêm đã đốt tới tay.

"Các ngươi hai cái cũng đủ liều, không hiểu hơi tiếng người, còn chạy đến hơi thành đến, một phần vạn bại lộ, cái kia có thể đó là một con đường chết, người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi." Người kia nói lấy lại vạch lên một cây diêm, nắm trên mặt bàn ngọn đèn dầu cho điểm.

Lý Tu cùng A Phỉ nhìn xem người kia, trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được, hắn đến cùng là hơi người, Ma quốc người còn là địa cầu nhân loại, cho nên một mực không nói gì.

Người kia đến là mười phần hay nói dáng vẻ, bĩu môi một cái nói: "Các ngươi hai cái còn giả trang cái gì trang, nơi này không có hơi người sẽ đến, chỉ cần không làm ra động tĩnh quá lớn, liền là an toàn."

Nói xong, người kia bưng lên ngọn đèn dầu, hướng về trong phòng vách tường chiếu đi: "Các ngươi cũng là vì hơi co lại cầu tới a? Nếu đại gia mục tiêu nhất trí, vậy liền cùng một chỗ tìm đi, bất quá việc này đến có cái tới trước tới sau, ta tại hơi thành nằm vùng nhiều năm như vậy, cuối cùng là tra được hơi co lại cầu hạ lạc, thừa dịp ánh sáng nhạt tiết thời gian tới này bên trong tìm cầu, cho nên nguyên đồ khẳng định đến về ta. Bất quá các ngươi có thể tìm tới nơi này, khẳng định cũng chịu không ít khổ, giả câm vờ điếc cũng mạo rất nhiều nguy hiểm, ta có thể cho các ngươi phục chế một phần mang đi, ngược lại hơi co lại cầu trọng yếu liền là nội dung, chỉ cần nội dung đúng, có phải hay không nguyên đồ đều một dạng, nếu như không phải là vì muốn trở về giao nộp, nguyên không nguyên đồ đối ta cũng không có kém."

"Ngươi muốn hướng người nào giao nộp?" Lý Tu mở miệng hỏi.

Hắn biết người này cùng bọn hắn nói nhiều lời như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn thật chính là cái lắm lời, mà là sợ Lý Tu cùng A Phỉ náo dâng lên, kinh động đến phía ngoài hơi người.

"Cái này các ngươi cũng không cần phải biết, các ngươi liền nói, đề nghị của ta vợ chồng các ngươi hai cái có chấp nhận hay không đi." Người kia nói.

Lý Tu nghe xong liền biết muốn hỏng việc, hắn lại cưỡng ép ngăn chặn mong muốn quay đầu đi xem A Phỉ suy nghĩ, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

Mặc dù không có quay đầu đi xem, Lý Tu cũng có thể cảm giác được A Phỉ tầm mắt đang theo dõi hắn.

"Được, đề nghị của ngươi chúng ta có khả năng tiếp nhận, bất quá đã nói trước, tìm tới hơi co lại cầu về sau, chúng ta nhất định phải cùng một chỗ xem." Lý Tu căn bản không biết hơi co lại cầu là cái thứ gì, thế nhưng hắn sợ hãi người kia nói thêm gì đi nữa, đến lúc đó liền thật không tốt thu tràng.

"Sảng khoái, thành giao." Người kia hướng về Lý Tu đưa tay ra, cười híp mắt nói ra: "Nhận thức một chút đi, ta gọi Dương Thiên Tiếu, các ngươi có thể gọi ta Lão Dương, cũng có thể gọi Dương ca, xem tuổi của các ngươi, hẳn là so với ta nhỏ hơn một chút."

Lý Tu đến là không sợ báo ra danh tự, có thể là hắn sợ Dương Thiên Tiếu nói thêm gì đi nữa, thế là liền ra vẻ lãnh ngạo nói: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, tìm hơi co lại cầu quan trọng, ngươi biết hơi co lại cầu ở nơi nào sao?"

"Ta chỉ thăm dò được hơi co lại cầu tại đây cái trong trạch tử, cụ thể ở nơi nào, chỉ có thể chúng ta cùng một chỗ tìm. Mà lại nhất định phải nhanh, nếu như ánh sáng nhạt tiết kết thúc trước đó tìm không thấy, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, bằng không coi như tìm được hơi co lại cầu, cũng không có cách nào từ nơi này đi ra." Dương Thiên Tiếu nói ra.

"Vì cái gì không thể đi ra ngoài?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Ngươi vậy mà không biết chỉ có ánh sáng nhạt tiết thời điểm, hơi thành ánh sáng nhạt hệ thống phòng ngự mới có thể tạm thời dừng lại cũng không biết sao? Vậy là ngươi làm sao biết lúc này tới nơi này?" Dương Thiên Tiếu gương mặt kinh ngạc.

Lý Tu còn thật không biết lại có chuyện như thế, hắn chỉ biết là trên tư liệu nói là chỉ có trong khoảng thời gian này mới có thể đủ tiến đến, cho nên hắn mới có thể đầu tới trước hơi thành, dự định thừa cơ hội này giết bị trấn áp thần thoại Ma Linh, sau đó lại đi cái khác thí luyện chi địa.

"Các ngươi không biết cũng không có quan hệ, ngược lại tới đều tới, đang hảo đại gia chia ra tìm, có thể tiết kiệm một chút thời gian, hy vọng có thể tại ánh sáng nhạt tiết kết thúc trước đó, nắm hơi co lại cầu tìm cho ra, đến lúc đó tất cả mọi người có chỗ tốt." Dương Thiên Tiếu chỉ chỉ bên ngoài nói ra: "Tòa nhà này vừa vặn có ba cái sân nhỏ, chúng ta các tìm một chỗ sân nhỏ, tìm tới sau lập tức liên hệ những người khác, tuyệt không thể độc chiếm."

"Cũng được, cái viện này chúng ta lục soát, ngươi đi cái khác sân nhỏ." Lý Tu nói ra.

Nơi này là tòa nhà chính viện, thật muốn có đồ vật gì, tại nơi này khả năng cao nhất, mà lại cái kia bị trấn áp Ma Linh cũng ở nơi đây, cần từ nơi này tiến vào.

"Được, ta đi cái khác sân nhỏ, ta Dương Thiên Tiếu là cái thủ tín người, nói cùng hưởng liền cùng hưởng, các ngươi cũng không thể không giữ lời hứa." Dương Thiên Tiếu nói xong liền đi ra cửa, phía bên trái một bên sân nhỏ mà đi.

"Ta giúp ngươi nắm gió, ngươi mau sớm giải quyết cái kia Ma Linh." A Phỉ nói xong liền đi ra cửa.

Lý Tu gật gật đầu, quay người tiến vào buồng trong.

Dương Thiên Tiếu mới vừa vào cửa, đột nhiên nghe được sau lưng có âm thanh, quay đầu nhìn lại, thấy là A Phỉ, liền cười khổ nói: "Hai vợ chồng các ngươi thật đúng là đa nghi, ngươi nếu là cảm thấy hơi co lại cầu tại trong viện này, ta đây đi tìm một cái khác sân nhỏ thành a?"

"Vừa rồi tại trên đường cái, ngươi cùng hắn viết chút gì?" A Phỉ ngăn cản mong muốn đi một cái khác sân nhỏ Dương Thiên Tiếu hỏi.

"Ngươi đừng có hiểu lầm, ta đây không phải giả vờ hơi người nha, vậy thì phải thủ hơi người quy củ, ánh sáng nhạt tiết là hơi người lựa chọn phối ngẫu sinh sôi hậu đại ngày lễ, ta nhìn ngươi lớn lên xinh đẹp, chỉ định chướng mắt ta, chỉ có bị ngươi cự tuyệt, ta mới có thể đủ tại không làm cho người ta hoài nghi tình huống dưới tan biến một quãng thời gian. Ai biết cứ như vậy xảo, hết lần này tới lần khác để cho ta chọn trúng ngươi. Ta là thật không biết ngươi đã kết hôn rồi, còn có ba cái nữ nhi hai đứa con trai, càng không biết ngươi còn. . ."

Nói đến đây, Dương Thiên Tiếu không có tiếp tục nói hết, mà là nhìn một chút A Phỉ sắc mặt.

"Ta còn cái gì?" A Phỉ mặt không thay đổi hỏi..