Chương 380: Khắc mặt cầu hôn

Chương 380: Khắc mặt cầu hôn

"Không có gì. . ." Dương Thiên Tiếu nhìn ra tình huống không thích hợp, liền vội vàng lắc đầu nói.

"Ngươi có khả năng không nói, vậy ngươi liền chờ đợi ở đây đi." A Phỉ nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ta ôn tồn nói chuyện với các ngươi, ngươi thật coi ta sợ các ngươi hay sao? Không muốn được voi đòi tiên, bằng không. . ." Dương Thiên Tiếu nói xong muốn đi.

"Ngươi không cần sợ bất luận cái gì người." A Phỉ không để ý tới Dương Thiên Tiếu, triệu hoán ra một cái lựu đạn bộ dáng khế.

"Hừ, ngươi cho rằng loại kia tiểu hài tử đồ vật có thể dọa ta?" Dương Thiên Tiếu hừ lạnh nói.

"Ta cũng không có ý định muốn dọa ngươi, chẳng qua là muốn thả cái pháo hoa mà thôi." A Phỉ lạnh nhạt nói.

Dương Thiên Tiếu nghe lập tức biến sắc, thoáng qua liền biến thành một bộ mặt như ăn mướp đắng: "Ngươi đem hơi người đều dẫn tới, chúng ta ai cũng chạy không thoát, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Ta chỉ nghe ta muốn nghe lời, cái khác liền không cần nói thêm cái gì." A Phỉ căn bản không hề bị lay động.

"Kỳ thật cũng không có gì, ta lúc ấy cũng là vì diễn bức thật một chút, liền nói ta không thèm để ý ngươi đã kết hôn từng có hài tử, chỉ cần ngươi chịu cùng ta sinh sôi hậu đại là được." Nói đến đây, Dương Thiên Tiếu nhìn trộm nhìn về phía A Phỉ, thấy A Phỉ không có một chút phản ứng, mới lại tiếp tục nói: "Lão công ngươi liền nói, ngươi yêu hắn yêu nổi điên, trừ hắn ai cũng chướng mắt, đạp đều đạp không đi, đánh cũng đánh không chạy, cả ngày kề cận hắn, không phải hắn không thể. . . Hắn còn nói ngươi vết sẹo trên mặt. . . Chính là vì hướng hắn cầu cưới, bị hắn cự tuyệt sau chính mình thu được đi, nói cái gì cổ có khắc cốt minh tâm, hiện có khắc mặt cầu hôn. . ."

"Hắn còn nói cái gì?" A Phỉ khóe mắt run rẩy, tựa hồ là giết Lý Tu tâm đều có.

"Lần này thật không có, hắn đều nói đến phân thượng này, ta diễn cũng trò vui không sai biệt lắm, liền thuận thế từ bỏ." Dương Thiên Tiếu nói xong lập tức thề thề: "Ta thề với trời, ta tuyệt đối không nói gì khinh nhờn lời của ngươi."

"Hai bên sân nhỏ ngươi tùy tiện tìm, ở giữa sân nhỏ đừng động." A Phỉ nói xong cũng quay người rời đi, về tới chủ cửa sân trước trông coi.

Lý Tu đi đi, đột nhiên không khỏi liên tục đánh mấy cái hắt xì, xoa mũi tự lẩm bẩm: "Rất lâu không có đánh qua hắt xì, có phải hay không Trường Sinh Thiên những cái kia bị ta mượn tài nguyên gia tộc, ở sau lưng mắng ta đâu?"

Hắn cũng chính là như vậy thuận miệng nói, quay đầu về sau, tầm mắt tiếp tục nhìn chằm chằm đằng trước.

Nơi này là một cái dưới đất cung điện, cửa vào ngay tại khu nhà cũ nhà chính dưới mặt giường, Lý Tu dựa theo trong trí nhớ địa đồ xuyên qua mê cung giống như cung điện dưới đất, đi tới một cái to lớn trong chủ điện, liếc mắt liền thấy được bị trấn áp lấy thần vị Ma Linh.

Đó là một cái toàn thân xám đen, lớn lên giống như là Đại Tượng Ma Linh, trên thân bị từng sợi xiềng xích khóa lại, những cái kia xiềng xích xuyên thấu da thịt của nó, khóa tại xương cốt của nó lên.

Tứ chi, lưng cùng trên cổ, đều có không ít đầu dạng này thấu cốt xiềng xích.

Bị quản chế tại xiềng xích, cái kia Ma Linh hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể nằm tại cung điện trung ương, liền đứng lên đều làm không được.

Lý Tu đánh giá cung điện bốn phía, cũng không có thấy Dương Thiên Tiếu nói cái gì hơi co lại cầu, này một đường đi tới, hắn đều đã chú ý tới, đừng nói cầu, bên trong cung điện này liền bích hoạ đều không có, nhiều lắm là có một ít phù điêu trang trí, những cái kia phù điêu cùng hơi co lại cầu căn bản kéo không lên quan hệ.

Ma Linh thấy được Lý Tu, giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên, vừa mới giật giật thân thể, liền phát hiện thống khổ tiếng hừ lạnh, căn bản đứng không dậy nổi.

"Ngươi như thế sống sót còn không bằng chết đâu, ta tới giúp ngươi giải thoát đi." Lý Tu tâm niệm vừa động, trên bàn tay xuất hiện hỏa diễm giống như hồng quang, ngưng tụ thành đao, liền muốn chém về phía cái kia Ma Linh.

Ma Linh vô pháp động đậy, mà lại đã nhận mệnh, gục ở chỗ này không nhúc nhích, chẳng qua là trong cặp mắt kia, lại không ngừng nhỏ xuống từng khỏa đại đại nước mắt.

Lý Tu trong lúc nhất thời lại có chút khó lấy hạ thủ, đối đãi kẻ địch thời điểm, Lý Tu luôn luôn không biết cái gì gọi là nhân từ nương tay.

Nếu là này Ma Linh hung ác đối hắn gầm rú, Lý Tu trực tiếp liền gọn gàng đem nó chém mất, hiện tại này Ma Linh dạng này bộ dáng đáng thương, đến là nhường Lý Tu có chút không đành lòng.

"Ta gọi Lý Tu, nếu là thật có địa ngục, ngươi xuống về sau, mong muốn cáo trạng, cũng đừng tính sai tên." Lý Tu tự nhiên không có khả năng cứ như vậy buông tha nó.

Sở dĩ đuổi tại thời gian này tới này bên trong, cũng là bởi vì cái này thần vị Ma Linh hẳn là dễ giết nhất thần vị cấp, chỉ cần lực công kích của hắn có thể phá phòng, này Ma Linh liền căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, đi đâu lại đi tìm dễ giết như vậy thần vị Ma Linh.

Lý Tu giơ bàn tay lên, đối thần vị Ma Linh cổ liền muốn vỗ xuống, lại đột nhiên ở giữa tầm mắt ngưng tụ, bổ xuống tay cầm cũng dừng lại.

Cũng không là Lý Tu nổi lên lòng trắc ẩn, mà là hắn ngưng mắt nhìn chằm chằm Ma Linh thời điểm, đột nhiên phát hiện này Ma Linh trên người màu xám đen, cũng không là da của nó màu sắc, mà là từng cái nhỏ bé vô cùng Ma Văn.

Bởi vì này chút Ma Văn quá mức bé nhỏ, mà lại lại trải rộng tại Ma Linh toàn thân, liền Lý Tu nhãn lực, ngay từ đầu cũng không có nhìn ra này chút lại là Ma Văn.

Hắn muốn chém giết Ma Linh thời điểm, hết sức chăm chú, dự định muốn tinh chuẩn cắt chém thời điểm, mới nhìn ra một chút mánh khóe.

Lý Tu xích lại gần một chút cẩn thận đi xem, quả nhiên, Ma Linh trên thân lít nha lít nhít đều là cực nhỏ Ma Văn.

Ma Linh nguyên bản thân thể là màu trắng, cũng là bởi vì này chút Ma Văn tồn tại, mới khiến cho nó thoạt nhìn biến thành màu xám đen.

"Đến cùng là ai làm loại sự tình này, tại một cái thần vị Ma Linh trên thân đâm đầy Ma Văn? Này nên không phải là Dương Thiên Tiếu nói tới hơi co lại cầu a?" Lý Tu cẩn thận nghiên cứu dâng lên.

Xem trong chốc lát, Lý Tu liền đã phát hiện, Ma Văn ban đầu địa phương liền là tại Ma Linh cái trán, sau đó từ đầu tới đuôi nối liền cùng nhau, liền là một bài Ma Văn.

Lý Tu tạm thời từ bỏ chém giết Ma Linh suy nghĩ, một phần vạn phá hư Ma Văn sẽ không tốt, vẫn là muốn trước tiên đem này Ma Văn hoàn chỉnh nhớ kỹ.

Lý Tu một bên xem một bên nghiên cứu Ma Văn nội dung, vẻ mặt dần dần biến có chút cổ quái.

Này Ma Linh trên thân khắc Ma Văn, lại là một bài chân lý giải thích.

Cái gọi là chân lý giải thích, liền là nói rõ lí do một loại nào đó chân lý nội dung, bản này chân lý giải thích tên là "Hơi" giảng liền là hơi chi quang bản chất.

Nếu là có được hơi chi quang thần thoại nhìn bản này chân lý giải thích, đối với hơi chi quang lý giải lập tức liền có thể bay lên mấy cái cấp độ, thậm chí có khả năng đi đến viên mãn mức độ, thậm chí có khả năng mượn một thiên này chân lý giải thích đột phá đến tuyệt thế.

"Có thể viết xuống bản này chân lý giải thích, chắc hẳn cảnh giới của hắn coi như không phải tuyệt thế, sợ cũng đã nửa cái chân bước vào tuyệt thế, không nghĩ tới hơi thành bên trong, vậy mà lại có cường giả như vậy, không biết là hơi thành chi vương, vẫn là hắn Vương Phi." Lý Tu đương nhiên cho rằng, có thể có được hơi chi quang cường giả, khẳng định là hơi thành hơi người.

Mà lại Ma Linh bị nhốt ở loại địa phương này, trấn áp nó người không phải hơi người còn có thể là ai?

"Đáng tiếc, ta cũng không có hơi chi quang, coi như nhìn bản này hơi, cũng không có cái gì trọng dụng. Cái kia Dương Thiên Tiếu nói tới hơi co lại cầu, đến cùng phải hay không một thiên này hơi?" Lý Tu âm thầm suy tư.

Hắn cảm thấy tám chín phần mười liền là một thiên này hơi, chẳng qua là không biết Dương Thiên Tiếu là cố ý hù bọn hắn, vẫn là hắn cũng không biết, hơi co lại cầu căn bản cũng không phải là cầu, mà là một bài văn chương.

"Kiếp sau, mạnh lên một điểm đi." Lý Tu nhớ kỹ bản này hơi về sau, lần nữa giơ bàn tay lên.

Chẳng qua là lần này, Lý Tu không có làm dùng sinh mệnh Tà Linh chi quang, mà là đổi thành tử vong Tà Linh chi quang.

Cái này Ma Linh khẳng định không thể lưu, Ma Linh vốn là cùng nhân loại là quan hệ thù địch, lại thêm trên người nó có bản này chân lý giải thích, nếu để cho một cái nào đó có được hơi chi quang hơi người thấy thứ này, chẳng phải là lại thêm một cái kẻ địch khủng bố.

Lý Tu bốc lên ánh sáng màu lam tay cầm ấn về phía Ma Linh cái trán, tử vong Tà Linh chi quang lực lượng  có thể nhường này Ma Linh chết một chút thống khổ, ít chút thống khổ.

Cái kia Ma Linh đã hoàn toàn không có muốn phản kháng ý chí, tại Lý Tu ấn xuống thời điểm liền đã nhắm mắt lại.

Ánh sáng màu lam trong nháy mắt đông kết Ma Linh thân thể, đem nó hóa thành một tôn màu lam tượng băng.

Quỷ dị chính là, tượng băng bên trong như có vô số cái thiết diện, lập loè mê huyễn hào quang.

Lý Tu tay cầm chấn động, tượng băng Ma Linh trong nháy mắt giải thể, vỡ thành đầy đất nhỏ hình lập phương khối băng.

Lý Tu có chút thất vọng nhặt lên Ma Hạch, nhưng không có phát hiện thần vị bảo thạch.

Lý Tu tâm niệm vừa động, tử vong Tà Linh chi quang tiêu tán, biến thành toái thi Ma Linh trên thân mới bắt đầu tung bay ra màu trắng hào quang, cuối cùng hào quang màu trắng kia ngưng tụ tập cùng một chỗ, biến thành một khỏa thiên phú bảo thạch.

"Thiên phú bảo thạch tuy tốt, làm gì được ta hiện tại cần chính là thần vị bảo thạch." Lý Tu nắm thiên phú bảo thạch hút vào, vừa cẩn thận tìm tòi một lần lăng mộ, xác định không có những vật khác về sau, lúc này mới rời đi lăng mộ, về tới đại trạch bên trong.

Lý Tu ra sân nhỏ, thấy thủ tại cửa ra vào A Phỉ nhìn về phía hắn, thế là liền nhẹ gật đầu, ra hiệu A Phỉ hắn đã đắc thủ.

Không có quá nhiều trao đổi, hai người một trước một sau liền chuẩn bị rời đi cái này tòa nhà.

"Lão đệ, khoan hãy đi a, chúng ta có thể là đã nói xong, vô luận người nào tìm được hơi co lại cầu, liền muốn cùng một chỗ cùng hưởng." Dương Thiên Tiếu theo mặt khác trong một cái viện chạy tới, ngăn lại Lý Tu nói ra.

"Ta không có nhìn thấy hơi co lại cầu." Lý Tu nói ra.

"Ngươi này cũng có chút không chân chính đi? Không có tìm được hơi co lại cầu, ngươi sẽ hiện tại liền đi?" Dương Thiên Tiếu ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ta xác thực không có tìm được hơi co lại cầu, điểm này ta có khả năng thề với trời, tin hay không liền từ ngươi." Lý Tu nói ra.

"Nếu đổi lại là ngươi, ngươi tin không?" Dương Thiên Tiếu hỏi lại.

"Không tin, cho nên ngươi muốn làm gì?" Lý Tu nhìn xem Dương Thiên Tiếu nói ra.

"Chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng hơi co lại cầu, bằng không người nào cũng đừng hòng đi." Dương Thiên Tiếu nói ra.

"Ngươi liền không sợ kinh động hơi người?" Lý Tu cười nói.

"Sợ, thế nhưng ta càng sợ đến không đến hơi co lại cầu, không có cách nào giao phó." Dương Thiên Tiếu lạnh nhạt nói: "Mà lại, ta giả trang nhiều năm như vậy hơi người, nếu là chúng ta đánh lên đến, chỉ cần ta hô to một tiếng, vạch trần nhân loại của các ngươi thân phận, đến lúc đó y nguyên có khả năng an toàn rút đi, các ngươi chỉ sợ cũng không có may mắn như thế."

"Là cái biện pháp tốt, ngươi có khả năng thử nhìn một chút." Lý Tu lặng lẽ nói.

"Hà tất nhất định phải náo động đến lưỡng bại câu thương đâu? Đối với người nào cũng không có chỗ tốt, ngược lại hơi co lại cầu cũng là nội dung có ích, ngươi muốn là muốn nguyên bản, ta có khả năng lui một bước, nhường ngươi nắm nguyên bản mang đi." Dương Thiên Tiếu nói ra.

"Được." Lý Tu ngoài ý liệu sảng khoái, tiếp lấy còn nói thêm: "Ngươi lúc nào thì tìm được, nắm nguyên bản cho ta là được."

Dương Thiên Tiếu đầu tiên là vui vẻ, có thể là nghe Lý Tu sau đó nói, nụ cười của hắn liền cứng ở trên mặt.

"Ngươi làm thật nhất định phải như thế?" Dương Thiên Tiếu thu liễm nụ cười, mặt âm trầm nói ra.

"Ta căn bản không có gặp qua hơi co lại cầu, tự nhiên chỉ có thể chờ đợi ngươi tìm được cho ta." Lý Tu nói ra.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta. . . Ta đi. . ." Dương Thiên Tiếu lời còn chưa nói hết đâu, đột nhiên hú lên quái dị, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Lý Tu trực tiếp phất tay một cái sinh mệnh Tà Linh chi quang quăng tới, Hỏa Diễm đao hào quang trong nháy mắt đến Dương Thiên Tiếu trước mặt.

Dương Thiên Tiếu trên thân huyền quang như mang, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, tuy nhiên lại y nguyên không thể né tránh cái kia Đạo Sinh mệnh Tà Linh chi quang.

Hỏa Diễm đao hào quang trảm tại Dương Thiên Tiếu trên thân, Dương Thiên Tiếu thân thể lập tức nổ tung ra, biến thành một cỗ khói đen.

Cái kia khói đen bị sinh mệnh Tà Linh chi quang trực tiếp điểm đốt, trong nháy mắt đốt không còn sót lại bất cứ thứ gì.

"Tốt âm độc chân lý chi quang. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Tại một phương hướng khác, vậy mà lại xuất hiện một cái Dương Thiên Tiếu, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu.

"Thủ đoạn của ngươi cũng không kém, ta cũng muốn biết, ngươi rốt cuộc là ai, Dương Thiên Tiếu hẳn không phải là tên thật của ngươi a?" Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Nếu là địch không phải bạn, cái kia cũng không có tất yếu xưng tên báo họ, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, giao không giao hơi co lại cầu?" Dương Thiên Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Tu trực tiếp xoay người rời đi, Dương Thiên Tiếu cũng không nói nhảm nữa, giơ tay đánh ra một vệt hào quang, như mũi tên bắn thẳng đến bầu trời, sau đó trên không trung giống như pháo hoa nổ tung.

Đạo ánh sáng này màu, lập tức hấp dẫn toàn bộ hơi thành người tầm mắt.

"Hiện tại toàn bộ hơi thành đều đã bị kinh động, hơi thành khẳng định đã bị phong tỏa, tin tưởng hơi thành vương cùng vương hậu chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, đến lúc đó các ngươi đó là một con đường chết, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cho ta hơi không cầu, ta có biện pháp mang theo các ngươi còn sống rời đi nơi này." Dương Thiên Tiếu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

Lý Tu đã lười cùng hắn nói nhảm, lần nữa trảm ra sinh mệnh Tà Linh chi quang, Dương Thiên Tiếu cũng không cùng Lý Tu liều mạng.

Năng lực của hắn mười phần quỷ dị, tựa như có vô số phân thân, Lý Tu chém hắn một cái thân thể, liền lại xuất hiện một cái khác Dương Thiên Tiếu.

Lý Tu liên trảm mấy cái Dương Thiên Tiếu, kết quả đều là cùng loại phân thân đồ vật, vậy mà nhìn không ra hắn chân thân đến cùng ở nơi nào.

"Thời gian không nhiều lắm, ngươi như không đáp ứng nữa, coi như ta nghĩ cứu mạng của các ngươi, cũng không có cái năng lực kia." Dương Thiên Tiếu y nguyên chưa từ bỏ ý định thuyết phục, hắn tựa hồ đã nhận định, Lý Tu khẳng định lấy được hơi co lại cầu.

Ba người mơ hồ đã có khả năng nghe được trong hẻm nhỏ có tiếng gào thét ầm ỉ cùng tiếng bước chân, hơi người lập tức liền muốn tới.

Dương Thiên Tiếu thân hình lóe lên, như quỷ mị xuất hiện tại trước cổng chính, sau đó dụng lực kéo một phát, đối bên ngoài hô lớn: "Có nhân loại xâm lấn hơi thành, tuyệt đối không nên để bọn hắn chạy."

Ngoài cửa trong hẻm nhỏ đã đầy ắp người, tại phía trước nhất chính là một nam một nữ hai cái ăn mặc hoa lệ áo choàng người, hẳn là này hơi thành chi vương cùng vương hậu.

Dương Thiên Tiếu đối hơi thành chi vương hô lên câu nói này về sau, lập tức ý thức được sự tình có chút không đúng.

Ngoài cửa mọi người con mắt nhìn liếc mắt trong sân, vậy mà vừa nhìn về phía hắn, sau đó liền nhìn hắn chằm chằm, tầm mắt không còn có dời qua, nhường chuẩn bị muốn mượn hỗn loạn chạy trốn Dương Thiên Tiếu hoàn toàn không có cơ hội chuyển động bước chân.

"Vương thượng, xâm lấn nhân loại ngay tại. . ." Dương Thiên Tiếu quay người hướng về trong môn chỉ đi, lại lập tức sững sờ tại nơi đó.

Trong sân trống rỗng một bóng người cũng không có, đừng nói Lý Tu, liền A Phỉ đều đã chẳng biết đi đâu.

"Bọn hắn trốn đi, nhất định ở bên trong. . ." Dương Thiên Tiếu vội vàng nói.

"Trong sân xác thực có nhân loại, đó không phải là ngươi sao?" Xinh đẹp vương hậu nhìn chằm chằm Dương Thiên Tiếu lạnh lùng nói.

Dương Thiên Tiếu trong nội tâm lập tức hơi hồi hộp một chút, biết lần này là thật việc lớn không ổn.

Vương hậu sở dĩ nói như vậy, hẳn là có khả năng khẳng định trong ngôi nhà này không có Lý Tu tung tích của bọn hắn, có thể là Dương Thiên Tiếu thực sự không nghĩ ra, Lý Tu bọn hắn đến cùng là thế nào chạy trốn, làm sao một cái chớp mắt mắt công phu liền không tại trong trạch tử, chẳng lẽ bọn hắn sẽ thuấn di sao.

Lý Tu dĩ nhiên sẽ không thuấn di, có thể là hắn sẽ ẩn thân, tại Dương Thiên Tiếu kéo ra cửa lớn trong nháy mắt, hắn liền đã ẩn thân.

A Phỉ đơn giản hơn, có bỏ quyền thần kỹ, tùy thời có thể dùng rời đi thí luyện chi địa, tại thí luyện chi địa mong muốn ngăn chặn nàng, so chắn Lý Tu còn khó hơn.

Dương Thiên Tiếu phiền muộn cơ hồ mong muốn thổ huyết, thế nhưng hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể liều mạng.

Dương Thiên Tiếu trên thân huyền quang nở rộ, giống như quỷ mị phóng ra ngoài.

"Nếu để cho ngươi còn sống rời đi, ta này vương hậu không làm cũng được." Vương hậu trên thân toát ra từng đạo kim quang, như ngàn vạn căn kim thép đâm về Dương Thiên Tiếu.

Dương Thiên Tiếu thân thể lập tức bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, giống như là búp bê bơm hơi một dạng nổ tung, đồng thời một cái khác toàn thân tản ra huyền quang Dương Thiên Tiếu, xông về trong đám người.

Thừa dịp hỗn loạn cơ hội, ẩn thân Lý Tu cũng thoát đi tòa nhà, lao nhanh ra hẻm nhỏ, nhìn thoáng qua vẫn còn đang không ngừng nở rộ thần quang hẻm nhỏ, Lý Tu hơi có chút kinh ngạc: "Cái này Dương Thiên Tiếu rốt cuộc là ai? Thật là có chút năng lực, không phải là trước kia Ma quốc người a? Cái kia danh xưng hắn tới tìm hơi co lại cầu là ai?"

Lý Tu xa xa xem trong chốc lát, liền biết mình hiện tại chỉ sợ còn không phải cái kia hơi thành chi vương cùng vương hậu đối thủ, Dương Thiên Tiếu cũng chỉ có chật vật chạy trối chết phần, thế là liền không lại lưu luyến, nhanh chóng rời đi hơi thành.

Về tới Thí Luyện Chi Môn bên ngoài, A Phỉ là ở chỗ này chờ lấy.

"Yên tâm đi, ta không sao, ngươi không cần lo lắng như vậy." Lý Tu thấy A Phỉ nhìn chằm chằm vào hắn dò xét, còn tưởng rằng A Phỉ là tại lo lắng hắn thụ thương đây.

"Ta sao có thể không lo lắng đâu? Ngươi có thể là ba cái nữ nhi hai đứa con trai ba hắn, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ba cái kia nữ nhi hai đứa con trai làm sao bây giờ?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu, lạnh nghiêm mặt nói ra.

Lý Tu lập tức thầm kêu hỏng bét, vẫn là để A Phỉ biết.

"Ngươi đừng nghe Dương Thiên Tiếu nói hươu nói vượn." Lý Tu vội vàng nói.

"Ta làm sao lại nghe hắn nói hươu nói vượn đâu?" A Phỉ lời nhường Lý Tu thở dài một hơi, có thể là A Phỉ lại lại nói tiếp: "Trên đời này ta khẳng định chỉ nghe lời ngươi, dù sao ta là như vậy mặt dày mày dạn mới có thể gả cho ngươi, không nghe lời ngươi không cần ta nữa, ta đây không phải đến tự sát a."

"Khụ khụ, A Phỉ, ngươi cũng biết lúc ấy loại tình huống đó, ta cũng chỉ là muốn mau sớm thoát khỏi phiền toái, chẳng qua là thuận miệng vừa nói như vậy, không thể coi là thật. . ." Lý Tu cười khổ nói.

"Cổ có khắc cốt minh tâm, hiện có khắc mặt cầu hôn, ta đều khắc đến trên mặt, không coi là thật lại có thể làm cái gì?" A Phỉ nhìn xem Lý Tu, gằn từng chữ nói ra..