Chương 381: Thí luyện thất bại

Chương 381: Thí luyện thất bại

Lý Tu trong lúc nhất thời chỉ muốn tìm một cái lỗ chui xuống dưới, hắn viết này chút thời điểm, có thể không nghĩ tới còn có thể tái kiến Dương Thiên Tiếu, cũng không nghĩ tới Dương Thiên Tiếu vậy mà không phải hơi người, chỉ muốn nhanh tìm cái lý do nắm sự tình giải quyết hết.

Chẳng qua là sự tình đã đến trình độ này, Lý Tu cảm thấy lúc này nói cái gì đều không thật thích hợp.

Quá mức nghiêm túc nói rõ lí do đi, giống như có chút không quá tôn trọng A Phỉ, không giải thích đi, lại giống như chính mình là một cái hết sức người tùy tiện.

Lý Tu trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều suy nghĩ, cảm thấy ngay tại lúc này, chắc chắn muốn đi ngược lại con đường cũ, mới có thể đủ không quá xấu hổ hóa giải tình cảnh hiện tại.

Nhìn xem mặt không biểu tình nhìn chằm chằm hắn A Phỉ, Lý Tu đột nhiên chỉnh ngay ngắn thân thể, trực diện A Phỉ, nghiêm trang nói ra: "Cái kia ta coi như thật sinh hắn ba năm cái hài tử, ngươi thấy thế nào?"

A Phỉ lập tức khẽ giật mình, sau đó có chút xấu hổ nói: "Ai muốn cùng ngươi sinh ba năm cái hài tử, cút sang một bên."

A Phỉ dứt lời xoay người rời đi, không còn để ý không hỏi Lý Tu.

Lý Tu trong lòng âm thầm thở dài một hơi, hắn vẫn tương đối hiểu rõ A Phỉ, thoạt nhìn bên ngoài tựa như lãnh khốc vô tình, kì thực nội tâm vẫn là vô cùng đơn thuần nữ hài, ít nhất tại tình cảm phương diện là như vậy.

Người khác có thể cho nàng một điểm tốt, nàng liền có thể còn người khác mười phần.

Đương nhiên, nếu người nào chọc nàng, nàng cũng là loại kia nhất định phải gấp mười lần hoàn trả người.

Trên bản chất giảng, A Phỉ liền là một cái yêu ghét rõ ràng người, Lý Tu cũng thích vô cùng loại tính cách này người, chuyện gì đều rõ ràng, không cần như vậy hao tổn tâm cơ đi đoán.

A Phỉ sau khi trở về, Lý Tu cũng không trở về, mà là trực tiếp đi một cái khác Thí Luyện Chi Môn, khoảng cách sẽ dài dẫn hắn đi Thiên Chi Hải thời gian không nhiều lắm, hắn nhất định phải nhanh lấy tới một chút thần vị bảo thạch, để cho mình chân chính tấn thăng thần vị.

Tuy nói thực lực của hắn bây giờ đã không kém hơn đại bộ phận thần vị sinh vật, thế nhưng cuối cùng không phải bản thể năng lực, gặp gỡ Quan Cảnh Hào như thế tồn tại, vẫn là sẽ ăn một điểm thua thiệt.

Lý Tu Bất đoạn địa tiến vào từng cái thí luyện chi địa, cũng không biết là gần nhất vận khí không tốt lắm, hay là bởi vì trước đó nắm vận khí dùng hết, liên tục giết mấy cái thần vị Ma Linh, vậy mà đều không thể cầm tới thần vị bảo thạch.

Một đầu như là hắc ám Ma vương thần vị Ma Linh bị Lý Tu chém giết, kết quả lại không có cái gì ra, ngoại trừ Ma Hạch liền là cái kia một thân thần vị tài liệu.

"Không phải biến dị thần vị, xuất thần vị bảo thạch tỷ lệ xác thực quá thấp, khó trách không có hội trưởng hỗ trợ, các đại gia tộc nghĩ ra cái thần vị khó như vậy." Lý Tu Bất cho phép lắc đầu.

Có Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương song thần vị, hắn giết một thần vị Ma Linh xác thực không khó, thế nhưng không lấy được thần vị bảo thạch cũng là uổng công.

Thiên phú bảo thạch đến là ra hai khỏa, còn ra một viên kỹ năng chiếc nhẫn, đây đều là đồ tốt, thế nhưng đối Lý Tu tới nói, thủy chung so ra kém thần vị bảo thạch có thể mang đến biến hóa về chất.

"Ta cũng không biết muốn mấy khỏa thần vị bảo thạch mới có thể đủ tấn thăng thần vị, hiện tại đừng nói mấy viên, liền một khỏa đều không lấy được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, xem ra vẫn phải tại biến dị thần vị Ma Linh trên thân bỏ công sức." Lý Tu cảm giác mình chắc chắn muốn cải biến kế hoạch lúc trước.

Lúc trước hắn chọn đều là một chút tương đối tốt giết thần vị Ma Linh, chỉ muốn thông qua số lượng đến đề cao thu hoạch được thần vị bảo thạch tỷ lệ, hiện tại xem ra con đường này là không thể thực hiện được.

Lý Tu nắm có quan hệ biến dị Ma Linh tư liệu lại nghĩ đến một lần, trên thực tế những tài liệu kia bên trong, liên quan tới biến dị Ma Linh cũng không có mấy cái.

Bỏ đi Phần Thiên Đại Ma vương cùng băng xương Âm Linh thú, hiện tại có thể cung cấp Lý Tu lựa chọn biến dị thần vị Ma Linh, trên thực tế cũng chỉ còn lại có một cái, tên gọi tay súng thiện xạ.

Cái này biến dị Ma Linh, Lý Tu ngay từ đầu căn bản không có cân nhắc muốn đi giết hắn, bởi vì căn cứ tư liệu ghi chép, tay súng thiện xạ liền là một cái BUG Ma Linh.

Tay súng thần kia là loại người hình Ma Linh, hơn nữa còn có được trời sinh Ma Linh vũ khí, càng đáng sợ chính là, hắn Ma Linh vũ khí còn không chỉ một thanh.

Đến cùng có mấy cái, trên tư liệu cũng không có quá mức rõ ràng ghi chép, chẳng qua là phỏng đoán nói, ít nhất hẳn là có hai cái, trong đó một thanh là cự ly xa vũ khí, có thể tại ở ngoài ngàn dặm trực tiếp bắn giết kẻ địch.

Trước đó từng có không ít thí luyện giả bước vào tay súng thiện xạ địa bàn về sau, căn bản liền tay súng thiện xạ đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào đều không nhìn thấy, liền bị một thương nổ đầu.

Trong tư liệu còn đặc biệt nhắc nhở nói, bị một thương nổ đầu thí luyện giả bên trong, có một vị là đã có được thần vị tồn tại, cái kia thần vị cấp thí luyện giả, cũng không có thấy tay súng thiện xạ đến cùng ở nơi nào, cũng không biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào.

Mặt khác một thanh vũ khí là đại quy mô, đã từng có một cái thí luyện giả, mong muốn lĩnh dựa vào Ma Linh biển chiến thuật nắm tay súng thiện xạ bức đi ra, lúc ấy người thí luyện kia mời rất nhiều Trường Sinh Thiên cường giả, để bọn hắn nắm thành đoàn Ma Linh cưỡng ép đuổi tiến vào tay súng thiện xạ chỗ khu vực.

Kết quả một khỏa như là bom nguyên tử khủng bố quang đạn nổ tung, đem ngàn vạn Ma Linh trực tiếp tuyệt diệt.

Tổng hợp đến xem, tay súng thiện xạ tuyệt đối là vô cùng khinh khủng thần vị cấp Ma Linh, theo viết tư liệu người phân tích, rất có thể là biến dị Ma Linh.

Siêu viễn cự ly thủ đoạn công kích, phạm vi lớn năng lực công kích, mấu chốt là không có ai biết tay súng thiện xạ đến cùng còn có bao nhiêu năng lực, dạng này cực kỳ nguy hiểm Ma Linh, Lý Tu nguyên bản cũng không muốn đi có ý đồ với hắn.

Nếu như thời gian đầy đủ, Lý Tu tình nguyện đi giết nhiều một chút bình thường thần vị Ma Linh, cũng không muốn đi tay súng thiện xạ nơi đó mạo hiểm.

Nhưng là bây giờ thời gian không đợi người, Lý Tu không chờ được, chỉ có thể trước đi xem một chút tình huống, hy vọng có thể tìm ra tay súng thiện xạ sơ hở.

"Hoan nghênh đi vào tay súng sân thí luyện, cấp S thí luyện ta là tay súng thiện xạ sắp mở ra, thí luyện quy tắc như sau..." Một cái sân bắn bên trong, màn hình truyền ra cái kia lạnh như băng điện tử hợp thành âm.

Lý Tu cẩn thận nhớ kỹ quy tắc, mặc dù là cấp S thí luyện, thế nhưng quy tắc lại vô cùng đơn giản.

Lý Tu chỉ cần đứng tại quy định vị trí, sử dụng sân thí luyện cung cấp thương, đánh trúng bia ngắm là có thể.

Bất quá yêu cầu Lý Tu mỗi một thương đều phải mệnh trúng hồng tâm, hết thảy có mười cái bia ngắm, này loại thí luyện đối Vu Lý Tu tới nói, hẳn là không cái gì độ khó.

Luận không gian quỹ tích nắm khống, trên thế giới không có mấy người có thể mạnh hơn Lý Tu.

Bắt đầu mấy phát cũng xác thực như thế, Lý Tu trong tay nắm lấy một thanh nửa súng tay tự động  có thể nói là chỉ đâu đánh đó, đằng trước năm cái bia ngắm theo bắt đầu một trăm mét, đến phát thứ năm năm trăm mét, khoảng cách không ngừng kéo xa, thế nhưng Lý Tu đều là mỗi một thương mệnh trúng hồng tâm ở giữa nhất, liền một tia sai lầm đều không có.

Có thể là làm cái thứ sáu bia ngắm xuất hiện về sau, Lý Tu vẻ mặt lại biến ngưng trọng lên.

Lý Tu biết, phía sau bia ngắm độ khó nhất định sẽ càng ngày càng cao, tuy nhiên lại không nghĩ tới sẽ là khó khăn như vậy.

Lúc trước hắn đoán chừng có thể sẽ là di chuyển cái bia, thậm chí cũng có nghĩ qua, có thể là loại kia di động với tốc độ cao, đồng thời có đủ loại chướng ngại vật, thậm chí là có cực hạn thời gian hạn chế.

Lại không nghĩ tới, lúc trước hắn vẫn còn nghĩ quá ngây thơ rồi, hiện tại đã không phải là khó khăn vấn đề, mà là Lý Tu căn bản cũng không khả năng kích trúng bia ngắm.

Cái thứ sáu bia ngắm căn bản không có di chuyển, cũng không có chướng ngại vật, thời gian hạn chế cũng cùng trước đó một dạng, chẳng qua là về sau lại di động một trăm mét mà thôi.

Chớ xem thường này một trăm mét, đi qua trước đó xạ kích, Lý Tu đã đã đoán được tay súng sân thí luyện cung cấp cái này nửa súng tay tự động, tầm bắn cũng chỉ có hơn năm trăm mét, cái này tầm bắn chỉ là lớn nhất tầm bắn, mà không phải tầm sát thương.

Nói cách khác, thanh thương này bên trong bắn ra đạn, căn bản đến không được bia ngắm vị trí, coi như Lý Tu thương pháp lại thế nào chuẩn, đạn cũng không có khả năng đụng bia ngắm, chớ nói chi là mệnh trúng hồng tâm.

Lý Tu đằng trước đã từng thử qua nắm chính mình quang năng rót vào súng ngắn, có thể là súng ngắn tựa như là một cái quang năng vật cách điện, căn bản là không có cách sử dụng quang năng kèm theo nơi tay thương phía trên, cũng không có khả năng lợi dụng quang năng nhường cho con bắn bay càng xa.

Đối mặt này loại cơ hồ là chắc chắn phải chết quy tắc, Lý Tu không có bối rối, chẳng qua là ngưng thần đánh giá toàn bộ tay súng sân thí luyện, trong đầu một mực tại mưu tính lấy cái gì.

Đạn không phải tiễn, coi như Lý Tu đem đạn bắn về phía không trung, cũng không có khả năng nhường cho con đánh mượn gió thổi bay đến bia ngắm lên.

"Chẳng lẽ tư liệu ở trong chỉ có cấp A tay súng thí luyện tư liệu, không có cấp S tay súng thí luyện tình báo, xem tới tham gia qua cấp S tay súng thí luyện thí luyện giả hẳn là đều đã chết." Lý Tu xem lấy thương trong tay, suy tư muốn như thế nào mới có thể nhường cho con đánh nhảy vọt cái kia không có khả năng thông qua mấy chục mét khoảng cách.

Hắn chỗ đứng là cố định, không có khả năng di chuyển về phía trước, đạn tầm bắn lại không đụng tới bia ngắm. Súng ngắn cùng cung tiễn khác biệt, đạn lấy được động năng là cố định, không có cách nào kèm theo ngoài định mức lực, cho nên cũng không có khả năng nhường viên đạn thứ hai đuổi kịp viên đạn thứ nhất, cho viên đạn thứ nhất bổ sung động năng, Lý Tu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ sợ cũng chỉ có một biện pháp.

Lý Tu nhìn thoáng qua đã còn lại không đến bao lâu đếm ngược, sau đó đem tầm mắt chuyển hướng trước mặt năm cái bia ngắm.

Trước đó năm cái bia ngắm tại bị đánh trúng về sau, y nguyên còn tại tại chỗ, cũng không có bị triệt tiêu.

Bia ngắm liền là hai cây gậy tre ở giữa treo một tấm cái bia cầu, Lý Tu nhìn thoáng qua cái kia bia ngắm hai bên gậy tre, gậy tre đầu trên có một đoạn nhỏ là đột xuất tới.

Lý Tu tầm mắt nhìn chằm chằm bia ngắm chuyển bước, mấy bước về sau, đột nhiên cầm trong tay súng tay tự động giống như là boomerang một dạng ném ra ngoài.

Súng ngắn trên không trung xoay tròn lấy bay về phía thứ nhất bia ngắm, súng ngắn vậy mà bọc tại cái bia can phía trên, xoay tròn.

Chỉ nghe bịch một tiếng súng vang, cái bia can đè lại cò súng, nhường súng ngắn bắn ra đạn, đạn kia không thể tưởng tượng nổi bắn trúng cái thứ sáu bia ngắm hồng tâm.

Bắn ra đạn sức giật, nhường súng ngắn lại từ cái bia can phía trên bắn ra ngoài, đáng tiếc lực lượng không đủ, rơi tại bia ngắm phụ cận.

Lý Tu đã tận lực, bây giờ không có biện pháp lại để cho súng ngắn trở lại trong tay hắn, nếu như không có mới súng ngắn đến trong tay hắn, vậy hắn lần này thí luyện liền muốn thất bại.

Có thể là trừ cái đó ra, Lý Tu cũng xác thực không có biện pháp khác.

Đạn cùng súng ngắn hoàn toàn không nhận quang năng ảnh hưởng, bây giờ không có càng nhiều thủ đoạn có thể dùng, Lý Tu đã cân nhắc qua các loại khả năng tính, mong muốn kích trúng hồng tâm không khó, mong muốn nhường súng ngắn trở lại, xác thực làm không được.

"Hẳn là không đến mức không cho tay ta thương tiến hành tiếp xuống thí luyện a?" Lý Tu cảm thấy coi như là cấp S thí luyện, cũng không có khả năng không cho người ta lưu đường sống, dù sao thí luyện mục đích cũng không là giết người.

"Cấp S tay súng thí luyện thất bại... Thí luyện giả tẩy trừ bên trong..." Có thể là trong màn ảnh đột nhiên phát ra băng lãnh điện tử âm, lại làm cho Lý Tu trong lòng lập tức giật mình: "Làm sao có thể không có hoàn thành thí luyện! Trừ ra súng ngắn rời tay, căn bản không có những phương pháp khác có thể cho tầm bắn chỉ có hơn năm trăm mét đạn bắn trúng sáu trăm mét bên ngoài bia ngắm!"

Đáng tiếc đã không có thời gian lại đi xoắn xuýt vì cái gì không có hoàn thành thí luyện, Lý Tu phản ứng đầu tiên liền là liều mạng bộc phát ra tất cả ánh sáng có thể, sau đó tầm mắt nhìn chằm chặp trên cổ tay thí luyện giả vòng tay, thí luyện giả vòng tay đang tản ra nguy hiểm hào quang.

Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có những thứ này, hắn tham gia nhiều như vậy thí luyện, cũng từng nghĩ tới có thể hay không diệt trừ trên tay thí luyện giả vòng tay, kết quả là xem như thần vị cấp lực lượng, cũng khó có thể phá hư vòng tay đem hắn gỡ xuống.

Cho nên Lý Tu trong nội tâm một điểm đáy đều không có, hắn cũng không biết thí luyện giả vòng tay lực lượng, có thể không thể giết chết thần vị thí luyện giả.

Bành

Làm thí luyện giả vòng tay nổ tung lên trong nháy mắt, Lý Tu liền biết mình xong, sân thí luyện hết thảy, đều là nhằm vào thí luyện giả mà thành, vòng tay nổ tung lực lượng, trực tiếp xuyên qua hắn đa trọng quang năng phòng ngự, liền chung cực chi quang đều không thể ngăn trở vòng tay nổ tung sinh ra quỷ dị lực lượng, chẳng qua là hơi suy yếu một bộ phận.

Thế nhưng mặc dù suy yếu một bộ phận, vòng tay nổ tung lực lượng, y nguyên đủ để gạt bỏ Lý Tu thân thể, thí luyện giả vòng tay đúng là thí luyện giả khắc tinh, chỉ cần thí luyện thất bại, thần vị cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

"Vậy mà dạng này liền phải chết!" Lý Tu trong đầu lóe lên vô số cái suy nghĩ, tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì một loại phương pháp có thể bảo vệ hắn mệnh.

Tại cái kia quỷ dị lực lượng liền muốn nổ chết Lý Tu trong nháy mắt, Lý Tu trước mắt lại đột nhiên loé lên chói mắt kim quang.

Cái viên kia một mực bị Lý Tu thiếp thân mang theo kim tệ, vậy mà tự động bay ra, treo lơ lửng ở trước mặt hắn, cao tốc xoay tròn, vòng tay nổ tung sinh ra quỷ dị quang năng, như vòi rồng bị hút vào kim tệ bên trong.

Lý Tu vừa mừng vừa sợ: "Kim tệ năng lượng không phải đã tiêu hao rỗng sao? Lại còn có thể đủ sử dụng? Không đúng, bên trong sân thí luyện căn bản không thể sử dụng khế, này kim tệ lại còn có thể có tác dụng?"

Theo nổ tung sinh ra quỷ dị quang năng bị hút vào kim tệ bên trong, cái kia kim tệ bên trên lần nữa toát ra Lý Tu quen thuộc kim quang.

Rất nhanh, Lý Tu lại nghe thấy quen thuộc thanh âm: "Ta đáng yêu nhất tiểu công chúa, có phải hay không tưởng niệm ba ba... Trên đời chỉ có ba ba tốt..."

Lý Tu nhìn xem cái kia một mặt từ phụ bộ dáng màu vàng kim bóng mờ, nghe cái kia có chút khiến người ta cảm thấy xấu hổ thanh âm, lúc này lại một chút cũng không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại cảm thấy tựa như tiếng trời, so với hắn trước kia nghe qua bất luận cái gì một ca khúc đều muốn dễ nghe.

"Hoan nghênh đi vào tay súng sân thí luyện, cấp S thí luyện sắp bắt đầu, thí luyện quy tắc như sau..." Trong màn ảnh thanh âm vang lên lần nữa.

Lý Tu cúi đầu xem xét, phát hiện trên cổ tay của hắn, vậy mà lại xuất hiện một đầu thí luyện giả vòng tay, cùng trước đó giống như đúc.

Lúc này Hàn Ba ca cũng hát xong, hình ảnh cũng biến mất theo, kim tệ cũng khôi phục trước đó bộ dáng, đi về tới Lý Tu trong tay.

"Mặc dù còn không có thực sự được gặp mặt, cũng đã đã cứu ta mấy lần, về sau đi theo tỷ tỷ đi gặp phụ thân nàng thời điểm, thật tốt tốt tạ ơn hắn mới là." Lý Tu nghĩ lại lại nghĩ một chút: "Không biết Hàn Ba đến cùng là đẳng cấp gì cường giả, chẳng qua là hắn chế tạo ra một mai kim tệ, vậy mà liền giống như này năng lực khó tin."

Nắm kim tệ trân trọng thu lại, Lý Tu lần nữa nhìn về phía sân thí luyện, tay súng thí luyện đã lại bắt đầu lại từ đầu, hắn còn phải lại đánh mười cái cái bia, mười lần mệnh trúng hồng tâm mới có thể đủ hoàn thành thí luyện.

Lý Tu hiện tại biết, coi như phá hủy thí luyện giả vòng tay, chỉ cần không hoàn thành thí luyện, liền một dạng ra không được, sân thí luyện sẽ mở cho hắn khải mới thí luyện, mà lại liền thí luyện độ khó đều cùng trước đó giống như đúc.

Lý Tu một bên sử dụng đủ loại phương pháp thí nghiệm, một bên đánh ra năm phát súng, năm vị trí đầu cái bia ngắm đều bị Lý Tu mệnh trúng hồng tâm, có thể là thí nghiệm kết quả lại không vừa ý người.

Hắn nghĩ hết đủ loại phương pháp, mong muốn ảnh hưởng trong thương đạn, hi vọng nhường cho con bắn bay càng xa một chút, có thể là bởi vì quang năng đối với thương cùng đạn đều hoàn toàn vô hiệu hóa, hắn căn bản không có cách nào ảnh hưởng đạn bay lượn khoảng cách.

"Ngoại trừ khẩu súng phát ra đi, thực sự nghĩ không ra, muốn như thế nào mới có thể nhường cho con đánh kích trúng bia ngắm." Lý Tu âm thầm nhíu mày.

Thời gian không đợi người, thứ bảy thương đếm ngược đã bắt đầu, Lý Tu đã không có thời gian dư thừa cùng cơ hội lại đi thí nghiệm.

"Thương không thể rời tay, bằng không thí luyện liền sẽ thất bại, có thể là súng ngắn tầm bắn lại không đủ, cái này sao có thể thông qua thí luyện đâu?" Nhìn xem tại phía xa sáu trăm mét bên ngoài bia ngắm, Lý Tu đột nhiên nghĩ đến một loại liền chính hắn đều cảm thấy buồn cười khả năng: "Sẽ không phải..."

Lý Tu thấy đếm ngược đã sắp phải kết thúc, cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể thử một lần, ngược lại có kim tệ tại thân bảo mệnh, cùng lắm thì một lần nữa.

Bành

Lý Tu bóp cò súng, đạn trực tiếp bắn trúng sáu trăm mét bên ngoài hồng tâm, tại cái kia màu đỏ hồng tâm phía trên lưu lại một cái lỗ đạn.

"Ta đi con em ngươi, nguyên lai thật là như thế này!" Lý Tu có chút dở khóc dở cười.

Nguyên bản này đem khẩu súng có thể tự động gia tăng tầm bắn, nếu như nếu đổi lại là một cái căn bản không có mạnh như vậy năng lực phán đoán cùng sức quan sát người, liền sẽ không chú ý tới súng ngắn tầm bắn, hoàn toàn không có Lý Tu trước đó gặp phải vấn đề.

Lý Tu này loại xem thấu hết thảy người, ngược lại tại đây loại người bình thường không thể nào địa phương cắm té ngã.

Mặc dù ngay cả Lý Tu chính mình cũng cảm giác mình thất bại quá buồn cười, có thể là điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, ngược lại là hắn có khả năng nhất thất bại nhược điểm, người địch nhân lớn nhất, thường thường khả năng chính là mình.

"May mắn có Hàn Ba kim tệ, bằng không ta đây cũng là tự sát." Lý Tu tự giễu sờ lên mũi.

Sau đó thí luyện, đối Vu Lý Tu liền không có có gì khó, theo cái thứ tám bia ngắm bắt đầu, bia ngắm bắt đầu di chuyển nhanh chóng, thứ chín bia ngắm thời điểm, hết thảy bia ngắm đều chuyển động, tốc độ cao trao đổi vị trí  bình thường người thậm chí liền tìm tới thứ chín bia ngắm đều hết sức khó khăn, chớ đừng nói chi là tại loại này tốc độ di chuyển bên trong đánh trúng nó.

Cái thứ mười bia ngắm không chỉ khoảng cách xa nhất, tốc độ càng nhanh, mà lại bên trong sân thí luyện còn đột nhiên xuất hiện cường quang, nhường Lý Tu vô pháp hữu hiệu sử dụng thị lực.

Chỉ là khó khăn như vậy, đối Vu Lý Tu tới nói y nguyên không tính là gì, trực tiếp hoàn thành thí luyện, lấy được thí luyện ban thưởng.

Một cái cấp S kỹ năng chiếc nhẫn cùng một tấm phiếu ra trận.

Kỳ quái là, tại đi vào trước bàn đá về sau, Lý Tu tại đây bên trong cũng không có phát hiện khế cái bóng, chỉ có trường sinh đèn lẻ loi trơ trọi ở nơi đó.

Lý Tu trước kia cũng đã gặp qua tình huống tương tự, cũng lười đi nghiên cứu, đi theo trường sinh đèn tiến nhập thí luyện chi địa..