Chương 382: Cuối cùng thời gian

Chương 382: Cuối cùng thời gian

Một cái không biết tên tiểu trấn, tốp năm tốp ba xây lấy rất nhiều nhà gỗ, trên trấn lại có rất nhiều nhân loại sinh hoạt ở nơi này.

Này chút dĩ nhiên không phải địa cầu nhân loại, mà là lưu lại Ma quốc người.

Lý Tu đánh giá trên trấn Ma quốc người, những Ma quốc đó người lại tựa hồ như đối địa cầu nhân loại đến đã nhìn lắm thành quen, cũng không có bao nhiêu người quan tâm Lý Tu, chỉ có mấy đứa bé tò mò đánh giá Lý Tu.

Lý Tu theo trên tư liệu đã biết nơi này có Ma quốc người, mà lại cấp bậc của bọn hắn cũng không quá cao, liền là một đám tại Ma quốc sụp đổ về sau, chạy nạn đến nơi đây tị thế ẩn cư người đáng thương.

Bởi vì phụ cận Ma Linh tài nguyên thiếu thốn, cho nên bọn hắn rất khó có lớn thành tựu, một đời không bằng một đời, hiện tại liền tìm Quang Cơ cấp đều không có dễ dàng như vậy.

Lý Tu không để ý đến bọn hắn, trực tiếp ra tiểu trấn, hướng về mặt trời lặn phương hướng, trong sa mạc tiến lên.

Nơi này sa mạc là màu đen, hạt cát đều là màu xám đen hạt tròn, tại Thái Dương thiêu đốt dưới, màu đen sa mạc nhiệt độ so với bình thường sa mạc cao hơn nhiều  bình thường người tại màu đen trong sa mạc rất dễ dàng bị cảm nắng, thậm chí sẽ có mất nước nguy hiểm.

Nếu như không có đặc thù khế, chân đạp tại hạt cát phía trên, đều sẽ bị đốt bị thương.

Lý Tu tự nhiên không có dạng này phiền não, cưỡi màu hồng ác mộng tại màu đen trong sa mạc đi trước, màu hồng ác mộng vừa mới bị Lý Tu đút tới cấp S, liền siêu Linh đô còn không có đi đến, tốc độ so với Hỏa Liên kiếm muốn chậm rất nhiều.

Bất quá Lý Tu cũng không vội lấy đi đường  mặc cho màu hồng ác mộng vung ra móng tại màu đen trên sa mạc rong ruổi.

Làm Lý Tu thấy trước mặt trong sa mạc xuất hiện một cái ốc đảo thời điểm, liền dừng bước, thu hồi màu hồng ác mộng, tiến nhập ốc đảo bên trong.

Cái này ốc đảo, liền là cuối cùng khu vực an toàn, qua ốc đảo về sau, liền là tay súng thần kia địa bàn, vận khí không tốt, khả năng chẳng qua là bước ra ốc đảo một bước, liền sẽ không bị biết ở nơi nào tay súng thiện xạ nổ đầu.

Vận khí tốt, có lẽ cái kia tay súng thiện xạ đang ngủ hoặc là làm chuyện khác, không có bị phát hiện, còn có thể trong sa mạc nhiều tiến lên một khoảng cách.

Đến cùng có thể đi bao xa, vậy phải xem lúc nào sẽ bị tay súng thiện xạ phát hiện.

Lý Tu theo ốc đảo bên trong xuyên qua, đi vào ốc đảo rìa, ngưng mắt nhìn hướng ra phía ngoài mênh mông vô bờ màu đen biển cát.

Trước đó sa mạc chập trùng so sánh lớn, khắp nơi đều là cao thấp nhấp nhô cồn cát, mà bên này sa mạc chập trùng rất nhỏ, có rất ít cao cồn cát, liếc mắt là có thể thấy màu đen biển cát cùng bầu trời màu lam kết nối chỗ.

Lý Tu trốn ở một cái cây đằng sau ngưng mắt dò xét phương xa biển cát, mắt đi tới cái gì cũng không có thấy, trời biết tay súng thần kia đến cùng ở nơi nào.

"Đáng tiếc ta không có Cửu Tiêu Vân ma đi cá mập, muốn tìm được tay súng thiện xạ chỗ, quả thật có chút độ khó, xem ra chỉ có thể thử nhìn một chút, có thể ngăn trở hay không tay súng thiện xạ siêu viễn cự ly đánh úp." Lý Tu có chút bất đắc dĩ.

Cùng lúc trước hắn nghĩ một dạng, mong muốn giết tay súng thiện xạ, vậy thì nhất định phải dùng thân thử hiểm, không có thứ hai con đường có thể đi.

Đương nhiên, Lý Tu cũng có thể lựa chọn ẩn thân tiếp cận mục tiêu, bất quá hắn càng hy vọng ở trước đó, có thể biết tay súng thiện xạ lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn vốn là tới đánh rắn động cỏ.

Lý Tu cũng không có ôm may mắn tâm lý, trực tiếp triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, toàn thân bị hoa tươi khôi giáp bao bọc vào trong đó.

Sinh mệnh Tà Linh chi quang cùng tử vong Tà Linh chi quang cũng âm thầm ẩn giấu tại hoa tươi khôi giáp phía dưới, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Một bước bước ra ốc đảo, Lý Tu tầm mắt nhìn chằm chằm vào sa mạc nơi xa, hắn có khả năng chịu thương, thế nhưng nhất định phải tại chịu thương đồng thời đánh giá ra tay súng thiện xạ vị trí, bằng không hắn chịu một thương này liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đi vài bước, không có đạn xuất hiện, Lý Tu cũng không có lưỡng lự, trực tiếp nắm tốc độ bão tố thăng lên, trong sa mạc tựa như tia chớp tiến lên.

Hắn tự thân tốc độ đã sớm vượt qua Hỏa Liên kiếm, thật muốn đến đi đường thời điểm, vẫn là được bản thân chạy.

Trong chốc lát, Lý Tu đã lao ra hơn nghìn dặm, lại từ đầu đến cuối không có nhận tay súng thiện xạ đánh úp, cũng không có phát hiện tay súng thiện xạ bóng dáng.

"Chẳng lẽ vận khí của ta tốt như vậy, tay súng thiện xạ vừa lúc ở đi ngủ?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại không dám trong lòng còn có may mắn, tốc độ dưới chân không có giảm bớt, cũng không có buông lỏng cảnh giác, tại cao tốc chạy như điên bên trong, con mắt không ngừng mà bốn phía dò xét.

Có thể là trừ màu đen biển cát vẫn là màu đen biển cát, hắn đã đã chạy ra hơn vạn dặm, vẫn là không có thấy cái kia tay súng thiện xạ bóng dáng.

Lý Tu Bất biết tay súng thiện xạ đến cùng tại cái gì phương vị, chỉ có thể tiếp tục chạy về phía trước, một mực chạy mấy vạn cây số thời điểm, đằng trước xuất hiện một mảnh hồ nước.

Đó là một mảnh hồ nước màu trắng, như là sữa bò, mặc dù không trong suốt, lại khiến người ta cảm thấy mười phần thánh khiết.

Lý Tu đi tới sữa bò hồ rìa, cái kia nước hồ tản ra thấm vào ruột gan hương thơm, quả thực có chút cổ quái.

Thế nhưng nhường Lý Tu kinh ngạc cũng không là này mảnh thần bí sữa bò hồ, mà là tại cái kia sữa bò trên hồ, lại có một tòa Hồ Tâm đảo.

Trên đảo Hồ Tâm mặt còn xây lấy một tòa nhà gỗ, một cái thoạt nhìn cùng nhân loại hình thể rất giống Ma Linh liền đứng ở trước nhà gỗ, toàn thân màu đen áo choàng bao bọc, trên đầu đội mũ, trên mặt được khăn đen, một đôi tinh con mắt màu đỏ, đang nhìn hắn chằm chằm.

Lý Tu lập tức ý thức được, vị này hẳn là tay súng thần, hắn rõ ràng sớm liền phát hiện Lý Tu, có thể là không biết vì cái gì, vậy mà không có giống giết trước đó những người thí luyện kia, trực tiếp lựa chọn ám sát.

Nơi này khoảng cách ốc đảo có mấy vạn cây số, nếu như tay súng thiện xạ thật có dạng này siêu viễn cự ly đánh úp năng lực, Lý Tu căn bản không có sức hoàn thủ, hắn căn bản là không nhìn thấy cách xa nhau xa như vậy tay súng thiện xạ.

"Ngươi cây thương kia đến từ Thiên Chi Hải?" Tay súng thiện xạ đánh giá Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương nói ra, hắn nhân loại ngữ hết sức tiêu chuẩn.

Lý Tu lập tức ý thức được, tay súng thiện xạ không có đánh lén hắn, lại là bởi vì trong tay hắn Cấm Kỵ Chi Thương.

"Không sai." Lý Tu gật đầu đáp.

"Đã như vậy, ta đây liền cho ngươi một cái công bằng quyết đấu cơ hội." Tay súng thiện xạ thân hình lóe lên, liền đi tới Lý Tu trước mặt.

Gió thổi qua áo choàng màu đen, đem cái kia áo choàng thổi lên một góc, Lý Tu lúc này mới phát hiện, tay súng thiện xạ bên hông treo hai cái bao súng, trong bao súng hai cái màu đen súng ngắn, cùng Lý Tu Cấm Kỵ Chi Thương một dạng, đều là súng lục ổ quay kiểu dáng.

"Ngươi muốn làm sao công bằng quyết đấu?" Lý Tu đánh giá tay súng thiện xạ hỏi.

"Thân là tay súng, dĩ nhiên muốn so người nào thương càng nhanh càng chuẩn." Tay súng thiện xạ đưa tay rút ra bên hông hai cái súng ổ quay, mặc dù cùng là màu đen thương thể, nhưng là một thanh thương phía trên có màu đỏ hoa hồng đồ án, mặt khác một khẩu súng phía trên thì là màu trắng hoa hồng đồ án.

Tay súng thiện xạ nắm màu đỏ hoa hồng thương chỉ bầu trời, trực tiếp bắn một phát súng, một đạo hồng sắc quang đạn lập tức phóng lên tận trời.

"Đạn rơi vào hạt cát phía trên trước tiên, ngươi ta đồng thời nổ súng, sinh tử do mệnh." Tay súng thiện xạ nói ra.

"Được." Lý Tu tầm mắt nhìn chằm chằm tay súng thiện xạ, cũng không có đi nhìn trên bầu trời đang sa xuống quang đạn, ngón tay cầm Cấm Kỵ Chi Thương cò súng.

Khoảng cách gần như thế, người nào nổ súng trước liền người nào được tiên cơ, chỉ phải chậm hơn như vậy trong nháy mắt, chỉ sợ liền bóp cò súng cơ hội cũng không có.

Tay súng thiện xạ y nguyên một thương chỉ Thiên, một cái khác thương họng súng nhắm ngay Lý Tu.

Quang đạn rơi trên mặt cát trong nháy mắt, cơ hồ là đồng thời, Lý Tu cùng tay súng thiện xạ đồng thời nổ súng, quang đạn theo nòng súng bên trong phun ra, cơ hồ là đồng thời đánh trúng vào trán của đối phương.

Lý Tu cấm kỵ chi đánh đánh vào tay súng thiện xạ trên trán, nắm đối phương mũ đánh rớt, lộ ra đầy đầu tóc nâu trắng.

Lý Tu trên trán, cũng xuất hiện một cái màu trắng hoa hồng ấn ký.

"Làm sao không sử dụng chân chính giết người đạn?" Tay súng thiện xạ nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Ta làm sao dám đối hội trưởng đại nhân ngài dùng dạng như vậy đánh đâu?" Lý Tu thu hồi Cấm Kỵ Chi Thương, bình tĩnh nói.

Tay súng thiện xạ hơi ngẩn ra, chợt cười lột xuống mạng che mặt, có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi là thế nào phát hiện? Ta tự hỏi trang phục đã rất giống, liền khí tức đều đã mô phỏng cái kia tay súng thiện xạ khí tức, lại còn là bị ngươi đã nhìn ra."

"Ngươi lại thế nào cải biến, trên thân cái kia cỗ đặc biệt khí chất đều không đổi được, theo ý ta đến ngươi lần đầu tiên, liền đã nhận ra, bằng không ta làm sao có thể đáp ứng chơi ngây thơ như vậy quyết đấu trò chơi. Huống chi ta sớm đã có chút hoài nghi, vì cái gì vận khí của ta tốt như vậy, tay súng thiện xạ hết lần này tới lần khác liền bỏ qua ta một người, ta không cho là mình như vậy đặc thù." Lý Tu bĩu môi một cái nói: "Hội trưởng, ngài đây là ý gì?"

"Chỉ là muốn biết, ngươi trưởng thành đến mức nào, có không có tư cách thay thế ta xuất chiến." Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

"Ta có không có tư cách?" Lý Tu hỏi.

"Không sai biệt lắm." Hội trưởng gật đầu nói.

"Cái kia chính là nói còn kém một chút rồi?" Lý Tu lại hỏi.

Hội trưởng cười không đáp: "Trước đó quên nói cho ngươi biết, chúng ta ở trên biển còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đủ đến Thiên Chi Hải, cho nên nhất định phải sớm xuất phát, hiện tại để lại cho ngươi thời gian đã không nhiều lắm."

"Còn bao lâu?" Lý Tu cau mày nói.

"Nhiều nhất còn có thể cho ngươi thêm bảy ngày thời gian." Hội trưởng nói ra.

Lý Tu trực tiếp đi đến hội trưởng trước mặt, nắm tay đưa ra ngoài.

"Có ý tứ gì?" Hội trưởng bị Lý Tu động tác này làm có chút không hiểu, nghi ngờ nhìn xem hắn hỏi.

"Tay súng thiện xạ hẳn là bị ngươi giết đi, hắn tuôn ra tới đồ vật đâu?" Lý Tu nói ra.

"Đó là ta giết, vì sao phải cho ngươi?" Hội trưởng bĩu môi nói.

"Thiên Chi Hải ước chiến cũng là ngươi, dựa vào cái gì ta muốn thay ngươi xuất chiến?" Lý Tu y nguyên đưa tay nói ra.

"Nói cũng có lý." Hội trưởng vậy mà tuyệt không sinh khí, xuất ra một khỏa Ma Hạch cùng một viên kỹ năng chiếc nhẫn ném cho Lý Tu.

"Thần vị bảo thạch đâu?" Lý Tu tiếp được đồ vật, nhíu mày hỏi.

"Không có thần vị bảo thạch, ngươi làm thần vị bảo thạch tốt như vậy ra đâu, giết đến tận trăm cái thần vị Ma Linh, vận khí tốt cũng là ra một hai cái thần vị bảo thạch, vận khí không tốt, khả năng liền một cái đều không có, ta liền giết một cái tay súng thiện xạ, không ra thần vị bảo thạch không phải rất bình thường sao?" Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

"Biến dị Ma Linh không phải nhất định xuất thần vị bảo thạch sao?" Lý Tu chỗ nào chịu tin tưởng hội trưởng lời nói.

"Người nào nói cho tay súng thiện xạ là biến dị Ma Linh? Tài nguyên bên trên viết chẳng qua là hư hư thực thực, trên thực tế tay súng thiện xạ cũng không là biến dị Ma Linh." Hội trưởng thở dài nói: "Ta cũng hi vọng hắn là biến dị Ma Linh, đáng tiếc xác thực không phải, muốn trách thì trách vận khí của ngươi không tốt a."

"Ta bốc lên nguy hiểm tính mạng thay thế ngươi đi xuất chiến, ngươi cũng không thể liền viên thần vị bảo thạch cũng không cho a?" Lý Tu thật vất vả có như thế một cơ hội, làm sao chịu cứ như vậy buông tha hội trưởng.

Hội trưởng lại còn là không có sinh khí, cười hắc hắc nói: "Được, ngươi mong muốn thần vị bảo thạch, ta có thể cho ngươi, nhưng không phải hiện tại."

"Cái kia phải tới lúc nào? Không phải là chờ ta chết đi, ngươi dùng thần vị bảo thạch lên cho ta cung cấp a?" Lý Tu tức giận nói ra.

"Nói thật, trong tay ta cũng không có thần vị bảo thạch, cho nên coi như ta bây giờ nghĩ cho ngươi cũng không bỏ ra nổi tới. Bất quá tại đi Thiên Chi Hải trên đường, lại có rất nhiều cơ hội có khả năng săn giết thần vị Ma Linh, đến lúc đó đã xuất thần vị bảo thạch về ngươi." Hội trưởng nói ra.

"Nếu như không có ra đâu?" Lý Tu hỏi.

"Vậy cũng chỉ có thể quái ngươi mạng của mình không tốt." Hội trưởng dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Trên thực tế thực lực ngươi bây giờ cũng đủ, thật muốn đánh dâng lên, thực lực của ngươi mạnh hơn cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là một dạng muốn thua. Ngươi chỉ muốn đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất là có thể, mong muốn thắng, không thể dựa vào man lực, ngươi phải nghĩ biện pháp."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu Bất quá lý giải.

"Quan Cảnh Hào thần chi sa đọa thế nào?" Hội trưởng không có trả lời, mà là hỏi một cái ngoài dự liệu vấn đề.

"Rất mạnh." Lý Tu thành thật trả lời.

"Nếu như là Quan Cảnh Hào đi, hắn ngay cả một phần thắng tính đều không có, ngươi cảm thấy coi như nhường ngươi có chuẩn bị đầy đủ, ngươi có thể có thắng Quan Cảnh Hào nắm bắt sao?" Hội trưởng nói ra.

"Nói như vậy, ta này một trận chiến không phải thua không nghi ngờ sao?" Lý Tu nhíu mày.

"Cho nên ta nói, thực lực của ngươi đủ liền tốt, ngươi phải dùng đầu óc mới có thể thắng." Hội trưởng biểu lộ rất là nghiền ngẫm.

"Đã có thắng phương pháp, vì cái gì không trực tiếp nói cho ta biết?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng hỏi.

"Có chút phương pháp, nói ra liền mất linh, đến chính ngươi đi ngộ, bất quá có một chút ngươi có khả năng yên tâm, vô luận thắng bại, ta bảo đảm ngươi còn sống trở về." Hội trưởng ưỡn thẳng sống lưng, cái kia cao lớn dáng người, có loại cảm giác áp bách mãnh liệt, cùng bình thường hèn mọn lão đầu bộ dáng mười phần khác biệt.

Lý Tu biết hỏi lại cũng hỏi không ra tới kết quả gì, trực tiếp xoay người rời đi, hắn căn bản không tin được hội trưởng cam đoan, hay là hi vọng có thể tại đi Thiên Chi Hải trước, tận lực cung cấp chính mình thực lực, chỉ có lực lượng của mình, mới là tối cường hùng hồn tiền vốn.

Hắn phải thừa dịp lấy cuối cùng này bảy ngày, tận khả năng nhiều săn giết thần vị Ma Linh, hy vọng có thể lấy tới mấy khỏa thần vị bảo thạch.

Hội trưởng cũng không có ngăn cản Lý Tu, chẳng qua là híp mắt nhìn hắn rời đi  chờ Lý Tu hoàn toàn biến mất tại hắn ánh mắt bên trong, hội trưởng mới tự lầm bầm một câu: "Tiểu tử này tính cách cùng cảnh hào thật đúng là có chút giống, đều là giống nhau cố chấp, không tin bất luận cái gì người."

Lý Tu rời đi thí luyện chi địa, lập tức lại đi cái khác Thí Luyện Chi Môn, liên tiếp bảy ngày, Lý Tu đều tại không cùng thí luyện chi địa bên trong vượt qua.

Cũng không biết là thần vị bảo thạch thật khó như vậy đến, vẫn là hắn gần nhất vận khí có chút kém, giết năm cái thần vị Ma Linh, thậm chí ngay cả một cái thần vị bảo thạch cũng không có sờ đến.

Xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, chính mình nếu là không quay lại đi, hội trưởng cái kia lão âm hàng chỉ sợ cũng muốn đích thân tới tìm hắn, Lý Tu chỉ có thể lộ vẻ tức giận trở về trường sinh thành.

"Ngươi cuối cùng trở về, Lão Quan Nhi nhường ngươi sau khi trở về, lập tức đi một chuyến viện nghiên cứu, rất gấp." A Phỉ thấy Lý Tu, tới một câu như vậy.

"Viện nghiên cứu xảy ra chuyện gì?" Lý Tu nghi ngờ nói.

"Không biết, Lão Quan Nhi chỉ nói là rất gấp, cái khác cũng không nói gì, ta hỏi hắn, hắn cũng không chịu nói." A Phỉ lắc đầu nói.

Lý Tu đành phải lại đi viện nghiên cứu, vừa tới viện nghiên cứu, giữ cửa lão nghiên cứu viên thấy hắn, thật hưng phấn mà đem hắn hướng trong phòng thí nghiệm lạp.

"Triệu lão, đây là cái gì tình huống?" Lý Tu xem Lão Triệu vẻ mặt này, hẳn không phải là chuyện gì xấu, nỗi lòng lo lắng cũng xem như buông xuống.

"Tổng trưởng, vẫn là để Quan lão tự mình cho ngài nói đi." Lão Triệu không chịu nói, chẳng qua là lôi kéo Lý Tu hướng trong phòng thí nghiệm đi.

"Tiểu Lý Tử, ngươi cuối cùng trở về." Tây Môn Quan thấy Lý Tu, một mặt đắc ý nói.

Lý Tu nghe Tây Môn Quan vậy mà đắc ý quên hình gọi hắn Tiểu Lý Tử, liền biết Tây Môn Quan khẳng định làm xảy ra điều gì động tác lớn, bằng không sẽ không như thế hung hăng càn quấy.

"Nghiên cứu của ngươi có mới thành quả?" Lý Tu hỏi.

"Không hổ là ngươi, thông minh, ngươi đoán xem là cái gì mới thành quả?" Tây Môn Quan cười híp mắt nói ra.

"Không phải là ngươi món kia Ma Trang nghiên cứu phát minh thành công a?" Lý Tu bĩu môi một cái nói.

Tây Môn Quan hơi ngẩn ra, có chút khó chịu nói ra: "Tiểu tử ngươi thật sự là một chút ý tứ đều không có, được rồi, đi theo ta, liền đợi đến ngươi khảo thí đây."

"Ma Trang đại đội bên kia không ai có thể khảo thí sao?" Lý Tu vừa đi vừa nói chuyện.

"Nếu là có người có thể đo, còn chờ ngươi làm gì." Tây Môn Quan lôi kéo Lý Tu tiến vào tận cùng bên trong nhất phòng thí nghiệm.

"Ngươi Ma Trang ở nơi nào đâu?" Lý Tu nắm toàn bộ phòng thí nghiệm quét mắt một lần, cũng không có thấy Tây Môn Quan nói Ma Trang.

"Cũng có ngươi không nhìn ra thời điểm." Tây Môn Quan đắc ý cầm lấy một vật vứt cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp được vật kia xem xét, lại là một cái vòng tay.

Vòng tay giống như là bạch kim chế tạo thành, phía trên còn khảm nạm lấy bảy viên chừng hạt đậu bảo thạch, mỗi viên bảo thạch hình dáng cùng lớn nhỏ đều một dạng.

Lý Tu thấy qua cao cấp bảo thạch không có một vạn cũng có tám ngàn, có thể là này bảy viên bảo thạch, hắn thật không có nhận ra là cái gì chủng loại, ít nhất không phải hắn trước kia thấy qua bất luận một loại nào bảo thạch.

"Đây là Ma Trang?" Lý Tu xem trong tay khéo léo như vậy bảo thạch vòng tay, thực sự rất khó tưởng tượng, này lại là một kiện Ma Trang.

"Có phải hay không Ma Trang, thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết, ngươi đến đồng thời kích hoạt bảy viên bảo thạch, mới có thể đủ khởi động bộ này Ma Trang." Lão Quan Nhi có một câu không có nói, hắn kỳ thật đã tìm người khảo nghiệm qua, Ma Trang Sư đại đội ở trong linh thức mạnh nhất Ma Trang Sư, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kích hoạt viên thứ nhất bảo thạch.

Lý Tu thời gian không nhiều lắm, cũng không nói gì nữa, nắm bảo thạch vòng tay đeo ở trên cổ tay, sau đó dựa theo Tây Môn Quan nói, mở ra kích hoạt Ma Trang.

Hứa giáo sư cùng một đám các nghiên cứu viên, đều tại cửa ra vào nhìn xem tình huống bên trong, có bò tới pha lê phía trên đi đến xem, cả đám đều lộ ra vô cùng gấp gáp.

Bọn hắn đánh cược tính mệnh làm ra Ma Trang, kết quả lại không ai có thể kích hoạt, ngoại trừ Lý Tu về sau, mạnh nhất Ma Trang Sư cũng chỉ có thể kích hoạt viên thứ nhất bảo thạch, mà còn lại sáu viên bảo thạch, đối với linh thức yêu cầu sẽ càng ngày càng cao, nếu là Lý Tu cũng không thể kích hoạt lời, vô luận cái này Ma Trang có hay không nghiên cứu phát minh thành công, vậy cũng là một kiện phế phẩm.

Lý Tu trước thử một chút, tại không quá tuyến tình huống dưới, thậm chí ngay cả một khỏa bảo thạch cũng không cách nào kích hoạt.

Hứa giáo sư bọn người mười phần khẩn trương, thấy Lý Tu lần thứ nhất thậm chí ngay cả một khỏa bảo thạch cũng không thể kích hoạt, lập tức tim đều nhảy đến cổ rồi.

Có thể là tiếp xuống bọn hắn lại thấy tay kia dây xích bên trên bảo thạch một viên tiếp nối một viên sáng lên, trong chớp mắt bảy viên bảo thạch toàn bộ phun toả hào quang, vòng tay cũng phát sinh thần kỳ biến hóa.

Từng đạo đạo quang tơ theo vòng tay bên trong dọc theo người ra ngoài, tựa như có được sinh mệnh, quấn lên Lý Tu thân thể..