Chương 383: Tối cường Ma Trang

Chương 383: Tối cường Ma Trang

"Đây là cái gì đồ vật!" Lý Tu mặc vào Ma Trang về sau, cúi đầu nhìn xem trên người mình Ma Trang, khóe mắt giật giật.

Hắn không thể tính là chân chính ép buộc chứng người bệnh, thẩm mỹ cũng còn chưa đạt tới rất cao cấp độ  bình thường tạo hình cũng có thể tiếp nhận, coi như là những cái kia rách rưới quần áo, hắn cũng có thể bình tĩnh hoà nhã tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ trên người hắn bộ này Ma Trang, lại làm cho Lý Tu cảm giác lòng của mình Linh bịt kín một tầng ngượng ngùng dơ bẩn.

Bộ này Ma Trang cũng không là truyền thống bọc thép kiểu dáng, thoạt nhìn tựa như là một bộ quần áo, chỉ bất quá một bộ này quần áo đều là nối liền cùng một chỗ, bao quát giày mũ cùng kính bảo hộ.

Này chút Lý Tu đều có thể đủ tiếp chịu, dù cho ngươi cho hắn chỉnh một bộ mặt nạ kỵ sĩ đạo cụ trang, hắn cũng có thể thản nhiên tiếp nhận.

Mấu chốt là ngươi lại thế nào chỉnh, ngươi cũng phải trọn bộ nhìn xem giống như là nam tính kiểu dáng a, ngươi trọn bộ cùng mỹ thiếu nữ chiến sĩ hay hoặc là ba lạp lạp Tiểu Ma Tiên tương tự kiểu dáng đây là ý tứ gì?

Đương nhiên, bộ này Ma Trang phục cũng không có sương đùi, toàn thân đều là bao quanh, có thể rõ ràng nhất đó có thể thấy được từng có đầu gối trường ngoa cùng dài bao tay đây là ý gì?

Nói là cùng mỹ thiếu nữ chiến sĩ cùng loại, cũng quả thật có chút quá mức, ít nhất cái đồ chơi này không có váy, nửa người dưới là giày cùng quần áo bó, phía ngoài hộ váy nhìn xem cùng váy cũng không có cái gì khác nhau, hộ váy cùng giày ở giữa quần áo bó, thấy thế nào đều giống như kia cái gì, trên cổ còn có một đầu khăn quàng cổ giống như đồ vật.

Duy nhất nhường Lý Tu có chút an ủi là, mũ kiểu dáng cùng mũ bảo hiểm xe máy có chút tương tự, tổng thể tới nói, bộ này Ma Trang tựa như là nữ bản mặt nạ siêu nhân phục.

Thuần trắng Ma Trang, tại không cùng góc độ đi xem, lại bày biện ra khác biệt trắng, vô cùng cảm giác cổ quái.

Lý Tu đối tấm gương chiếu một cái, lập tức liền giải trừ Ma Trang, để nó khôi phục tay dây xích kiểu dáng.

"Làm sao nhanh như vậy liền thoát? Còn chưa có bắt đầu khảo thí đâu?" Lão Quan Nhi liền vội vàng tiến lên nói ra.

"Lão Quan Nhi, Ma Trang ta đã giúp ngươi xác nhận qua là có thể sử dụng, còn lại chính ngươi nghiên cứu đi." Lý Tu bây giờ không có biện pháp ăn mặc như thế nữ tính hóa Ma Trang ra ngoài.

"Ta nghiên cứu cái rắm a, ngoại trừ ngươi căn bản không ai có thể kích hoạt, ta làm sao khảo thí?" Lão Quan Nhi có chút phát hỏa.

"Ta đây cũng không có cách, lúc trước ngươi có thể là để cho ta từng phát lời thề, tuyệt không đánh ngươi bộ này Ma Trang chủ ý." Lý Tu vội vàng nói.

Lão Quan Nhi chỗ nào không biết, Lý Tu căn bản không có nắm cái kia thệ ngôn coi là chuyện đáng kể, bằng không ngay từ đầu cũng sẽ không như vậy sảng khoái tới khảo thí Ma Trang.

"Lý Tu, chúng ta đơn độc tâm sự." Lão Quan Nhi biết vấn đề ra ở nơi đó, nhẫn nại tính tình nắm Lý Tu kéo đến hắn bên trong phòng làm việc của mình, đóng cửa lại, cửa chớp cũng kéo lên.

"Lão Quan Nhi, ta là thật không giúp được ngươi..." Lý Tu còn muốn nói điều gì, lại bị Lão Quan Nhi khoát tay cắt ngang.

Lão Quan Nhi một mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi biết vì cái gì bộ này Ma Trang sẽ là như vậy kiểu dáng sao?"

"Ta đây làm sao biết, ta nhớ được trước kia là bán thành phẩm thời điểm, rõ ràng là một kiện lại nam tính hóa lễ phục, làm sao biến thành bộ dáng này?" Lý Tu nói ra.

"Trước đó tại hoàn thành bộ này Ma Trang thời điểm, tình huống vô cùng nguy hiểm..." Lão Quan Nhi chậm rãi giảng thuật tình huống lúc đó.

Lý Tu nghe được Ma Trang cùng quang năng lô cơ hồ đều nhanh muốn lúc nổ, cũng có thể tưởng tượng tình huống lúc đó đến cỡ nào hỏng bét, loại trình độ này quang năng nếu nổ tung, toàn bộ viện nghiên cứu chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị phá hủy, liền toàn bộ trường sinh thành đều sẽ phải chịu liên lụy.

"Ta đều đã cái tuổi này, chết cũng liền chết, dù sao đây là tác phẩm của ta, vì tác phẩm của mình mà chết, ta cam tâm tình nguyện. Có thể là lúc ấy nếu quả như thật xảy ra chuyện, viện nghiên cứu người đều muốn đi theo ta cùng một chỗ chôn cùng, cái kia lại là ta không thể nào tiếp thu được kết quả, ta không hy vọng người đều đã chết, còn muốn thiếu nhiều như vậy cũng đều còn không lên nhân tình... May mắn khi đó có một người đứng dậy..." Lão Quan Nhi nói đến đây, thần sắc đã mười phần trầm trọng.

"Liền ngươi cũng không giải quyết được, người nào có lớn như vậy năng lực?" Lý Tu có chút hiếu kỳ.

"Tại tình huống cơ hồ liền muốn mất khống chế, quang năng lô mắt thấy là phải ngã xuống thời điểm, hoạ mi đứng dậy, dùng nàng Ma Trang cùng thân thể máu thịt ngăn trở sắp ngã xuống quang năng lô, mạnh mẽ chống đỡ đến Ma Trang thành hình, quang năng trong lò quang năng hoàn toàn đưa vào Ma Trang..."

Lão Quan Nhi thở dài nói: "Cuối cùng Ma Trang là thành, hoạ mi mệnh cũng mất."

"Hoạ mi?" Lý Tu Bất cho phép giật mình.

Hắn còn nhớ rõ hoạ mi người này, nàng là theo vãng sinh trấn đi ra Ma Trang Sư, cũng là số ít mấy cái có được đặc thù linh thức Ma Trang Sư.

Trước kia Lý Tu còn đi đi tìm nàng, hi vọng nàng có thể đứng tại phía bên mình, trợ giúp chính mình cùng một chỗ vững chắc kỹ sư tổ.

Có thể là hoạ mi khi đó cự tuyệt, Lý Tu khi đó đối hoạ mi ấn tượng tương đối, cảm thấy nàng liền là một cái bình thường nữ Ma Trang, không có cái khác quá nhiều ấn tượng.

Không nghĩ tới, hoạ mi vậy mà lại hi sinh chính mình, trợ giúp Lão Quan Nhi bọn hắn hoàn thành Ma Trang, cái này cùng Lý Tu trước đó trong ấn tượng hoạ mi cũng không giống nhau.

"Bởi vì có hoạ mi hi sinh, chúng ta mới có thể đủ hoàn thành bộ này Ma Trang, bằng không tại quang năng lô ngã xuống thời điểm, hết thảy liền đã kết thúc, về sau cũng không có khả năng lại tìm đủ nhiều như vậy tài liệu một lần nữa một lần nữa, thực không dám giấu giếm, trước kia ngươi cho ta những tài liệu kia, ta đều vụng trộm lưu một chút dùng cho bộ này Ma Trang chế tạo, những tài liệu kia cơ hồ là không thể nào lại tìm đến vật thay thế..."

Lão Quan Nhi thở dài một tiếng tiếp tục nói: "Hoạ mi ngay lúc đó thảm trạng, ngươi là không nhìn thấy, Ma Trang tổn hại, huyết nhục của nàng thân thể đều đính vào quang năng lô phía trên, cuối cùng lột xuống thời điểm, thân thể đều đã cháy. Trên thực tế, ta cũng không biết Ma Trang vì sao lại biến thành hiện tại hình dáng, thế nhưng ta nghĩ, cũng có lẽ là bởi vì hoạ mi dùng tính mạng của mình thành tựu bộ này Ma Trang, bộ này Ma Trang đã có linh tính, cho nên mới sẽ biến thành bộ dáng bây giờ."

"Nàng vì cái gì phải làm như vậy?" Lý Tu thực sự không nghĩ ra được, hoạ mi người như vậy, tại sao phải làm chuyện như vậy.

Lão Quan Nhi nghiêm mặt nói: "Hoạ mi xông đi lên thời điểm, đã biết nàng lần này chỉ sợ là mất mạng trở về, cho nên nàng lúc ấy nói một chút lời."

"Nàng nói cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Nàng nói ngươi là vãng sinh trấn ngư nhân ân nhân, cũng là Ma Trang Sư hi vọng, có ngươi có bộ này Ma Trang, Ma Trang Sư về sau mới có thể chân chính cùng thí luyện giả đứng tại cùng một độ cao, vãng sinh trấn cùng ngư nhân mới có hi vọng không nữa kém một bậc." Lão Quan Nhi chậm rãi nói ra.

"Có cần phải sao?" Lý Tu nhắm mắt lại hơi hơi thở dài.

"Đối với ngươi mà nói không cần thiết, thế nhưng đối ngư nhân xuất thân hoạ mi tới nói, nàng nguyện ý vì này hi sinh hết thảy." Lão Quan Nhi bình tĩnh nhìn xem Lý Tu nói ra: "Nên nói ta đều đã nói, có nguyện ý hay không sử dụng bộ này Ma Trang, chính ngươi quyết định đi."

Lý Tu nhắm mắt lại hồi ức hoạ mi dáng vẻ, có thể là hắn căn bản không có nhìn kỹ hoạ mi dáng vẻ, thậm chí chưa bao giờ nắm nàng để ở trong lòng qua, lúc này vậy mà đã nghĩ không ra, nàng đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, chỉ nhớ rõ giống như là một cái tương đối thanh tú nữ nhân.

Hồi lâu sau, Lý Tu mới mở mắt nói ra: "Tiếp tục đi."

Lão Quan Nhi khẽ gật đầu: "Cái kia liền tiếp tục đi, cái khác đều tốt nói, hiện tại chủ yếu nhất là, ngươi muốn thử một chút nhìn một chút, bộ này Ma Trang đến cùng có thể không thể tiến vào sân thí luyện."

Lý Tu không nói gì nữa, hoạ mi vì vãng sinh trấn ngư nhân, liền mạng của mình cũng không cần, hắn xuyên một bộ có chút kỳ quái điểm Ma Trang, so sánh dưới thực sự không tính là gì.

Mang tới vòng tay, Lý Tu cùng một đám các nghiên cứu viên đi vãng sinh trấn, rất nhanh liền đi tới một cái Thí Luyện Chi Môn trước.

Lý Tu nhìn về phía Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư bọn hắn, hai người đều cho hắn nhẹ gật đầu, Lý Tu lần nữa kích hoạt lên bảo thạch vòng tay, mặc vào Ma Trang, sau đó hướng đi đã do nghiên cứu viên khảm nạm bảo thạch mở ra Thí Luyện Chi Môn.

Lý Tu tiến vào Thí Luyện Chi Môn về sau, Lão Quan Nhi bọn người khẩn trương nhìn chằm chằm chậm rãi đóng cửa Thí Luyện Chi Môn, nếu như thành công, cái này chính là lịch sử tính thời khắc, nếu như thất bại, vậy bọn hắn liền phải lần nữa đã tới, không biết năm nào tháng nào, mới có thể đủ lần nữa có dạng này cơ hội tiếp cận thành công.

Giống Lão Quan Nhi bọn hắn tuổi như vậy, chỉ sợ sinh thời rất khó đợi thêm đến ngày đó.

Lý Tu xuất hiện tại thí luyện giữa sân, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Thành công!" Lý Tu nhìn xem trên thân cũng không có tan biến Ma Trang, cũng thay Lão Quan Nhi bọn hắn thấy cao hứng.

Bỏ ra cả đời tâm huyết, cuối cùng là có hồi báo.

"Lão Quan Nhi thật làm được, đây là vượt thời đại kết quả, đủ để ghi vào sử sách." Thí luyện bắt đầu, Lý Tu theo bản năng nếm thử điều khiển Ma Trang.

Ma Trang bên trên hào quang sáng lên, vậy mà mang theo Lý Tu thân thể bay ra.

Lý Tu này giật mình không thể coi thường, có thể nắm Ma Trang đưa vào sân thí luyện, đã là thiên đại thành công, mà bộ này Ma Trang lực lượng, lại có thể tại thí luyện giữa sân sử dụng, này cũng có chút quá mạnh.

Phải biết coi như là sân thí luyện ban thưởng khế, tại thí luyện tràng ở trong cũng không cách nào sử dụng, Ma Trang lại có thể tại thí luyện giữa sân sử dụng, đây đối với mặt khác thí luyện giả tới nói, không thể nghi ngờ là bật hack tính ưu thế.

Lý Tu lập tức khảo nghiệm điều khiển Ma Trang sử dụng đủ loại Ma Trang kỹ, kết quả không có bất kỳ cái gì hạn chế, Lý Tu là càng thử càng thích bộ này Ma Trang.

"Thật sự là quá mạnh!" Lý Tu tại hoàn thành thí luyện đồng thời, đại khái khảo thí ra bộ này Ma Trang có thể bộc phát ra quang năng, không chút nào kém cỏi hơn thần vị cấp lực lượng, ăn mặc bộ này Ma Trang, Lý Tu thậm chí cảm thấy đến có khả năng cùng thần chi sa đọa trạng thái Quan Cảnh Hào một trận chiến.

Lý Tu không có tiếp tục qua khảo nghiệm đi, hắn biết Lão Quan Nhi cùng Hứa giáo sư bọn hắn hẳn là đều đã khẩn trương muốn chết, lúc này bọn hắn có tư cách hơn hưởng thụ thành công vui sướng.

Lấy xuống thí luyện giả vòng tay, Lý Tu rời đi sân thí luyện.

"Thế nào?" Lão Quan Nhi bọn hắn thấy Lý Tu ra tới, lập tức đều vây lại, cái kia tức khát vọng lại có chút ánh mắt sợ hãi, phảng phất là tại bên ngoài phòng giải phẫu chờ đợi độ khó siêu cao giải phẫu kết thúc gia thuộc người nhà.

"Xong rồi." Theo Lý Tu hai chữ này nói ra, một đám trung bình tuổi tác vượt qua bảy mươi tuổi các nghiên cứu viên, hưng phấn giống như là hài tử một dạng vừa gọi vừa kêu, thậm chí đều nhảy dựng lên.

"Xong rồi... Thật xong rồi..." Ngược lại là Lão Quan Nhi, trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó không nhúc nhích, nửa ngày cũng chỉ là tái diễn câu nói này.

"Quan lão, ngươi thành công, thật thành công..." Hứa giáo sư con mắt đều có chút đỏ lên, trộm đạo lau một thoáng con mắt.

Nhìn xem một đám giống như là hài tử bộ dáng lão nhân, Lý Tu cũng tựa hồ bị bọn hắn cảm nhiễm, tâm tình tốt lên rất nhiều.

"Lý Tu, cho nó đặt tên đi, ngươi nếu là muốn tiếp tục tiếp tục sử dụng Quang Tốc hệ liệt tên cũng được, ta có khả năng cam đoan, bộ này Ma Trang tuyệt đối sẽ không Quang Tốc qua đời." Lão Quan Nhi đột nhiên nói ra.

"Đây là ngươi Ma Trang, tên chỉ có thể ngươi tới." Lý Tu lắc đầu nói ra.

Hắn chẳng qua là một cái người điều khiển, Lão Quan Nhi bọn hắn mới là bộ này Ma Trang người sáng lập.

"Nhường ngươi lên ngươi liền lên, ngươi không biết lão già ta là đặt tên phế sao? Ta nhường ngươi thay ta cho nó mệnh danh, không cho phép từ chối." Lão Quan Nhi cố chấp nói.

"Vậy liền bảo nàng hoạ mi đi." Lý Tu sờ lên trên người Ma Trang, trong lòng đã âm thầm quyết định, hắn sẽ cố mà trân quý hoạ mi Ma Trang, tuyệt không thể để cho nàng tuỳ tiện bị hư hao.

Lão Quan Nhi hơi ngẩn ra, ánh mắt phức tạp nhìn Lý Tu liếc mắt, sau đó gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền gọi hoạ mi đi."

Lý Tu vốn còn muốn lại cùng Lão Quan Nhi bọn hắn hồi trở lại viện nghiên cứu tâm sự, đáng tiếc lại đã không có thời gian, Lão Cổ mang theo hội trưởng mệnh lệnh tới, nhường Lý Tu đi tới phủ thành chủ.

Lý Tu biết là đi Thiên Chi Hải thời gian, đành phải từ biệt Lão Quan Nhi bọn hắn, đi theo Lão Cổ đi phủ thành chủ.

"Chúng ta cần phải đi, ngươi còn cần mang đồ vật gì sao?" Hội trưởng nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Ta muốn trở về cùng bọn hắn nói lời tạm biệt." Lý Tu nói ra.

"Vậy cũng không cần, ta đã để cho người ta thông tri bọn hắn đi Thí Luyện Chi Môn trước tiễn đưa." Hội trưởng nói ra.

Lý Tu ngẫm lại cũng tốt, hắn vốn cũng không phải là một cái ưa thích đối mặt ly biệt người.

"Tại trước khi đi, có mấy câu ngươi phải nhớ kỹ." Hội trưởng nhìn chằm chằm Lý Tu tiếp tục nói.

"Ngài nói." Lý Tu bình tĩnh nghe.

"Đi trên đường, hết thảy ngươi đều phải nghe ta, đến Thiên Chi Hải về sau, liền cần chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, không cần câu nệ tại quy củ hoặc là mặt mũi loại hình đồ vật, mục tiêu của ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là phải thắng, cái khác cái gì đều không trọng yếu." Hội trưởng nói ra.

"Có ý tứ gì?" Lý Tu cảm thấy hội trưởng đây là lời nói bên trong có lời.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, man lực cũng không phải là giải quyết vấn đề phương pháp duy nhất." Hội trưởng lại không nguyện ý nhiều lời.

Hội trưởng để cho người ta chuẩn bị một ít gì đó về sau, liền mang theo Lý Tu cùng đi vãng sinh trấn.

Quả nhiên, tại vãng sinh trên trấn, đã có rất nhiều người đang đợi tiễn đưa, theo trường sinh thành đến vãng sinh trấn, dọc theo con đường này hai phía đều là tiễn đưa người.

Không quá lớn sinh thành cùng con quay trên núi cơ bản đều là các đại gia tộc cùng cái khác trường sinh sáu tổ người, vãng sinh trên trấn ngoại trừ vãng sinh trấn ngư nhân bên ngoài, còn có kỹ sư tổ thành viên.

"Tổng trưởng  chờ ngươi sau khi trở về, ta hy vọng có thể đánh với ngài một trận." Kinh Ly từ hắn trấn thủ Thí Luyện Chi Môn trở về, rõ ràng là chuyên môn tới đưa Lý Tu.

"Được." Lý Tu gật đầu đáp ứng.

"Tổng trưởng, ngài yên tâm đi thôi, nếu thật là không về được, kỹ sư tổ tổng trưởng vị trí, ta việc nhân đức không nhường ai." Cửu Tiêu Vân cười hì hì nói.

"Vậy sau này liền toàn nhờ vào ngươi." Lý Tu cũng nở nụ cười.

Cửu Tiêu Vân câu nói này ý tứ chân chính, cũng chỉ có hai người bọn họ nghe hiểu.

Cùng Lý Tu giao hảo người đều dồn dập tiến lên phía trước nói biệt, chẳng qua là Lý Tu lại không nhìn thấy Lý Minh mà cùng Lý Thanh Y thân ảnh.

"Không đến vậy tốt." Lý Tu trong lòng thầm than.

Đến Thí Luyện Chi Môn trước thời điểm, A Phỉ đột nhiên đi đến Lý Tu trước mặt nói ra: "Lời của ngươi nói làm thật sao?"

"Cái gì?" Lý Tu hơi ngẩn ra, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Mặc kệ ngươi có hay không làm thật, ta tưởng thật  chờ ngươi hồi trở lại đến cho ta đáp án." A Phỉ dứt lời cũng không đợi Lý Tu trả lời, trực tiếp quay người rời đi.

Lý Tu một hồi lâu mới phản ứng được, A Phỉ nói là có ý gì, vẻ mặt lập tức biến cổ quái.

"Tổng trưởng, nhìn ngươi bình thường buồn bực không lên tiếng  có thể nha." Sa Sở cười híp mắt nói ra.

"Ngươi tại sao trở lại?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Lúc này Sa Sở hẳn là tại Quang Chi Thành mới đúng, Lý Tu cũng không có nói cho nàng chính mình muốn đi Thiên Chi Hải thời gian, nàng lúc này chạy về, hiển nhiên là có người sớm thông tri nàng, chẳng qua là không biết người này là ai.

"Nơi này có ta, yên tâm đi." Sở Quân theo Sa Sở sau lưng đi trở về.

Lý Tu Bất cho phép âm thầm nhíu mày, cùng hắn người thân cận, cơ hồ đều trở về, nếu như là hội trưởng thông báo, vậy thì có chút ý vị sâu xa.

Vạn Triều Xuân mang theo Vạn Triều Tín, cùng bát gia cùng một chỗ qua để đưa tiễn, bọn hắn trước hướng hội trưởng hành lễ về sau, mới cùng Lý Tu hàn huyên vài câu.

"Tứ ca, không cần lo lắng, chuyến này nhất định có thể gặp dữ hóa lành gặp nạn hiện lên tường..." Bát gia cười hì hì nói.

Vạn Triều Xuân đến là không nói gì thêm, chẳng qua là căn dặn Lý Tu hết thảy cẩn thận, trên trán hình như có lo lắng âm thầm, rồi lại không nguyện ý biểu hiện ra ngoài.

Sáu vị tổng trưởng cùng phó hội trưởng Hàn Minh Tuệ cũng cùng một chỗ trước để đưa tiễn, bất quá bọn hắn chủ yếu vẫn là đưa hội trưởng, đưa Lý Tu cũng chỉ là phụ thêm mà thôi.

Lệnh người bất ngờ chính là, Hàn Minh Tuệ tại hướng hội trưởng đi hành lễ về sau, vậy mà cũng đi tới Lý Tu bên người, vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể nhất định phải trở về a."

"Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi đồ vật, nhất định sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Lý Tu nói ra.

Hàn Minh Tuệ nghiêm nét mặt nói: "Vật kia ta quả thật rất muốn muốn, thế nhưng nói ra ngươi khả năng không tin, coi như không có món đồ kia, ta cũng hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."

"Vì cái gì?" Lý Tu đến là thật có chút ngoài ý muốn.

"Không có ngươi, này Trường Sinh Thiên xác thực ít một chút niềm vui thú." Hàn Minh Tuệ giống như cười mà không phải cười nói, cũng không biết nàng nói đến cùng phải hay không lời thật lòng.

Cùng mọi người tạm biệt về sau, Lý Tu và hội trưởng cùng đi đi tới Thí Luyện Chi Môn trước, hội trưởng nhưng không có phân phó người sử dụng thí luyện huy chương mở cửa.

"Hội trưởng muốn chờ người nào không?" Lý Tu nghi ngờ hỏi.

"Xác thực đám người, cũng sắp đến." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

Lý Tu đành phải chờ lấy, chỉ chốc lát sau, thấy trên bầu trời một đạo lưu quang phi độn tới, Lý Tu ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện lại là một thanh đoạn đao.

Bành

Đoạn đao cắm ở Lý Tu trước mặt, Lý Tu nhìn một chút cái kia đoạn đao, sau đó ngẩng đầu hướng về đoạn đao bay tới hướng đi la lớn: "Lão Đao, ta ra cửa ngươi cho ta đưa nắm đoạn đao là có ý gì? Đây là muốn cùng ta nhất đao lưỡng đoạn sao?"

"Đoạn cái đầu của ngươi, lão già ta không thích đưa người, đao đến như người đao, có lời gì hồi trở lại tới tìm ta lại nói." Trên bầu trời truyền đến Lão Đao thanh âm.

Lý Tu cười cười, không nói gì nữa, giống Lão Đao loại người này, nếu là không có tình cảm, cũng sẽ không đặc biệt tới tiễn hắn.

Hội trưởng này mới khiến người dùng thí luyện huy chương quét ra Thí Luyện Chi Môn, tại bọn hắn lần lượt xoạt Thí Luyện Chi Môn thời điểm, Lý Tu tầm mắt theo tiễn đưa trong bể người quét qua, nhìn xem từng trương quen thuộc kỹ sư tạo thành thành viên, từng cái Ma Trang Sư.

Đột nhiên, Lý Tu con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt không tin nổi.

"Con em ngươi... Lão Quan Nhi..." Lý Tu kém chút liền muốn làm tràng mắng ra.

Tại cái kia Ma Trang Sư trận doanh phía sau cùng một hàng, Lý Tu thấy được một cái nữ Ma Trang Sư, mặc dù Lý Tu có chút quên hoạ mi dáng dấp ra sao, nhưng là bây giờ thấy gương mặt kia, liền lập tức nghĩ tới.

Cái kia nữ Ma Trang Sư rõ ràng liền là hoạ mi, êm đẹp đứng ở nơi đó, trên thân một điểm thương cũng không có, thoạt nhìn khí sắc còn rất không tệ.

"Tuyệt đối là hoạ mi không có sai!" Lý Tu hung tợn trừng mắt về phía Lão Quan Nhi, Lão Quan Nhi lại đã sớm đem mặt chuyển hướng một bên, căn bản không nhìn Lý Tu.

Lý Tu còn muốn nói điều gì, cũng đã bị hội trưởng lôi kéo đi vào Thí Luyện Chi Môn..