Chương 384: Thuyền rồng

Chương 384: Thuyền rồng

Này tòa Thí Luyện Chi Môn, Lý Tu cho tới bây giờ cũng không có đi vào, cũng không có thấy qua liên quan tới nó tư liệu.

Trên thực tế nơi này vẫn luôn ở vào phong bế trạng thái, không cho phép thí luyện giả tiến vào.

Lý Tu xuất hiện tại thí luyện giữa sân về sau, lập tức hiểu vì cái gì nơi này muốn phong bế.

Cổ La Mã giác đấu trường sân thí luyện, lại có một nửa đều đã đổ sụp, giữa không trung màn ánh sáng cũng giống là bị đồ vật gì đập nát một nửa, còn lại một nửa chi chi lạp lạp lóe điện quang, giống như là rò điện chiêu bài một dạng.

Còn lại một nửa màn hình bên trong, bất ngờ có một cái vòng xoáy màu đen, giống như là phiếu ra trận mở ra vòng xoáy.

Lý Tu trong lòng có chút chấn kinh, phải biết sân thí luyện cơ hồ là không thể phá hủy tồn tại, nhân loại tại thí luyện tràng ở trong đơn giản tựa như là bị điều khiển đồ chơi, đến cùng là ai có dạng này lực lượng kinh khủng, vậy mà phá hủy này tòa sân thí luyện.

"Là hội trưởng sao?" Lý Tu quay đầu nhìn về phía bên người hội trưởng, nếu như đây thật là hội trưởng cách làm, như vậy hội trưởng thực lực, chỉ sợ so với hắn theo dự liệu còn mạnh hơn.

Hội trưởng nhưng không có quay đầu xem Lý Tu, trực tiếp thả người hướng về tàn màn hình bên trong vòng xoáy màu đen mà đi, rơi vào vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu đi theo, lọt vào vòng xoáy trước đó, nhìn thoáng qua này rách rưới sân thí luyện, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Kỳ quái là, tiến vào vòng xoáy về sau, Lý Tu cũng không có thấy quen thuộc bàn đá cùng trường sinh đèn, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có nơi xa mơ hồ có một chút ánh sáng.

Lý Tu kêu vài tiếng hội trưởng, cũng không có người trả lời hắn, trầm ngâm sau một lát, Lý Tu liền hướng cái kia ánh sáng chỗ đi đến.

Theo Lý Tu tiến lên, trước mặt ánh sáng càng lúc càng lớn, theo một cái nhỏ chút, biến thành một cái Tiểu Viên, lại từ một cái Tiểu Viên biến thành một cái như mặt trời lớn nhỏ chùm sáng, Lý Tu đi càng gần, cái kia ánh sáng cũng lại càng lớn càng sáng.

Làm Lý Tu đi đến chùm sáng trước thời điểm, cái kia chùm sáng đã có cửa sổ sát đất lớn nhỏ, Lý Tu bước vào chùm sáng bên trong, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng biến hóa.

Thị lực khôi phục lúc bình thường, Lý Tu phát hiện mình đã đứng ở một cái giống bến cảng giống như địa phương, hội trưởng đang đứng tại trên bến tàu, nhìn ra xa trước mắt vô biên vô tận biển lớn màu đen.

Lý Tu hướng về sau nhìn thoáng qua, thấy cái kia chùm sáng liền trôi nổi ở sau lưng, như cùng một cái vòng xoáy màu trắng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, thuyền lập tức tới ngay." Hội trưởng nói ra.

"Đây là Hắc Tử thành bên ngoài biển chết màu đen sao?" Lý Tu đi vào hội trưởng bên người ngắm nhìn như là hư không biển cả chỗ sâu hỏi.

"Không sai, là cùng một mảnh biển, mặc dù từ nơi này đi Thiên Chi Hải muốn xa một chút, bất quá lại tương đối dễ dàng." Hội trưởng híp mắt nhìn biển cả nói ra.

Lý Tu Bất biết tương đối dễ dàng là chỉ cái gì, bất quá thấy hội trưởng cũng không có muốn giải thích ý tứ, hắn cũng không có hỏi lại.

Chẳng qua là hắn mắt đi tới, hoàn toàn không nhìn thấy có cái gì thuyền dáng vẻ, cũng không biết hội trưởng nói thuyền nhanh muốn tới, đến cùng là từ đâu tới thuyền.

"Sau khi lên thuyền, có ba điều kiện không thể làm. Đầu thứ nhất, nếu có người gõ cửa, tuyệt đối không thể dùng mở cửa; đầu thứ hai, không thể ăn trên thuyền bất kỳ vật gì; đầu thứ ba, ta không cho phép ngươi làm sự tình, tuyệt đối không thể dùng đụng." Hội trưởng nói ra.

"Hiểu rõ." Lý Tu cũng lười hỏi lại, nếu như hội trưởng lời muốn nói, không cần hắn hỏi, hội trưởng cũng sẽ nói; hội trưởng không muốn nói, hỏi cũng là hỏi không.

Lý Tu đang suy nghĩ thời điểm, đột nhiên nghe được soạt tiếng vang truyền đến, tại bến tàu bên cạnh, nước biển phun trào, một chiếc thuyền lớn vậy mà theo biển dưới mặt nước thăng lên.

Quỷ dị chính là, thuyền kia cũng không là cùng loại tàu ngầm đồ vật, mà là một chiếc màu trắng vải bạt màu đen thân tàu ba buồm thuyền lớn.

Theo ba buồm thuyền lớn bay lên, màu đen nước biển theo buồm cùng thân tàu phía trên giống như một đạo đạo thác nước nhỏ giống như chảy xuống.

Trong nháy mắt, ba buồm thuyền lớn liền đã hoàn toàn nổi lên mặt nước, nhắc tới cũng là kỳ quái, trên thuyền chảy nhiều như vậy nước, vậy mà mảy may đều không có lưu tại boong thuyền mặt, liền vết ướt cũng không nhìn thấy một điểm.

"Lão hỏa kế, nhanh lên thuyền đi, trường sinh hào liền muốn lên đường." Một người mặc quần áo rách nát, đầu đầy tóc nâu trắng quái nhân, đứng ở đầu thuyền hướng về phía hội trưởng hô.

Hội trưởng lại là không nói một lời, chẳng qua là yên lặng nhìn xem thuyền lớn sang bên, mãi đến quái nhân kia buông xuống tấm ván gỗ, hắn mới gọi lên Lý Tu cùng một chỗ đạp lên trên ván gỗ thuyền lớn.

"Người kia là ai?" Lý Tu một mực chỉ có thể nhìn thấy quái nhân bóng lưng, không nhìn thấy hắn chính diện, theo trên người hắn cũng không có cảm giác được Ma Linh khí tức, không khỏi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Lý Tu trước kia được chứng kiến cái này chết biển bên trong nước có bao nhiêu lợi hại, liền sắt thép đều có thể đủ trực tiếp ăn mòn thành cặn bã, quái nhân kia đi theo ba buồm thuyền lớn cùng một chỗ theo biển bên trong bay lên, vậy mà tại cái kia trong nước biển không hư hao chút nào, quả thực có chút kinh người.

"Một cái cũng sớm đã người đã chết." Hội trưởng nói ra.

"Đã sớm chết người?" Lý Tu có chút kinh ngạc nhìn về phía quái nhân.

Quái nhân cuối cùng vừa quay đầu đến, chẳng qua là trước mặt hắn tóc cùng trên mặt râu ria đồng dạng đông đúc, cơ hồ nhìn không ra hắn đến cùng hình dạng thế nào, chỉ có thể nhìn thấy cái kia một đôi sáng ngời mà lại thâm thúy con mắt.

"Lão hỏa kế, nhiều năm không thấy, không cần vừa thấy mặt liền rủa ta đi?" Quái nhân hắc hắc cười quái dị nói nói, rõ ràng cũng không hề tức giận.

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi cùng người chết khác nhau ở chỗ nào?" Hội trưởng hút một hơi thuốc lá sợi, phun hơi khói nói ra.

"Cái kia đến cũng thế." Quái nhân cũng lơ đễnh, ngược lại hỏi: "Lão hỏa kế, nếu như ta không có tính sai, thời gian này, ngươi hẳn là muốn đi Thiên Chi Hải a?"

"Nói lời vô ích gì, ngươi nếu không phải đoán chắc ta đi Thiên Chi Hải thời gian, há lại sẽ tới này bên trong." Hội trưởng nói xong liền tự mình hướng buồng nhỏ trên tàu mà đi.

Quái nhân nhìn thoáng qua Lý Tu, cười cười, lộ ra tuyết trắng chỉnh tề răng, sau đó bước nhanh đi tới hội trưởng đằng trước, ở phía trước dẫn đường.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hàm răng của hắn lại chỉnh tề lại trắng, rõ ràng cực kì đẹp đẽ, thế nhưng không biết vì cái gì, Lý Tu nhìn lại cảm giác có chút cảm giác rợn cả tóc gáy.

Thuyền này mặc dù là thuyền gỗ, nhưng lại lớn lạ thường, thực sự rất khó tưởng tượng, một chiếc thuyền gỗ lại có thể tạo lớn như vậy, chỉ sợ cùng hàng không mẫu hạm so sánh cũng không chút thua kém.

Quái nhân đẩy ra hạm khoang thuyền môn, hội trưởng cùng Lý Tu đi vào theo, nội bộ so Lý Tu trong tưởng tượng còn muốn hoa lệ  có thể dùng điêu lương họa đống vàng son lộng lẫy để hình dung.

Hoa lệ trong đại sảnh, để đó một chút Lý Tu không biết là tên là gì đồ dùng trong nhà, nói là cái bàn đi, so bình thường cái bàn muốn nhỏ một chút, mà lại không có chân bàn.

Muốn nói không có chân bàn, cũng không thể tính đúng, phía dưới xác thực có bốn chân, mà lại hình dáng mười phần mỹ quan, chẳng qua là quá thấp một chút, coi như là ngồi trẻ em băng ghế, sợ rằng cũng phải cúi đầu khom người mới có thể đủ đủ đến phía trên đồ vật.

Rất nhanh Lý Tu liền phát hiện, này chút cực thấp cái bàn, căn bản cũng không có xứng ghế, mà là trực tiếp ngồi tại phía sau trên đệm.

Hội trưởng cũng không đợi quái nhân chào hỏi, trực tiếp tại một cái trên đệm ngồi xuống, chỉ chỉ bên cạnh bàn thấp nói ra: "Ngươi ngồi nơi đó đi."

Lý Tu đành phải đến bên cạnh ngồi xuống, quái nhân cười cười, tại hội trưởng ngồi đối diện xuống tới, sau đó phủi tay.

Chỉ chốc lát sau, liền có từng dãy xinh đẹp tiểu nữ hài, bưng rượu ngon món ngon đưa đi lên, không bao lâu, ba người trước mặt trên bàn thấp liền bày đầy rượu ngon thức ăn ngon.

Có mấy cái xinh đẹp tiểu nữ hài đi tới ba người bên người, mỗi người bên người tả hữu mỗi cái một cái, hết sức quen thuộc vì ba người bưng trà rót rượu, thậm chí là trực tiếp nắm món ăn kẹp tốt đưa đến trong miệng.

Lý Tu còn nhớ rõ hội trưởng nói trên thuyền đồ vật không thể ăn, tự nhiên không dám ăn, cũng không dám uống, liền ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

Bên cạnh hắn hai cái tiểu nữ hài khuyên mấy lần, thấy Lý Tu không hề bị lay động, cũng liền không lại khuyên, liền như thế đứng ở sau lưng hắn.

Quái nhân ngồi trên mặt đất, đến là một chút cũng không có kiêng kị, chính mình một tay cầm bầu rượu, một tay bưng chén rượu, cho mình đổ đầy một chén rượu, hướng về phía hội trưởng nâng chén nói: "Lão hỏa kế, nhiều năm không thấy, một chén này chúc mừng chúng ta gặp lại lần nữa."

Lý Tu vốn cho rằng hội trưởng sẽ kiếm cớ từ chối, ai biết hắn bưng lên tiểu nữ hài đảo rượu, vậy mà trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

"Không phải nói trên thuyền đồ vật không ăn có thể sao?" Lý Tu trong lòng âm thầm oán thầm.

Hội trưởng không quá uống rượu, hơn nữa còn tùy ý lấy dùng mỹ thực, cùng quái nhân kia vừa hướng uống một bên hưởng thụ mỹ thực, thoạt nhìn rất vui rất sướng.

"Lão hỏa kế, chuyến này có thể toại nguyện hay không?" Quái nhân lại uống cạn một chén rượu, đặt chén rượu xuống nhìn xem hội trưởng hỏi.

"Người ngay ở chỗ này, ngươi không sẽ tự mình xem?" Hội trưởng lật ra một cái liếc mắt, giơ lên cái chén trống không, nhường bên cạnh tiểu nữ hài cho hắn một lần nữa rót.

Quái nhân lúc này mới nhìn về phía Lý Tu, từ trên xuống dưới vừa đi vừa về dò xét, nửa ngày mới cười nói: "Vị này Tiểu tiên sinh giữa trán đầy đặn địa các phương viên, tị nhược huyền đảm mắt như lãng tinh, xem xét liền là có phúc hình ảnh, chuyến này nhất định có thể toại nguyện."

"Ngươi nói thành, nếu là không thành, trở về ta liền đập ngươi thuyền hỏng." Hội trưởng đối quái nhân này nói chuyện không hề nể mặt mũi, thậm chí có thể nói là có chút chanh chua, tham dự hội nghị Trường Bình lúc phương pháp xử sự tựa hồ có chút khác biệt.

Quái nhân vậy mà tuyệt không sinh khí, cười ha hả nói ra: "Được, ngươi yêu nện liền nện, nếu là đập không cao hứng, ta cùng ngươi cùng một chỗ nện."

Hội trưởng nghe vậy có chút giống như là hơi kinh ngạc, đánh giá quái nhân nói: "Ngươi biết hắn?"

"Không biết." Quái nhân lắc đầu.

"Không biết hắn, ngươi làm sao đối với hắn tin tưởng như vậy?" Hội trưởng hỏi.

"Ta là đúng ngươi có lòng tin, sáu mươi năm trước Quan Thanh Trai kém chút là được rồi, dùng lão hỏa kế thủ đoạn của ngươi cùng tâm kế, sợ là đã sớm đã tính trước, ta tin tưởng lần này ngươi nhất định có thể toại nguyện." Quái nhân giơ ly rượu lên, cất cao giọng nói: "Một chén này chúc lão hỏa kế ngươi tâm tưởng sự thành."

"Ngươi đến là lão nhãn chưa hoa, thấy rõ." Hội trưởng cười giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lý Tu ở một bên ngồi, cái gì cũng không thể ăn, cũng không thể uống, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, cũng không có gì tính thực chất nội dung, đều là tại làm trò bí hiểm, hiển nhiên là không muốn để cho Lý Tu nghe ra bọn hắn trò chuyện đồ vật, rất là không thú vị.

"Ta ra ngoài đi một chút." Lý Tu đứng dậy nói ra.

Hội trưởng chỉ nói trên thuyền đồ vật không thể ăn, có người gõ cửa không thể mở, cũng không có nói không khiến cho hắn trên thuyền tản bộ, Lý Tu vừa vặn thừa cơ hội này, mở mang kiến thức một chút Tử Hải chân diện mục.

Nghe Lý Tu nói như vậy, quái nhân giống như là hơi kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía hội trưởng.

"Nhìn ta làm gì, người tuổi trẻ bây giờ, đều có ý nghĩ của mình, ta có thể không quản được nhiều như vậy. Thuyền là thuyền của ngươi, có để hay không cho xem, đó là ngươi sự tình." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Tiểu Nguyệt, ngươi mang vị này Tiểu tiên sinh bốn phía đi dạo." Quái nhân nghe hội trưởng lời nói, trên mặt vẫn là có vẻ nghi hoặc, bất quá lại cũng không nói gì nữa, chẳng qua là kêu một tên nữ đồng cho Lý Tu dẫn đường.

"Cái này chết biển không yên ổn, Tiểu tiên sinh muốn cẩn thận mới tốt." Lý Tu lúc trước khi ra cửa, quái nhân lại nói một câu.

"Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Lý Tu nói xong liền đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Đi vào boong thuyền, Lý Tu Bất cho phép hơi ngẩn ra, hắn tại trong khoang thuyền thời điểm, căn bản không có cảm giác được thuyền động, còn tưởng rằng thuyền y nguyên dừng sát ở bến cảng không hề động đây.

Sau khi ra ngoài mới phát hiện, bến cảng cũng sớm đã không thấy, ba buồm thuyền lớn đang ở Tử Hải bên trên đi, tốc độ đến là tuyệt không chậm, thực sự rất khó tin tưởng, hình thể khổng lồ như vậy thuyền buồm, lại có thể nhanh như vậy.

Thuyền này thực sự quá lớn, Lý Tu đi từ từ, đi đến đầu thuyền thời điểm liền dùng mấy phút.

Hắn lúc này mới nhìn đến, ở đầu thuyền mũi nhọn, lại có một cái long đầu pho tượng, dữ tợn hung ác, lại lại khiến người ta cảm thấy trang nghiêm túc mục.

Đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là vậy long đầu pho tượng vậy mà giống như là sống đồng dạng, Lý Tu thậm chí thấy vậy long đầu pho tượng con mắt đang động.

"Chiếc thuyền này, nên không phải là một cái Ma Linh a?" Lý Tu Bất cho phép tự nói lên tiếng.

"Tiểu tiên sinh, trường sinh hào không phải Ma Linh, là từ nhất đoạn Kiến Mộc chỗ tạo." Nữ đồng Tiểu Nguyệt ở bên cạnh nói tiếp.

"Kiến Mộc? Là cái kia Sơn Hải kinh bên trong trong truyền thuyết thần mộc?" Lý Tu kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, Tiểu tiên sinh." Tiểu Nguyệt gật đầu trả lời.

Loại kia đồ vật trong truyền thuyết, Lý Tu cũng chỉ là nghe nói kỳ danh, chưa bao giờ thấy qua vật thật, then chốt cái kia Kiến Mộc là Địa Cầu thần thoại đồ vật trong truyền thuyết, làm sao lại tại Ma Linh quốc gia xuất hiện?

"Chẳng lẽ Ma Linh quốc gia cũng có Sơn Hải kinh?" Lý Tu ngẫm lại cảm thấy không đúng, nào có trùng hợp như vậy sự tình  đồng dạng đều gọi Sơn Hải kinh  đồng dạng đều có Kiến Mộc truyền thuyết.

"Tiểu Nguyệt, người kia tên gọi là gì?" Lý Tu hỏi.

Tiểu Nguyệt đến là không ngu ngốc, biết Lý Tu hỏi là ai, nhưng lại lắc đầu nói ra: "Tiểu tỳ không dám nói đại nhân tên, còn mời Tiểu tiên sinh thứ lỗi."

Lý Tu còn muốn nói tiếp cái gì, lại đột nhiên nghe được hét dài một tiếng thanh âm ở bên người vang lên, cái kia thét dài như rồng ngâm lại như hổ gầm, liền ở bên tai của hắn vang lên, chấn hắn màng nhĩ đau nhức.

Quay đầu nhìn lại, thấy cái kia phát ra tiếng long ngâm, bất ngờ liền là thuyền nhọn long đầu pho tượng.

"Tiểu tiên sinh, phía trước có hung hiểm, chúng ta vẫn là mau mau hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu đi thôi." Tiểu Nguyệt nghe được long đầu thét dài, sắc mặt hơi đổi một chút, thúc giục Lý Tu trở về.

"Cái gì hung hiểm?" Lý Tu lại không nhúc nhích, đánh giá trước mặt nước biển hỏi.

"Long Thủ cảnh báo, phía trước tất có kinh khủng Ma Linh, Tiểu tiên sinh nhanh theo ta trở về đi." Tiểu Nguyệt lôi kéo Lý Tu góc áo, ra hiệu Lý Tu cùng với nàng trở về, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lo lắng.

"Ngươi đi về trước đi, ta đang muốn nhìn một chút, cái này chết biển bên trong Ma Linh khủng bố đến mức nào." Lý Tu còn trông cậy vào trên đường gặp phải Ma Linh cầm thần vị bảo thạch đâu, lại làm sao lại đi.

"Tử Hải bên trong Ma Linh không phải bình thường Ma Linh có thể so sánh, Long Thủ như thế thét dài, cũng nói này Ma Linh mười phần khủng bố, Tiểu tiên sinh vẫn là mau mau trở về đi." Tiểu Nguyệt lần nữa thúc giục.

"Ngươi về trước đi." Lý Tu ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại mười phần kiên quyết.

Tiểu Nguyệt thấy thế, không còn dám khuyên Lý Tu, nhưng là lại không dám chính mình một người trở về, chỉ có thể cắn răng, run lẩy bẩy đứng sau lưng Lý Tu.

"Ngươi tại sao không trở về đi?" Lý Tu thấy Tiểu Nguyệt rõ ràng hết sức sợ hãi, tuy nhiên lại không quay về, biết chắc chắn sự tình ra có nguyên nhân.

"Tiểu tiên sinh không quay về, ta cũng không thể trở về, bằng không đại nhân sẽ không cao hứng." Tiểu Nguyệt điềm đạm đáng yêu nói.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này theo ta xem một chút đi." Lý Tu ánh mắt nhìn về phía xa xa nước biển, cái kia Hắc Tử biển dưới mặt nước, đang có một cái to lớn bóng mờ đang di động.

Rõ ràng nước biển đã là màu đen, cái kia bóng mờ lại so nước biển màu sắc càng tối.

Soạt

Nước biển điểm sóng trở ra, một cái thân thể khổng lồ từ phía trước biển bên trong đưa ra ngoài, từng đạo màu đen ánh sáng sợi không ngừng mà bốc lên.

"Cái đó là... Chân Long..." Lý Tu đánh giá Tử Hải bên trong lao ra to lớn Ma Linh, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Đó là một đầu thân dài đi đến trăm trượng màu đen Chân Long, toàn thân tản ra huyền quang, phảng phất là màu đen mây mù tại nó ngoài thân lượn lờ, một đôi sừng rồng như Hắc Toản thâm thúy, cặp kia mắt rồng lại trắng lóa không đồng tử, tựa như mắt mù.

"Vừa mới ra biển liền gặp được Long Vương... Đây không phải điềm tốt a..." Hội trưởng cùng quái nhân không biết lúc nào xuất hiện tại buồng nhỏ trên tàu trên đỉnh, quái nhân nhìn cái kia Hắc Long thở dài nói.

"Đầu này Tiểu Hắc Long, là năm đó đầu kia sao?" Hội trưởng nhíu mày nói ra.

"Không phải cái kia một đầu lại có thể là đầu nào? Tử Hải bên trong lại làm sao lại có Chân Long, dù cho là bên ngoài, thế gian cũng chỉ có nó." Quái nhân lời nói này như có chút mâu thuẫn.

"Nhiều năm như vậy, ngươi còn không có giết nó, xem ra ngươi cái này đến là rất nhớ tình bạn cũ." Hội trưởng cười lạnh nói.

"Người đã già, liền có một chút không nên có dư thừa suy nghĩ, luôn muốn có thể lưu cái tưởng niệm." Quái nhân cười nói: "Lần trì hoãn này, không nghĩ tới ngược lại để nó đã có thành tựu, ngươi vẫn là để ngươi cái kia tiểu đồ đệ trở về đi, một phần vạn bị Long Vương đả thương, chẳng phải là muốn lầm việc lớn."

"Ngươi cảm thấy đầu kia Tiểu Hắc Long có thể bị thương hắn sao?" Hội trưởng híp mắt nói ra.

Quái nhân có chút im lặng giống như nói: "Ngươi cũng không phải không biết này Long Vương lai lịch, trừ bỏ bị ngươi lấy đi ngọc tỉ truyền quốc  bình thường thí luyện giả ai có thể đè ép được nó? Ta khác không dám nói, dùng Long Vương bây giờ lực lượng, dù cho là năm đó Quan Thanh Trai, sợ là cũng không đối với tay, ta nhìn ngươi cái này tiểu đồ đệ, so với năm đó Quan Thanh Trai, vẫn là kém một chút."

"Đã như vậy, vậy chúng ta đánh cược như thế nào?" Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nói.

"Đánh cược như thế nào?" Quái nhân nhiều hứng thú nhìn xem hội trưởng hỏi lại.

"Chúng ta liền cược hắn có thể không thể giết Long Vương, nếu là hắn giết Tiểu Hắc Long, ngươi vật kia ta mượn dùng một chút, nếu là giết không được, ta nắm ngọc tỉ truyền quốc cho ngươi." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Ngươi không ra tay trợ hắn?" Quái nhân hỏi.

"Ta như ra tay, chính là ta thua." Hội trưởng nói.

"Ngươi sẽ không đem ngọc tỉ truyền quốc cho hắn a?" Quái nhân vẫn cảm thấy có bẫy.

"Ta cho hắn bất kỳ vật gì, đều coi như ta thua." Hội trưởng cười nói: "Ngươi vẫn là trước sau như một lòng dạ hẹp hòi, ta nói, hắn có năng lực giết liền giết, không có năng lực giết liền coi như ta thua."

"Ta còn thật không tin, vậy liền cược đi." Quái nhân đánh giá hội trưởng, cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Quái nhân đã sớm nhìn ra, Lý Tu không phải thần vị chi thân, cho nên mới có nói hắn không bằng Quan Thanh Trai.

Một cái liền thần vị đều không phải là người, lại làm sao có thể giết được Long Vương.

Đừng nói Chú Linh cấp giết không được Long Vương, coi như là thần vị cấp bên trong, có thể cùng bây giờ này Long Vương một trận chiến cũng không có mấy cái.

Tử Hải hung hiểm dị thường, bên trong kinh khủng Ma Linh không biết có nhiều ít, trong đó không thiếu trực lý chi quang đến đỉnh phong tồn tại, thế nhưng chỉ cần có này Long Vương ở khu vực, liền không có cái khác Ma Linh có can đảm tới gần, từ đó có thể biết này Long Vương khủng bố.

Quái nhân làm sao cũng không thể tin được, Lý Tu một cái Chú Linh cấp, có thể giết được Long Vương, coi như hắn có thần vị Ma Linh cũng không được..