Chương 385: Quá sớm

Chương 385: Quá sớm

Cấm Kỵ Chi Thương hóa thành pháo hình dáng, một đạo màu đỏ cam cột sáng, hoành không đánh phía trên mặt biển Hắc Long.

Này pháo vừa ra, quái người nhất thời mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta không có khả năng nhìn lầm, thân thể của hắn tuyệt không phải thần vị cấp, vì cái gì bản mệnh khế ngược lại là thần vị cấp? Cổ quái, thực sự cổ quái."

Trên mặt biển, Hắc Long miệng phun huyền quang, cùng cấm kỵ chi quang đụng vào nhau.

Đi qua không tế đánh kỹ năng gia trì cấm kỵ chi quang, vậy mà cũng chỉ là cùng cái kia huyền quang cân sức ngang tài, người nào cũng không có chiếm được tiện nghi, kinh khủng quang bạo trên mặt biển nổ tung, nổ nổi lên thao thiên sóng lớn.

"Thiên Chi Hải thần vị cấp khế... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cầm Thiên Chi Hải cấm khế làm bản mệnh khế, người không có tấn thăng thần vị, khế ngược lại tấn thăng thần vị!" Quái nhân càng thêm kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía hội trưởng.

Hội trưởng cười híp mắt nói ra: "Ngươi cũng đã biết loại ánh sáng pháp?"

"Cái gì loại ánh sáng pháp? Ta chỉ nghe nói qua chủng linh thuật." Quái nhân cau mày nói.

"Loại ánh sáng pháp là chính hắn sáng tạo ra một loại Ngưng Quang pháp môn, cũng đã không thể xem như Ngưng Quang pháp môn, liền là hoàn toàn mới loại ánh sáng pháp môn..." Hội trưởng nắm Lý Tu sáng lập loại ánh sáng pháp sự tình nói một lần.

Quái nhân nghe rất đỗi kinh ngạc tán thán: "Tốt một cái loại ánh sáng pháp, tuyệt tài tuyệt diệu, kẻ này tài hoa chỉ sợ nổi bật tại Quan Thanh Trai phía trên, như thế tài hoa, bản thân hắn làm sao còn chưa từng tấn thăng thần vị, này không nên a?"

"Hắn trước kia cũng không là thí luyện giả, chân chính bắt đầu tiến vào sân thí luyện thời gian, tính toán đâu ra đấy cũng là không sai biệt lắm một năm đi." Hội trưởng nói ra.

"Một năm?" Quái nhân kinh ngạc nhìn nơi xa cùng Hắc Long chiến đấu Lý Tu, ánh mắt phức tạp nói: "Hắn hơn hai mươi tuổi mới bắt đầu tiến vào sân thí luyện thí luyện... Thời gian một năm sáng tạo loại ánh sáng pháp... Bản mệnh khế nhập thần vị... Lão hỏa kế... Ngươi xác định không phải tại cùng ta nói đùa?"

"Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao phải tuyển hắn?" Hội trưởng híp mắt nói ra.

"Không phải là bởi vì hắn tướng mạo và khí chất sao?" Quái nhân nói.

"Vậy cũng muốn bản lãnh của hắn có thể vào người ta mắt mới được." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Cái kia đến cũng thế, như thế nói đến, ngươi tại hắn thân có thể là bỏ hết cả tiền vốn, thời gian một năm đem hắn đẩy lên loại trình độ này."

"Hắc hắc, nói ra ngươi khả năng không tin, ta còn thật không có cấp cho hắn cái gì tài nguyên, hắn có thể có thành tựu hiện tại, cùng quan hệ của ta không lớn, ta cho hắn chỗ tốt lớn nhất, cũng chính là đem hắn mang vào Trường Sinh Thiên, cho hắn ngọc bài." Hội trưởng nói ra.

"Thế gian làm thật có thiên phú như vậy cùng tài năng người sao?" Quái nhân có chút khó có thể tin.

"Ngươi cảm thán quá sớm." Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

Quái nhân coi là hội trưởng có ý tứ là, Lý Tu như thế tốc thành, khẳng định sẽ có cái gì thiếu hụt, thế là liền gật đầu nói: "Như thế tốc thành, lại sử dụng không thành thục loại ánh sáng pháp, có chút thiếu hụt cũng là khó tránh khỏi, về sau hẳn là còn có cơ hội bù đắp."

Hội trưởng chậc chậc lưỡi, không nói gì thêm.

Lý Tu bay lên trời, trên không trung cùng cái kia Hắc Long chiến đấu, công kích mạnh nhất kỹ năng không tế đánh đều không đả thương được nó, năng lực càng là quỷ dị khó lường.

Hắc Long một mực không có hoàn toàn rời đi nước biển, lực lượng của nó phảng phất vô cùng vô tận, càng ngày càng mạnh, đã đem Lý Tu ép không dám cùng nó chính diện va chạm.

Oanh

Hắc Long phun ra huyền quang đã như là kinh đào hải lãng, hùng hồn để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Lý Tu trong lòng kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chân lý chi quang, dù cho là hắn thấy qua đỉnh cấp thần vị, Cường Như trường sinh tam thi, Quan Cảnh Hào hàng ngũ, tại chân lý chi quang hùng hồn phương diện này, cũng không kịp giá hắc Long khủng bố.

Mà lại Hắc Long chân lý chi quang còn tại mạnh lên, tựa hồ căn bản không có hạn mức cao nhất.

"Lý Tu xác thực tuyệt tài, bất quá mong muốn đánh với Long Vương một trận, cuối cùng vẫn là quá non, là ngươi ra tay, vẫn là ta ra tay?" Quái nhân nhìn xem chiến đấu nói ra.

"Không vội, nhìn lại một chút." Hội trưởng lại là tuyệt không nóng nảy bộ dáng.

Quái có người nói: "Ngươi cũng biết Long Vương năng lực, tại Tử Hải bên trong, cơ hồ chẳng khác gì là vô địch tồn tại, Lý Tu nếu là tại thứ sau một kích, đem hết toàn lực mà làm, nói không chừng còn có thể cho Long Vương tạo thành một chút uy hiếp, hiện tại đã không có cơ hội, lại nhìn xuống còn có ý nghĩa gì?"

Hội trưởng cười không nói, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem trên mặt biển chiến đấu.

Quái nhân trong lòng nghi hoặc: "Hắn bản mệnh khế chiến lực xác thực rất mạnh, đến cũng đã thấy đáy, không gây thương tổn Hắc Long, bản thể của hắn lại chẳng qua là Chú Linh, còn muốn thế nào chiến đấu? Sử dụng Ma Linh sao? Hắc Long không sợ nhất liền là vây âu, mong muốn dùng thần vị Ma Linh thủ thắng cũng rất không có khả năng."

Phô thiên cái địa huyền quang như là tầng tầng lớp lớp sóng lớn, trên trời dưới đất bốn phương tám hướng tuôn hướng Lý Tu, khiến cho hắn căn bản không đường có thể trốn.

Hắc Long giống như gây sóng gió Yêu Long, mang theo vô biên huyền quang, hắn hùng hồn trình độ đã đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng trình độ.

Ít nhất Lý Tu chưa bao giờ thấy qua, có ai chân lý quang năng giống giá hắc Long Nhất bàng bạc, cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Tránh cũng không thể tránh, Lý Tu cả người đều bị thao thiên huyền quang vây khốn.

"Thật không ra tay sao? Chậm thêm sợ là muốn không còn kịp rồi." Quái nhân có chút lo âu nói ra.

"Không cần." Hội trưởng chắc chắn nói.

Quái nhân còn muốn nói điều gì, lại đột nhiên thấy một vệt màu lam tại cái kia thao thiên sóng lớn huyền quang bên trong bộc phát ra.

Sóng biển huyền quang từng tầng một bị đông cứng trên bầu trời, ánh sáng màu lam dọc theo tầng tầng lớp lớp huyền quang tốc độ cao lan tràn, trong nháy mắt liền đem tất cả huyền quang đều đông kết tại trên bầu trời, giống như một tòa trôi nổi ở trên bầu trời đóng băng chi hải.

Hắc Long đình chỉ bắn ra huyền quang, chui vào chết dưới biển, lúc này mới tránh cho bị cái kia màu lam đóng băng chi quang gây thương tích, trên mặt biển cũng bị đông lạnh ra một mảng lớn Lam Băng.

Răng rắc!

Trên bầu trời đóng băng chi hải phá toái, Lý Tu thân hình lăng không mà ra, trên thân trán phóng quỷ dị hào quang màu xanh lam.

"Cái đó là... Thần vị khế Chú Linh... Hắn sẽ không phải là song bản mệnh khế a?" Quái nhân nhãn lực hạng gì độc ác, lập tức nhìn ra Lý Tu trên người tình huống.

"Ta nói, ngươi cảm thán quá sớm." Hội trưởng híp mắt cười nói.

Quái nhân lúc này mới biết được hội trưởng câu nói mới vừa rồi kia ý tứ chân chính, nguyên lai cũng không phải nói Lý Tu tấn thăng có vấn đề, mà là còn có càng nhiều đáng giá khiến cho hắn cảm thán đồ vật.

Soạt

Nước biển như núi lửa dâng trào, Hắc Long vọt ra khỏi mặt nước, trong mắt nở rộ hào quang màu trắng.

Lý Tu thân ở trên trời, không chút do dự nâng lên cấm kỵ chi pháo, nhắm ngay Hắc Long, lần nữa oanh ra một pháo.

Lần này cột sáng bị nhiễm lên một tầng băng lam chi quang, cùng bạch nhãn chi quang tiếp xúc về sau, lập tức liền nắm bạch nhãn chi quang đông kết tại trên không.

Có thể là một giây sau, cái kia bạch nhãn chi quang vậy mà càng ngày càng mạnh, tử vong Tà Linh chi quang đông kết tốc độ, vậy mà theo không kịp bạch nhãn chi quang bùng nổ tốc độ.

Cái này giống như là dập lửa, nước quả thật có thể tốc độ cao dập lửa hạ nhiệt độ, thế nhưng nếu như thế lửa mạnh tới trình độ nhất định, coi như là rút khô một đầu sông, cái kia cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Cũng không biết giá hắc Long đến cùng là lai lịch gì, nó chân lý chi quang lượng, thật sự là Lý Tu chưa từng thấy qua nhiều, tử vong Tà Linh ánh sáng sáng có khả năng khắc chế nó, nhưng lại bởi vì nó chân lý chi quang lượng thực sự nhiều lắm, Lý Tu tử vong Tà Linh chi quang cũng không tạo nên tác dụng quá lớn.

"Như thế thần tài, nghĩ đến vị kia hẳn là hài lòng, không cần lại để cho hắn mạo hiểm, vẫn là ta ra tay đem cái kia Long Vương khu trục a?" Quái nhân nói.

"Ngươi đừng hỏi ta, ta là không quan trọng, liền sợ ngươi đuổi đi Long Vương, tiểu tử kia không vui." Hội trưởng bĩu môi một cái nói.

Quái nhân có chút ngạc nhiên, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm hội trưởng nói ra: "Chẳng lẽ hắn thật muốn trảm Long Vương? Ngươi sẽ không phải cũng coi là, hắn có thể chém Long Vương a?"

"Cái kia ai biết được." Hội trưởng từ chối cho ý kiến.

Oanh

Bên trên bầu trời lại xuất hiện một đạo hồng sắc ánh sáng, đỏ lam hai chùm sáng đối mặt Hắc Long bạch nhãn chi quang, mạnh mẽ gánh vác bạch nhãn chi quang tiến lên chi thế.

"Song Chú Linh..." Quái nhân đã hơi choáng, Lý Tu năng lực lần lượt vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Lý Tu Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương hoàn toàn bùng nổ, vậy mà cũng chỉ là trì hoãn bạch nhãn chi quang thế công.

Sau một lát, bạch nhãn chi quang lần nữa tăng lên, càng nhiều bạch nhãn chi quang vượt qua sinh mệnh Tà Linh chi quang cùng tử vong Tà Linh chi quang, tuôn hướng Lý Tu.

"Trên đời này thật có chân lý chi quang vô cùng vô tận Ma Linh? Vậy nó chẳng phải là vô địch?" Lý Tu nhíu mày nhìn xem hai mắt như Ác Quỷ lấp lánh Hắc Long.

Hắn tự nhiên không tin thế gian thật có như vậy tồn tại, nếu thật là có như thế thực sự, cũng không nên chẳng qua là một cái thần vị, ít nhất cũng cần phải là tuyệt thế, thậm chí có thể nói là sáng thế người.

Thần vị cấp không có khả năng ủng có vô hạn năng lượng, điểm này Lý Tu trong lòng hết sức rõ ràng.

"Vấn đề hẳn là xuất hiện ở chết trên biển a?" Lý Tu trên thực tế đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Hắn suy đoán, Hắc Long hẳn là có thể thu hoạch Tử Hải lực lượng, bằng không nó sẽ không một mực lưu tại Tử Hải bên trong, từ đầu đến cuối không có hoàn toàn lao ra Tử Hải cùng hắn chiến đấu.

Chẳng qua là Lý Tu còn không có thấy rõ, Hắc Long là thông qua dạng gì phương pháp, thu được Tử Hải lực lượng.

Lý Tu cũng am hiểu hấp thu người khác lực lượng cho mình sử dụng, thế nhưng coi như hắn hiện tại thể chất, cũng không có khả năng giống Hắc Long như vậy hấp thu nhiều như vậy lực lượng tùy ý sử dụng.

Hắc Long loại lực lượng này, có thể là siêu cấp trong bình hút càng có hiệu quả.

"Kẻ này xác thực tài năng ngút trời, hắn nhưng còn có cái khác thủ đoạn?" Quái nhân nhìn về phía hội trưởng hỏi, hiện tại hắn đã có chút chờ mong lên Lý Tu cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng vui mừng.

"Ngươi đừng hỏi ta, ta làm sao biết như thế rất nhiều, hắn cũng không phải ta dạy dỗ, ta chẳng qua là nhặt được một cái có sẵn tiện nghi." Hội trưởng cười nói.

"Ngươi này tiện nghi... Nhặt lớn..." Quái nhân nhìn xem được tiện nghi còn khoe mẽ hội trưởng, bất đắc dĩ cười khổ nói.

Mắt thấy bạch nhãn chi quang đã khó mà chống lại, Lý Tu nhưng không có nhượng bộ, treo đứng tại không trung, nhíu mày nhìn chằm chằm cái kia bạch nhãn chi quang.

Nếu như nói trước đó Hắc Long bắn ra huyền quang là sóng biển, như vậy hiện tại bạch nhãn chi quang liền là bọt nước.

Huyền quang mãnh liệt mà bạch quang nhu, mãnh liệt chi thế có khả năng phá, ôn nhu xâm lấn lại khó để phòng ngự, huống chi là này vô cùng vô tận ôn nhu chi quang, dù cho là sơn xuyên đại địa, cũng khó thoát bị dìm ngập nguy hiểm.

"Vô luận mãnh liệt cùng nhu, nói cho cùng, cũng còn là vận động lực lượng, kỳ thật cũng đều cùng, chẳng qua là hình thức không giống nhau thôi, vô luận là cái gì hình thức, chỉ cần có thể khiến cho đứng im, vậy liền không còn là uy hiếp..." Lý Tu trong đầu hiện ra sóng lớn vỗ bờ cảnh tượng.

Sóng lớn đập thạch, thạch không vỡ, sóng vỡ thành hoa, bao phủ cự thạch.

Nhưng tất cả những thứ này căn nguyên cũng không là sóng lớn, cũng không phải bọt nước, cũng không phải cái kia dẫn phát sóng lớn gió lốc, mà là này nước biển bản thân lưu động tính.

Mắt thấy bạch nhãn chi quang đã vọt tới Lý Tu trước mặt, Lý Tu đột nhiên thu hồi một tay nắm, màu đỏ thắm sinh mệnh Tà Linh chi quang không nữa nở rộ, toàn thân của hắn đều dâng lên hào quang màu xanh lam, thế nhưng cùng lúc trước băng hào quang màu xanh lam so sánh, lần này hào quang, có vẻ hơi ảm đạm, không có như vậy sặc sỡ loá mắt, thậm chí là có chút âm u đầy tử khí cảm giác.

Oanh

Cấm kỵ chi pháo lần nữa đánh ra chùm sáng, âm u đầy tử khí chùm sáng màu xanh lam tiếp xúc đến bạch nhãn chi quang, khiến cho ngưng kết tại trên không.

Không phải đóng băng, mà là đứng im, cái kia bạch nhãn chi quang liền tựa như là một bức họa, đứng im tại trên không.

Càng kinh khủng chính là, này đứng im tựa như sẽ lan tràn, tất cả bạch nhãn chi quang trong nháy mắt đều đồng dạng đứng im bất động.

Liền cặp mắt kia nở rộ ánh sáng trắng Hắc Long, cũng bị đứng im tại nơi đó, giống như một bức giao long xuất hải cầu.

Phụ cận vùng biển mặt biển đều hoàn toàn đứng im, sóng biển dừng lại, từng đoá từng đoá bọt nước trên không trung ngưng kết, bình tĩnh mà quỷ dị.

"Đây là... Băng xương âm linh thú tuyệt đối bất động... Không... Băng xương âm linh thú tuyệt đối bất động cũng không phải thật sự là tuyệt đối bất động, chỉ là có thể ở một mức độ nào đó đứng im hạt chuyển động... Hắn cái này thoạt nhìn có vẻ giống như... Giống như..." Quái nhân trong lúc nhất thời tựa hồ nghĩ không ra phải hình dung như thế nào.

"Chết." Hội trưởng ở bên cạnh chậm rãi nói một chữ.

"Đúng, liền là chết, tựa như hết thảy đều đã chết, Long Vương chết rồi, biển chết rồi, nước biển cũng đã chết, thậm chí liền không khí đều đã chết, có thể là cái này sao có thể, nước biển làm sao lại chết, không khí làm sao lại chết..." Quái nhân trong lúc nhất thời đều có chút khó mà hiểu rõ.

"Loại lực lượng này, đến từ luyện ngục." Hội trưởng nhẹ nói ra.

"Hắn... Hắn thông qua được luyện ngục chi môn thí luyện..." Quái nhân run sợ thất thanh.

"Hắn là một cái duy nhất lông tóc không tổn hao gì, cầm khế theo luyện ngục chi môn ra tới người." Hội trưởng khẽ cười nói.

"Dạng này người, ngươi làm sao bỏ được khiến cho hắn đi Thiên Chi Hải?" Quái người ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu rơi xuống từ trên không, xông về đứng im Hắc Long.

"Hắn không đi, ta còn có thể tìm ai đi đâu?" Hội trưởng thở dài nói.

"Hắn như đi Thiên Chi Hải, ngươi thật sẽ không hối hận sao?" Quái nhân cũng đi theo thở dài nói.

"Ta... Không có lựa chọn nào khác..." Hội trưởng tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lý Tu.

Oanh

Hắc Long đứng im thân hình khổng lồ, bị Lý Tu trực tiếp một quyền đánh nát, nó cái kia vô cùng vô tận chân lý chi quang, cũng không thể tái phát vung tác dụng.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, nó chẳng qua là mượn Tử Hải lực lượng, mà không phải thật sự có được Tử Hải lực lượng, cũng không có thật thu nạp Tử Hải lực lượng cho mình sử dụng, chỉ cần cắt đứt nó cùng Tử Hải liên hệ, nó cũng chính là một cái thần vị mà thôi." Lý Tu trong lòng có chút vui vẻ.

Mặc dù Hắc Long cho hắn chế tạo một chút phiền toái, nhưng cũng làm cho hắn trong chiến đấu càng nhiều lĩnh ngộ Tà Linh chi quang cùng cấm kỵ chi quang vi diệu.

Đặc biệt là đối tử vong Tà Linh chi quang lĩnh ngộ, nhường hắn tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Hắc Long thân thể phá toái, quỷ dị chính là, thân thể nó bên trong lại bay ra một đạo tựa như ảo mộng, tựa như quang vụ long ảnh.

Quang vụ long ảnh xuất hiện về sau, như ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, dùng nhanh tốc độ bất khả tư nghị, vọt tới Lý Tu trước mặt.

Lý Tu trong lòng giật mình, không biết cái kia đến cùng là cái quái gì, tựa hồ khá quen, nhưng lại nhìn không ra đến cùng ở nơi nào gặp qua, cũng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp lần nữa bùng nổ tử vong Tà Linh chi quang, bảo vệ thân thể của mình.

Chẳng qua là còn không có đợi cái kia quang vụ long ảnh vọt tới trước mặt hắn, Lý Tu trên ngón tay một viên Ma Linh chiếc nhẫn đột nhiên phát sáng lên, vậy mà tự động rời đi ngón tay bay ra, nghênh hướng cái kia quang vụ long ảnh.

Lý Tu trơ mắt nhìn cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn cùng quang vụ long ảnh đụng vào nhau, sau đó liền thấy ngạc nhiên một màn.

Quang vụ long ảnh vậy mà từng tia dung nhập ma Linh chiếc nhẫn  khiến cho cái kia Ma Linh chiếc nhẫn phía trên hào quang càng ngày càng mạnh.

"Đây là có chuyện gì?" Lý Tu kinh ngạc nhìn cái viên kia Ma Linh chiếc nhẫn, suy tư các loại khả năng tính.

"Vật kia làm sao lại ở hắn nơi đó? Không phải hẳn là tại ở trong tay người kia sao?" Quái nhân thấy Ma Linh chiếc nhẫn bên trong gào thét bóng mờ, không khỏi hơi ngẩn ra, nhìn về phía hội trưởng.

Hội trưởng thở dài nói: "Ta làm sao biết, xem ra tiểu tử này hẳn là gặp qua người kia, còn theo hắn cầm trên tay đến vật kia. Đến là vận khí của hắn, ta đều không có cầm tới đồ vật, vậy mà khiến cho hắn lấy vào tay."

Quái người thần sắc cổ quái nói ra: "Cũng thế, nếu là ngươi biết theo hầu châu đến trong tay hắn, sợ là sớm liền nghĩ biện pháp đem tới tay, cũng sẽ không để hắn ấp."

"Ngươi đến là hiểu ta." Hội trưởng cười nói.

"Hiện tại ngươi chỉ có ngọc tỉ truyền quốc, không có theo hầu châu, chung quy là kém một chút, hiện tại theo hầu châu Linh Thần hợp nhất, ngươi sẽ không muốn cưỡng ép tước đoạt hắn theo hầu châu a?" Quái nhân nhìn xem hội trưởng hỏi.

"Ngươi quả nhiên hiểu ta." Hội trưởng híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái viên kia đang ở dị biến Ma Linh chiếc nhẫn.

Lý Tu rốt cuộc biết vì cái gì chính mình xem cái kia quang vụ long ảnh có chút quen mắt, vật kia cùng long mạch Linh bộ dáng rất tương tự, chẳng qua là hơi có chút khác biệt, cho nên Lý Tu mới sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

Theo quang vụ long ảnh dung nhập theo hầu châu biến thành Ma Linh chiếc nhẫn, Ma Linh chiếc nhẫn dần dần biến hóa, theo chiếc nhẫn dần dần hóa thành long mạch Linh bộ dáng.

Chẳng qua là lúc này long mạch Linh, trên thân quang thải đại phóng, chân lý chi quang lực lượng kinh khủng khó có thể tưởng tượng, liền Lý Tu đều cảm thấy có chút kiêng kị.

"Cái kia Hắc Long đến cùng là lai lịch gì, xem ra cùng theo hầu châu hẳn là có rất sâu quan hệ, khó trách nó có thể mượn dùng Tử Hải lực lượng, long mạch Linh bản thân liền có mượn nhờ thiên địa vận thế năng lực, mà cái kia Hắc Long, rõ ràng không chỉ là mượn nhờ vận thế đơn giản như vậy..." Lý Tu đoán được Hắc Long lai lịch, lại đoán không được Hắc Long thân phận chân thật.

Quang vụ long ảnh đã hoàn toàn dung nhập vào long mạch Linh bên trong thân thể, lúc này long mạch linh thông thể quang mang vờn quanh, thần quang giống như đi như sương, nó ẩn thân trong mây mù, thân rồng ẩn hiện, hắn thân càng là hào quang bắn ra bốn phía, cơ hồ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Thiên địa biển cả, tựa hồ cũng mơ hồ cùng cái kia long mạch Linh kêu gọi lẫn nhau, bầu trời lôi động, biển cả cuốn lên tầng tầng gợn sóng.

Tiếng sấm càng ngày càng tập trung, từng đạo lôi điện ở trên bầu trời xen lẫn, như là muôn vàn màu bạc Giao Long đang bay múa đan xen.

Biển bên trong thủy triều càng ngày càng mãnh liệt, theo bốn phương tám hướng hướng về long mạch Linh vị trí phun trào, chấn động tới trăm mét sóng lớn, giống như Giao Long lộ phí.

Một giây sau, long mạch Linh phát ra một thanh âm vang lên triệt để hải thiên tiếng long ngâm, biển trời đều theo tiếng long ngâm vì đó nghiêm một chút.

Lôi điện tiêu tán, biển cả bình tĩnh lại, long mạch linh thân thể ngưng tụ, một lần nữa hóa thành một viên sặc sỡ loá mắt Ma Linh chiếc nhẫn, bay trở về Lý Tu bên người, tự động về tới hắn trên ngón tay..